Chương 181: Quỳ xuống đến từ rút cái tát! Mười lần! (1)

Chương 181: Quỳ xuống đến từ rút cái tát! Mười lần! (1)

Võ Minh cứ điểm.

Trên đường trở về, đại trưởng lão Tư Đồ Phương trong đầu vẫn như cũ không thể bình tĩnh nửa phần.

Thật sự là chuyện lúc trước quá mức rung động.

Để hắn suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn không phải là không có quan sát qua Trần Huyền chiến tích.

Tương phản, Trần Huyền đủ loại chiến tích, hắn cơ hồ tất cả đều rõ ràng trong lòng. . .

Nhưng vừa mới một khắc này, hắn vẫn cảm thấy quá không hợp thói thường.

Ngọc Trần Chân Nhân, Địa Bảng thứ ba mươi a.

Lại thêm kiếm pháp lại có tăng lên.

Thực lực tối thiểu có thể xếp hạng Địa Bảng hai mươi hai đến Địa Bảng 25.

Kết quả là như thế bị Trần Huyền cho tươi sống té chết.

Từ đầu đến cuối một điểm chống cự cũng không có. . .

Trầm mặc thật lâu, đại trưởng lão Tư Đồ Phương từ cổ họng bên trong gạt ra ý cười, nói: "Trần trưởng lão, ngài thật đúng là Thần Tiên a!"

"Còn thiếu một chút."

Trần Huyền trực tiếp đáp lại, nói: "Đợi thêm mấy ngày, ta hẳn là thần tiên."

". . ."

Tư Đồ Phương trong lúc nhất thời trầm mặc.

Nhìn ngày này nói chuyện.

Không biết làm sao nói tiếp.

Nhưng hắn đột nhiên từ Trần Huyền trong giọng nói bắt được làm cho người càng thêm kinh hãi tin tức.

Hẳn là Trần Huyền sắp đạt tới Ngoại Thánh rồi?

Có khả năng!

Hắn có thể đánh chết Ngọc Trần Chân Nhân, nói rõ bản thân mình có lẽ liền đạt tới nội cảnh đệ cửu trọng!

Nếu là lại phối hợp một chút cơ duyên, đột phá Ngoại Thánh, đây chẳng phải là hoàn toàn có khả năng!

Tê hô!

Hai mươi tuổi Thiên Bảng!

Tư Đồ Phương trong lúc nhất thời bàn tay đều tại run mạnh, miễn cưỡng cười nói: "Ngài. . . Ngài thật đúng là lợi hại!"

"Không tính lợi hại  chờ ta cái gì thời điểm so sánh với Sở minh chủ, kia mới gọi chân chính lợi hại."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Đúng rồi, mảnh này khu vực đến cùng là chuyện gì xảy ra? Trước đó minh bên trong tin tức nói, bên này rung ra một chỗ thượng cổ di tích, cái kia thượng cổ di tích ở đâu? Có rơi sao?"

Có

Tư Đồ Phương lập tức đáp lại, nói: "Chỗ kia thượng cổ di tích bị rung ra đến về sau, không biết bao nhiêu người chạy tới dò xét, bất quá di tích phía trên có cấm chế bao phủ, chỉ có mấy cái cổng vào có thể đi vào, chúng ta Võ Minh, Lăng Tiêu phái, Chân Vũ tông vừa vặn liền cộng đồng nắm giữ một cái, ngài nếu là muốn đi qua, ta hiện tại có thể mang ngài đi xem một chút."

"Cũng được, dù sao trở về cũng không có việc gì, đi xem một chút."

Trần Huyền gật đầu.

"Còn có một chuyện."

Tư Đồ Phương nói ra: "Kia mấy chỗ cổng vào gặp nhau cực kỳ tiếp cận, chúng ta nắm giữ chỗ kia cổng vào cùng Bắc man nắm giữ kia một chỗ gặp nhau không đến hai trăm dặm, Bắc man bên kia gần nhất hội tụ một nhóm lớn cao thủ, đều là Trường Sinh giáo mang tới, riêng là nội cảnh liền có hơn ba mươi vị, cầm đầu vẫn là Trường Sinh giáo Tư Mệnh trưởng lão Thác Bạt Hổ, kia Thác Bạt Hổ tại Bắc man Tông Sư bảng trên cực kỳ nổi danh, coi như đặt ở Đại Hạ, cũng có thể tiếp cận Địa Bảng trước hai mươi. . ."

"Hơn ba mươi vị nội cảnh?"

Trần Huyền lộ ra hồ nghi.

Trùng hợp như vậy sao?

"Một người cầm đầu có phải hay không dáng dấp đặc biệt tráng, đặc biệt cao? Làn da còn có chút đen, đứng lên cùng một tòa tiểu tháp đồng dạng."

"Đúng, hắn chính là Thác Bạt Hổ."

Tư Đồ Phương kịp phản ứng, vội vàng hỏi: "Hẳn là các ngươi tới lúc sau đã gặp qua đối phương?"

"Gặp qua."

Trần Huyền gật đầu.

"Vậy bọn hắn hiện tại?"

Tư Đồ Phương trong lòng căng thẳng.

Sẽ không đã giao thủ qua a?

"Hiện tại?"

Trần Huyền suy tư, nhìn về phía đối phương, nói: "Ngươi tướng không tin tưởng trên đời có Diêm Vương Điện?"

"Khục. . . Không tin tưởng."

Tư Đồ Phương chê cười nói.

Nếu là có Diêm Vương Điện, vậy cái này nhiều năm qua đi, còn không phải bị người chen bể rồi?

Lại nói, cũng không ai thấy tận mắt a.

"Nếu như không có Diêm Vương Điện, vậy bọn hắn hiện tại đã bụi bay phách tản, nếu có Diêm Vương Điện, vậy bọn hắn hẳn là tại Diêm Vương Điện ăn nồi lẩu đi."

Trần Huyền nói.

Phốc phốc!

Sau lưng lão đăng trực tiếp nhịn cười không được một tiếng.

Cái này tiểu tử. . .

Nói chuyện thật đúng là đùa.

Trước kia thế nào không có phát hiện hắn như thế hài hước đâu?

Thật sự là chết cười hắn.

Nhưng thoáng qua hắn lại nghĩ tới chính mình sắp bị lục sự tình, lập tức khuôn mặt sắc lần nữa trở nên âm trầm.

Lão phu lúc đầu một thân sát khí, bị ngươi như thế một đùa, ta nhiều xấu hổ.

"Cái gì?"

Đại trưởng lão bước chân bỗng nhiên dừng lại, trợn mắt hốc mồm, hướng về Trần Huyền nhìn lại, cả người trong nháy mắt mộng bức.

Đừng nói bọn hắn mộng bức, liền liền Lăng Tiêu phái mấy cái cũng từng cái mộng bức, não hải bạo tạc.

Trần Huyền đánh chết Ngọc Trần Chân Nhân liền đã đủ không hợp thói thường.

Kết quả liền Thác Bạt Hổ bọn hắn cũng đã bị Trần Huyền xử lý rồi?

Đây chính là hơn ba mươi vị nội cảnh!

Lão thiên! Ngươi biết rõ ngươi đang nói cái gì sao?

". . ."

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hơn ba mươi vị nội cảnh, ta tới thời điểm vừa vặn gặp bọn hắn, tiện tay cho bọn hắn một quyền, chết sạch, không biết rõ có phải hay không ngươi nói đám người kia."

Nếu như không phải, kia càng tốt hơn  lại làm một nhóm khoái ý giá trị

Nói thật ra.

Hắn hiện tại ngứa tay khó nhịn, đều muốn tìm cái Thiên Bảng cao thủ làm một chút nhìn.

Tư Đồ Phương, Vân Triệt lần nữa não hải ông ông tác hưởng, sóng lớn lăn lộn.

Từng cái như là biến thành chuột chũi, ngơ ngác sững sờ.

Đột nhiên, bọn hắn giống như nghĩ đến một sự kiện.

Khó trách trước đây không lâu bọn hắn cảm giác được mặt đất chấn động. . . Cảm thấy được nơi xa truyền đến nồng đậm kinh khủng năng lượng, còn tưởng rằng là trong núi thượng cổ di tích xuất hiện lần nữa biến cố. . .

Hiện tại xem ra.

Hẳn là. . . Chính là Trần Huyền tại xuất thủ?

Đây là cái gì Thần Tiên?

"Ngài. . . Ngài mời đi theo ta."

Tư Đồ Phương sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói lần nữa.

Hắn hiện tại đã cái gì cũng không dám hỏi, quá mẹ hắn kích thích người.

Hắn đến mau đem Trần Huyền đưa đến lối vào đi xem một chút.

. . .

Không bao lâu, một đám người xuyên qua nồng đậm sương trắng khu vực.

Tiến vào một mảnh sơn cốc trước.

Nơi đây thình lình chính là Võ Minh cùng Lăng Tiêu phái, Chân Vũ tông cộng đồng phát hiện lối vào.

Chỉ bất quá tại bọn hắn chạy đến, liền thấy cổng vào bên ngoài, mấy đạo bóng người lén lén lút lút, ở nơi đó bồi hồi, thỉnh thoảng hướng lấy bên trong nhìn lại.

"Là Động Thiên thế giới người, bọn hắn lại tới!"

Đại trưởng lão Tư Đồ Phương con mắt ngưng tụ, lập tức nói nhỏ, nói: "Mấy ngày nay từ khi bí cảnh bị rung ra đến, Động Thiên thế giới cao thủ cũng bị kinh ra không ít, bởi vì cổng vào rất ít, bọn hắn liền một mực tại nơi này bồi hồi. . ."

"Bên nào động thiên?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Là Đại Hạ."

Tư Đồ Phương nói nhỏ.

"Đi xem một chút!"

Trần Huyền lập tức chạy qua.

Vừa vặn muốn góp khoái ý giá trị đây, đối phương liền dám hướng hắn trên lưỡi thương đụng.

Đây quả thực là trên trời rơi xuống may mắn!

Mà ở hắn thoát ra về sau, miệng sơn cốc chỗ mấy đạo bóng người, lại lập tức trở nên vô cùng cung kính, không có bất luận cái gì ý tứ động thủ, một cái so một cái trung thực.

"Gặp qua Trần Diêm Vương. . ."

"Trần Diêm Vương ngài đã tới. . ."

"Ngài tốt, ngài tốt. . ."

Ba vị Động Thiên thế giới cao thủ liên tục cười ngượng ngùng, tiến hành hành lễ.

Gần nhất có quan hệ Trần Huyền tin tức truyền khắp thiên hạ đều là, bọn hắn há có thể không sợ?

Trước đây không lâu, đối mới vừa mới chọn lấy bọn hắn từng cái động thiên.

Đánh hơn mười vị nội cảnh không dám ngẩng đầu!

Liền liền mấy vị 'Sở Sơn Hà thứ hai' cũng tạm lánh phong mang, tuyên bố không phải là đối thủ.

Bọn hắn có tài đức gì, dám đi cùng đối phương nhe răng?

Cho nên nhìn thấy Trần Huyền trong nháy mắt, kia là một cái so một cái trung thực.

"Các ngươi là ai? Xuất từ cái nào ngọn núi?"

Trần Huyền nhíu mày

"Tại hạ Trương Vân, xuất từ trời nhanh núi."

Trong đó một người lộ ra ý cười, nói: "Bên cạnh vị này là đệ đệ ta, Trương Nhạc, một vị khác là đổng bằng."

Bên cạnh hai người cũng lập tức hướng về Trần Huyền cười ngượng ngùng.

"Các ngươi tới nơi này chuyện gì? Không biết rõ đây là ta Võ Minh địa bàn?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Biết rõ là ngài địa bàn. . ."

Trương Vân sắc mặt xấu hổ, nói: "Chúng ta chính là nghĩ thương lượng với ngài một cái, nhìn xem có thể hay không cùng ngài hợp tác một cái, cộng đồng đi vào. . ."

"Hợp tác?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Các ngươi có thể cung cấp cái gì? Thực lực? Tin tức? Vẫn là thiên tài địa bảo?"

"Cái này. . . Nếu không ta trở về để chúng ta đương gia tới cùng ngài nói?"

Trương Vân nhịn không được nói.

Bọn hắn lần này tới cũng chỉ là vì truyền đạt một cái tín hiệu mà thôi.

"Được, đi truyền đạt đi."

Trần Huyền nói.

Nếu như có thể có thiên tài địa bảo, kia thật là tốt nhất.

"Kia chúng ta liền cáo từ!"

Trương Vân lập tức mang theo bên người hai người cấp tốc rời đi.

Có trời mới biết hắn bị Trần Huyền nhìn thoáng qua, toàn thân trên dưới có bao nhiêu khó chịu. . .

Đáng chết Trần Huyền.

Sẽ không lại đột phá a?

Theo mấy người rời đi, Trần Huyền đi thẳng tới miệng hang khu vực, hướng về bên trong đi đến, chỉ gặp sơn cốc nhất phía trước, mảng lớn sương trắng đang lăn lộn, tại sương trắng chỗ sâu, một cái quỷ dị vết nứt không gian xuất hiện ở nơi đó..