Chương 181: Quỳ xuống đến từ rút cái tát! Mười lần! (2)

Chương 181: Quỳ xuống đến từ rút cái tát! Mười lần! (2)

Thoạt nhìn như là một khối vỡ ra trong suốt thủy tinh.

Xuyên thấu qua những cái kia khe hở, có thể thấy rõ ràng bên trong, tựa hồ là một mảnh khác thiên địa, có rất nhiều tàn phá công trình kiến trúc, cực kỳ cổ lão, âm khí âm u, liền như là một mảnh mộ địa đồng dạng.

Nhìn có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Chỉ bất quá bây giờ vỡ ra vết nứt không gian còn rất hẹp, cao có hơn ba mươi centimet, chiều rộng mười mấy centimet, hướng bên trong lại dọc theo mười mấy mét, càng đi bên trong càng hẹp, rất khó thông qua một người.

"Trần trưởng lão, nơi này vết nứt không gian còn tại không ngừng biến lớn bên trong, vừa mới bắt đầu phát hiện thời điểm, chỉ có cái bát lớn như vậy, hiện tại mấy ngày trôi qua, liền cùng chậu nước, đoán chừng đợi thêm mấy ngày, liền có thể hơn người."

Tư Đồ Phương tiến hành giới thiệu, nói: "Lúc trước thời điểm, chúng ta dùng dây thừng trói chặt con thỏ, gà rừng, tất cả đều ném vào qua, bên trong không có bất kỳ cấm chế gì, có thể yên tâm thông qua!"

"Ta không phải nghe nói có một loại võ công tên là Súc Cốt Công sao, có người hay không thu nhỏ vào xem qua?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Cái này. . . Bên người còn có gặp được dạng này kỳ nhân."

Tư Đồ Phương ngượng ngùng nói.

Súc Cốt Công.

Đây cũng quá cấp thấp.

Bọn hắn cũng không phải trộm mộ, luyện loại này võ công làm gì?

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, ngồi xổm trên mặt đất, đầu tiên là dùng bàn tay dùng sức đập mạnh, phát hiện khó mà rung chuyển, sau đó đem đầu lâu thiếp vết nứt không gian, hướng về bên trong nhìn lại.

Đột nhiên, ánh mắt co rụt lại, lập tức xem xét tỉ mỉ.

Thứ đồ gì?

Một đạo mơ hồ bóng đen ở phía xa chợt lóe lên, quanh thân giống như là đánh gạch men, khó mà thấy rõ.

Tốc độ quả là nhanh cùng thiểm điện đồng dạng.

. . .

Giờ này khắc này.

Bắc man cứ điểm, cao thủ hội tụ.

Mấy vị Bắc man đại thế lực chi chủ, ngoại trừ đã tiến vào hắc ám thế giới chỗ sâu, những người còn lại cơ hồ đã toàn bộ hội tụ.

Bao quát Bắc Cực cung cung chủ, triệu rất.

Thái Âm Huyền cung cung chủ, Hách Liên Ngọc.

Hắc Vân dạy Giáo chủ, Thương Nhĩ lão nhân.

Trường Sinh giáo Thiên Mệnh Tế Tự, Vân Đao!

Hết thảy bốn vị Ngoại Thánh cấp cao thủ.

Bao quát vị kia Trường Sinh giáo Thiên Thánh Thần Nữ, năm gần năm mươi chín tuổi Tô Luân!

"."

Một thân Băng Tằm tuyết sa tế bào Tô Luân, ngồi ngay ngắn chủ vị.

Nàng thần tình lạnh nhạt, da như Ngưng Chi, hai con ngươi như nước, mặt mày ở giữa một cỗ khó tả thần thánh cùng uy áp, làm cho người không thể nhìn thẳng, tựa như cao cao tại thượng Cửu Thiên Thần Linh, có thể tự động chưởng khống hết thảy.

Dù là tu vi tại trong mọi người chỉ là nhỏ nhất.

Nhưng luận thực lực, lại cao hơn tất cả mọi người!

Đây chính là Vô Khuyết Đại Thánh Thể bên trong 【  Lục Đạo Luân Hồi thể 】.

Có thể tự do xuyên toa Luân Hồi, giữ lại tất cả trí nhớ kiếp trước cùng tu vi, mỗi một thế đều có thể điệp gia nội tình.

Mỗi lần chuyển thế, kiếp trước tu vi tự động phong ấn chín thành, cần một lần nữa tu luyện giải phong, giải phong sau đem đột nhiên tăng mạnh, nội tình cường đại đến trực tiếp nghịch thiên.

Bây giờ nàng đã là đời thứ ba.

Mặc dù bề ngoài chỉ là Ngoại Thánh đệ nhất trọng, nhưng luận thực lực. . . Không có người biết rõ nàng rốt cục mạnh đến mức nào.

Lấy về phần ở đây mấy vị uy tín lâu năm Ngoại Thánh, cũng không dám làm càn.

"Thần Nữ, ngài nói một câu."

Thiên Mệnh Tế Tự Vân Đao, lần nữa nhịn không được nói ra: "Hết thảy hơn ba mươi vị nội cảnh toàn bộ bị giết, đây là trước nay chưa từng có tổn thất, Thác Bạt Hổ vẫn là chúng ta Tư Mệnh trưởng lão, việc này tuyệt không thể như vậy bỏ qua. . ."

Những người khác nhao nhao mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Muốn nghe một chút vị này Tô Luân Thần Nữ, nên xử trí như thế nào.

Tô Luân hai chân vểnh lên cùng một chỗ, một cái trắng nõn bàn tay nhẹ nhàng gối ở lại ba, một cái khác trắng nõn bàn tay thì là vỗ nhè nhẹ động lên chỗ ngồi lan can.

"Cái này Trần Huyền có chút đồ vật, tựa hồ cũng là Vô Khuyết Đại Thánh Thể."

Tô Luân thanh âm nhẹ nhàng, nói: "Mấu chốt mới hai mươi tuổi. . ."

"Cũng là bởi vì người này mới hai mươi tuổi, mới càng phải giết chết, không giết, hắn tương lai sẽ đối với ngài sinh ra uy hiếp."

Vân Đao nói lần nữa.

"Giết, đương nhiên là muốn giết."

Tô Luân bình tĩnh đáp lại, đáy mắt hiện ra một vòng ý vị thâm trường ý cười, nói: "Bất quá ta đang nghĩ, giết sẽ có hay không có chút đáng tiếc, nếu là có thể gieo xuống đạo ấn, để hắn vĩnh thế hiệu trung ta dạy, ta dạy chẳng phải là trực tiếp nhiều một vị hộ pháp kim cương?"

"Gieo xuống đạo ấn?"

Vân Đao con mắt kinh ngạc.

Mấy vị khác Ngoại Thánh cũng đều là ánh mắt ngạc nhiên, nhìn về phía đối phương.

Đúng

Tô Luân thần sắc thanh đạm, bưng lên một bên chén trà, khẽ cười nói: "Thiên địa vạn vật đều có giá trị, cái này Trần Huyền cũng có giá trị, chúng ta phải hiểu được vật tận kỳ dụng."

"Thế nhưng là Giáo chủ bên kia. . ."

Vân Đao chần chờ nói.

Trần Huyền, là bọn hắn Trường Sinh giáo Giáo chủ tự mình chỉ ra muốn tiêu diệt tồn tại. . .

"Giáo chủ bên kia, ta sẽ đi tự mình giải thích."

Tô Luân trên mặt lộ ra đẹp mắt tiếu dung, như là trăm hoa đua nở.

Trong lúc nhất thời trong phòng mấy người tựa hồ tất cả đều nhìn ngây dại.

Trên người đối phương giống như là tự mang một loại ma lực.

Để cho người ta kìm lòng không được liền cảm thấy thân thiết.

Liều lĩnh muốn mở rộng cửa lòng.

"Là, là."

Vân Đao ngữ khí thì thào, như là triệt để đã mất đi suy nghĩ.

"Đi thôi Vân Đao, ngươi phối hợp Thương Nhĩ lão nhân, đi đem cái kia Trần Huyền mang về đi."

Tô Luân mang trên mặt nồng đậm tiếu dung, nói: "Nhớ lấy, chớ tổn thương chúng ta tiểu bằng hữu! Đến thời điểm, ta nhưng là muốn xem thật kỹ một chút hắn!"

"Tuân mệnh!"

Vân Đao ngữ khí thì thào.

Một bên Thương Nhĩ lão nhân cũng là trực tiếp đứng dậy, cung kính ôm quyền, hướng về sau lưng chậm rãi rút lui.

Hách Liên Ngọc lại đôi mi thanh tú hơi nhíu, não hải mãnh liệt, nhất thời do dự.

Trần Huyền thả nàng đồ đệ một con đường sống.

Lại cùng Cổ Tinh Hà rất có quan hệ. . .

Nàng chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?

Đột nhiên, cảm thấy được ánh mắt đánh tới, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tô Luân đã giống như cười mà không phải cười đem ánh mắt nhìn về phía nàng, cặp kia ánh mắt mang theo nhàn nhạt băng lãnh, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy.

". . ."

Hách Liên Ngọc trong lòng run lên, không hiểu thấu xuất hiện một loại toàn thân trong suốt cảm giác, không chỉ có mồ hôi lạnh hiển hiện, vô ý thức cúi đầu xuống.

Lục Đạo Luân Hồi thể!

Quả nhiên kinh khủng!

. . .

Ra khỏi phòng, gió lạnh thổi đến, khiến cho Vân Đao não hải lần nữa trở nên thanh tỉnh.

"Thần Nữ thật sự là càng ngày càng đáng sợ."

Vân Đao trong lòng mãnh liệt.

Chính mình vừa mới là thế nào?

Lại có loại bị nhiếp trụ tâm thần cảm giác.

Tựa hồ tuyệt không dám chống cự.

Hắn dùng sức lắc lắc đầu, cưỡng ép thanh tỉnh, điều chỉnh một cái hô hấp, sau đó nhìn về phía Thương Nhĩ lão nhân, cười nói: "Thương Nhĩ lão nhân, ngươi đi ngăn chặn Cổ Tinh Hà, cái kia Trần Huyền giao cho ta tới."

"Lão phu không có vấn đề."

Thương Nhĩ lão nhân ngữ khí nhàn nhạt.

"Vậy thì đi thôi!"

Vân Đao cười khẽ, hóa thành Lưu Quang, cấp tốc biến mất.

· · ·

Cửa vào sơn cốc.

Trần Huyền trong lòng hồ nghi, ánh mắt đang không ngừng hướng về bên trong nhìn lại.

Nhưng này đạo quỷ dị bóng đen cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện, mọi chuyện đều tốt giống như ảo giác đồng dạng.

"Thế nào? Trần trưởng lão?"

Tư Đồ Phương nhịn không được hỏi thăm.

"Các ngươi trước đó trấn giữ thời điểm, không ai ở bên trong thấy qua cái gì cổ quái sao?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Cổ quái?"

Tư Đồ Phương nghi hoặc, cùng Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt liếc nhau, nói: "Không có."

"Không có?"

Trần Huyền suy tư.

Cái kia đạo bóng đen đến cùng là cái gì đồ vật?

Đột nhiên, trong đầu Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) lần nữa truyền đạt ra trận trận quỷ dị sóng chấn động, xuy xuy rung động.

Lại có ác ý?

Hắn lông mày nhíu lại.

"Được rồi, đi về trước đi."

Trần Huyền nói.

Các loại vết nứt không gian triệt để vỡ ra, hẳn là có thể biết rõ chuyện gì xảy ra.

Đối với cái này, hắn vẫn là đối kia cỗ ác ý càng thêm hiếu kì.

Chỉ có ác ý, mới có thể vì hắn mang đến thu hàng.

. . ..