Chương 181: Quỳ xuống đến từ rút cái tát! Mười lần!

Chương 181: Quỳ xuống đến từ rút cái tát! Mười lần!

Tại bọn hắn vừa mới trở lại cứ điểm.

Liền có mấy đạo bóng người từ đằng xa chạy đến, tiến vào chỗ kia trong trấn.

"Cái kia Trần Huyền Chân là nói như vậy? Để chúng ta tự mình cùng hắn nói?"

Một vị cao lớn bóng người nhíu mày nói.

"Đúng vậy, Triệu tiền bối!"

Bên người Trương Vân xem chừng đáp lại.

"Cuồng vọng gia hỏa, hai mươi tuổi tiến vào Địa Bảng, chính là có dũng khí!"

Đầu kia to lớn bóng người phát ra hừ lạnh.

Phàm là thay cái những người khác dám như thế nói chuyện cùng bọn họ, hắn đều trực tiếp đem đối phương cầm lên đến đánh chết!

Nhưng nếu là Trần Huyền. . .

Quênđi

Nhưng nên cho ra oai phủ đầu vẫn là phải cho ra oai phủ đầu.

"Dù sao cũng là yêu nghiệt, có lẽ yêu nghiệt đều là có tỳ khí đâu?"

Bên cạnh một nữ tử trên mặt ý cười, nhìn không ra cụ thể niên kỷ, nói: "Tối thiểu nhất đối phương trước đó tại Động Thiên thế giới khiêu chiến thời điểm, thế nhưng là không có bất luận kẻ nào có thể ngăn lại đối phương."

A

Đầu kia to lớn bóng người lộ ra ý cười, nói: "Sẽ không như vậy hắn liền coi chính mình là nội cảnh đệ nhất nhân đi?"

Trong mắt của hắn hiện lên một chút hàn ý, nói: "Tiểu bối một cái, cao thủ chân chính ai sẽ ra cùng hắn chấp nhặt? Nội cảnh đường, hắn còn kém xa lắm, nếu là dạng này liền để hắn nhẹ nhàng, vậy ta không ngại để hắn lại nhận rõ một cái."

"Được rồi, đều đừng nói nữa."

Cầm đầu là cái nam tử mặc áo bào xanh, mày nhăn lại, nói: "Phía trước sắp đến, đừng bị đối phương nghe được!"

"Nghe được thì phải làm thế nào đây? Hắn dám để cho chúng ta tự mình tới, cũng đừng sợ chúng ta nói chút phi nói phi ngữ."

Trước đó vị kia cao lớn bóng người phát ra hừ lạnh, nhìn chằm chằm phía trước sân nhỏ, nói: "Ta đi trước chiếu cố hắn!"

Thân thể của hắn trực tiếp thoát ra, nhanh như thiểm điện.

Vèo một cái, biến mất không thấy gì nữa.

"Đừng làm loạn!"

Nam tử áo bào xanh sắc mặt đột biến, vội vàng cấp tốc đi theo.

Nữ tử kia cũng là góc miệng giật giật, lộ ra coi nhẹ, nhanh chóng đi theo.

"Trần Diêm Vương ở đây sao?"

Đầu kia to lớn bóng người vọt qua, trực tiếp rơi vào trong sân, đột nhiên rống to.

Ầm ầm!

Thanh âm cực lớn, quanh quẩn tại phương viên bảy tám dặm, cùng lúc đó, trên thân càng là có một cỗ cường đại mãnh liệt Địa Khí hơi thở đột nhiên bộc phát ra, hướng về chu vi quét sạch.

Tựa như núi kêu biển gầm.

Cát bay đá chạy, phong vân biến ảo.

Cường giả khí tức tất cả đều triển lộ.

Trong lòng của hắn ngạo nghễ.

Địa Bảng thứ năm mươi?

Kia thì phải làm thế nào đây?

Ngoại giới Địa Bảng, cũng sẽ không bày ra Động Thiên thế giới người.

Thật sự coi chính mình có thể áp chế Động Thiên thế giới tất cả mọi người sao?

Nhưng mà sau một khắc!

Một cỗ càng mênh mông hơn, một cỗ kinh khủng nóng rực khí tức đột nhiên khuếch tán ra đến, một cái bao phủ lại toàn bộ viện lạc, mang theo từng đợt như là nham tương lăn lộn, long trời lở đất kinh khủng khí tức.

Toàn bộ thế giới đều rất giống đột nhiên biến thành nham tương thế giới.

To lớn bóng người không khỏi biến sắc.

Nguyên bản bộc phát khí tức lại trực tiếp không bị khống chế bắt đầu cấp tốc sụp đổ. . .

Một cái mực áo thiếu niên từ phía trước gian phòng đi ra, tóc đen bay múa, sắc mặt lạnh lùng, toàn thân khí tức nồng đậm mà nóng hổi, cho người ta tạo thành một loại ảo giác, tựa như một tôn khó mà tưởng tượng dung nham Cự Ma xuất hiện tại giữa thiên địa.

Hắn khí tức cơ hồ vô biên vô hạn, vô khổng bất nhập.

Riêng là một đôi ánh mắt, liền để đầu này to lớn bóng người cùng sau lưng chạy tới mấy người đồng thời sắc mặt đột biến, tê cả da đầu, toàn thân trên dưới trong nháy mắt sinh ra nhói nhói cảm giác.

Cảm giác tự thân giống như là rơi vào đến nham tương biển lớn, muốn hài cốt không còn.

". . ."

Mấy người đồng thời lộ ra hãi nhiên, không dám tin

Cho dù là trong bọn họ mạnh nhất nam tử áo bào xanh, danh xưng cự ly Thiên Bảng chỉ có khoảng cách nửa bước Liễu Thính Tuyền, đều không bị khống chế hướng về sau rút lui mấy bước, đáy mắt bên trong hiện ra rõ ràng sợ hãi cùng rung động.

Càng là cường đại, càng là có thể cảm nhận được Trần Huyền trên người loại kia kinh khủng. . .

Giờ khắc này.

Không thể nghi ngờ hắn cảm thụ là khắc sâu nhất.

Cái này sao có thể?

Không phải nói hắn chỉ có Địa Bảng thứ năm mươi sao?

Cái này mẹ hắn. . .

Nói Trần Huyền là Ngoại Thánh, hắn cũng tin tưởng.

Nơi đây lại một nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Mấy người tất cả đều miệng khô lưỡi khô, ánh mắt sợ hãi, cơ hồ quên hết chính mình tới mục đích. . .

Nhất là ban đầu rống to to lớn bóng người, càng là thân thể run rẩy, mồ hôi lạnh như mưa, từ linh hồn đến nhục thân không chỗ không run. . .

". . ."

Trần Huyền một đôi băng lãnh ánh mắt hướng về mấy người liếc nhìn, rơi vào nhất phía trước vị kia to lớn bóng người trên thân, trong nháy mắt, làm cho đối phương thân thể càng thêm nhói nhói.

"Là ngươi tại ồn ào?"

"Quỳ xuống! Từ rút cái tát! !"

Băng lãnh tiếng nói vang lên.

Trước đó vị kia to lớn bóng người lập tức trong lòng sợ hãi, như là long trời lở đất.

Hắn gần như khẩn cầu, vội vàng hướng sau lưng Liễu Thính Tuyền nhìn lại.

"Trần. . . Trần thiếu hiệp, hiểu lầm, đây là hiểu lầm. . ."

Liễu Thính Tuyền vội vàng giới thiệu.

"Ta không nghe!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, nói: "Nói thêm câu nữa, ta đem ngươi cũng đánh phế! Quỳ xuống! !"

Vẫn như cũ là không thể nghi ngờ hai chữ.

Liễu Thính Tuyền lập tức sắc mặt trắng bệch, không biết làm sao, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Xong

Không cho đối phương làm loạn, đối phương chính là không nghe.

Hiện tại tốt.

Gặp mặt liền quỳ.

Nhất phía trước to lớn bóng người toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh cuồn cuộn, sắc mặt trắng bệch, hô hấp gian nan, cơ hồ liền phản kháng cũng không dám phản kháng, tại Trần Huyền kia dần dần trở nên vàng óng ánh hai mắt dưới, rốt cục, rốt cuộc nhẫn chịu không nổi.

Phù phù!

Hai đầu gối hung hăng quỳ xuống đất, cúi đầu xuống, run giọng nói: "Đúng. . . Thật xin lỗi. . ."

Ba

Hắn đi lên liền hung hăng hướng về chính mình hai gò má rút tới.

"Biết rõ cái nào sai?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ta. . . Ta không nên trang bức, không nên lớn tiếng kêu la."

Cao lớn nam tử khó nhọc nói.

"Rút! Rút mười lần!"

Trần Huyền âm thanh lạnh lùng nói.

". . ."

Cao lớn nam tử trong lòng biệt khuất, cơ hồ tiếp nhận không được ở.

Nhưng ở Trần Huyền cặp kia hỏa nhiệt đáng sợ ánh mắt nhìn chăm chú, nhưng căn bản không dám cự tuyệt, hai tay như là khống chế không nổi, chỉ lo hướng về trên mặt rút đi, phát ra ba ba ba thanh âm.

【  kiểm trắc đến một vị nội cảnh trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +50000! 】

Bên trong đại điện những người khác cũng nhao nhao đi tới.

Từng cái sắc mặt rung động, nhìn về phía không ngừng quật chính mình cao lớn nam tử.

Vốn cho là đối mới là đến gây chuyện.

Lại là bộc phát khí tức, lại là há miệng rống to. . .

Thực lực ba động còn đáng sợ như thế.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới!

Căn bản không có động thủ, Trần Huyền chỉ là một ánh mắt, hắn liền quỳ. . .

Đây cũng quá tà môn.

Trần Huyền ánh mắt tiếp tục hướng về mấy người khác nhìn lại, áp lực khổng lồ tiếp tục bao phủ tại trên người của bọn hắn.

"Ta. . . Ta không nói chuyện, ta là tới thương lượng. ."

Trước đó Trương Vân vội vàng khoát tay, hoảng sợ rút lui.

"Ta cũng không nói gì. . ."

Nữ tử kia cũng khủng hoảng rút lui, vội vàng nói.

"Nói đi, chuyện gì?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh..