Chương 182: Trần Huyền chiến Thiên Bảng! ( cầu đặt mua! ) (1)

Chương 182: Trần Huyền chiến Thiên Bảng! ( cầu đặt mua! ) (1)

Trần Huyền sừng sững tại sân nhỏ phía trên trên bậc thang, ngữ khí lãnh đạm, một thân Hắc Bào, tóc đen bay múa, cả người bộc lộ ra một loại không thể nghi ngờ cùng không dung chống lại khí thế.

Cho dù là không nói một lời, đều đủ để đối trước mắt mấy người tạo thành khó tả tâm linh xung kích.

". . ."

Mấy người bờ môi run rẩy, rung động trong lòng.

Thật bất khả tư nghị!

Đây thật là thật bất khả tư nghị a!

Nếu như trước đó, có người cho bọn hắn nói, Trần Huyền như thế nào.

Bọn hắn mặc dù tin tưởng, nhưng là cũng sẽ không tưởng tượng, Trần Huyền lại sẽ như thế kinh khủng!

Nhưng bây giờ bọn hắn tin. . . Triệt để tin.

"Trần thiếu hiệp, ta biết rõ thượng cổ di tích một chút tình huống, nguyện ý cộng hưởng!"

Nam tử áo bào xanh Liễu Thính Tuyền vội vàng nói.

"Tình huống?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Cái gì tình huống?"

"Là như vậy. . ."

Liễu Thính Tuyền nhanh chóng tổ chức tiếng nói, lớn lá gan, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Chỗ kia thượng cổ di tích, kỳ thật nguyên bản ở vào hắc ám chỗ sâu, chúng ta Thiên Tiệp Sơn tổ tiên, đã từng may mắn tại hắc ám chỗ sâu nhìn thấy qua chỗ kia thượng cổ di tích, chỉ là trước đây có cấm chế bao phủ, không cách nào tiếp cận, nhưng lần này không biết tại sao, chỗ này thượng cổ di tích bị từ hắc ám chỗ sâu rung ra tới, chúng ta trải qua liên tục so sánh, chỗ này di tích cùng nhà ta tổ tiên gặp phải như đúc, tuyệt sẽ không là giả!"

Ồ

Trần Huyền ngoài ý muốn, nhìn đối phương, nói: "Ý là các ngươi biết rõ nội bộ?"

"Đúng vậy, Trần thiếu hiệp, chúng ta có thể cung cấp nội tình, nhưng là hi vọng ngài đem đầu kia thông đạo cũng cho chúng ta mở một chút quyền hạn, có thể để chúng ta cũng dẫn người tiến vào."

Liễu Thính Tuyền vội vàng nói.

"Cái này muốn nhìn tin tức của các ngươi có đáng giá hay không."

Trần Huyền bình tĩnh nói.

"Giá trị, ngài yên tâm, khẳng định giá trị "

Liễu Thính Tuyền cấp tốc nói, "Căn cứ nhà ta tổ tiên miêu tả, bên trong hư hư thực thực có một viên đạo quả, kia đạo quả chính là Chung Thiên Linh Tú mà thành, thần bí khó lường, có cực lớn công hiệu, một khi ăn vào, có thể để một vị nội cảnh đỉnh phong người tại chỗ tiến giai, đạt tới Ngoại Thánh cảnh giới, coi như vốn là Ngoại Thánh cảnh giới cao thủ, tại sau khi ăn vào, cũng có thể được chỗ tốt cực lớn, có thể tại Ngoại Thánh cảnh giới tiếp tục đột phá một cảnh giới cũng không phải vấn đề."

Đang khi nói chuyện, Liễu Thính Tuyền khuôn mặt có chút đỏ lên, để hắn kìm lòng không được kích động lên.

"Ta biết rõ ngài là kỳ tài, nhưng là mạnh hơn kỳ tài, đối mặt đạo quả hẳn là cũng đều không cách nào bảo trì trấn định!"

"Dù sao nó có thể thật to tiết kiệm ngài thời gian!"

"Mà lại căn cứ ta tìm hiểu, ngài tựa hồ rất cần tu luyện loại thiên tài địa bảo a? Kia đạo quả tuyệt đối là giữa thiên địa mạnh nhất thiên tài địa bảo!"

"Thật sao?"

Trần Huyền trầm ngâm nói: "Các ngươi xác định chỗ này thượng cổ di tích bên trong có cái này đồ vật?"

Bên người Tư Đồ Phương, Vân Triệt cũng đều là nội tâm chấn kinh, đối mặt bắt đầu.

Đạo quả?

Nếu như tin tức là thật, như vậy một khi truyền đi, không biết rõ có thể để cho bao nhiêu người vì đó điên cuồng.

Trên Địa Bảng đám kia gia hỏa, đem không có một cái nào lại có thể ngồi được vững.

Bởi vì từ trong cảnh đạt tới Ngoại Thánh, trong lúc đó thật quá khó khăn.

Bọn hắn gặp quá nhiều quá nhiều kỳ tài, cả một đời bị kẹt chết ở bên trong cảnh đệ cửu trọng, không cách nào tiến thêm một bước!

"Thiên chân vạn xác, tuyệt đối xác định."

Liễu Thính Tuyền cấp tốc nói, "Bởi vì kia đồ vật nhà ta tổ tiên từng tự mình gặp qua, mặc dù chỗ này di tích bị cấm chế bao phủ, không cách nào tiếp cận, nhưng là tại hắc ám chỗ sâu thời điểm, nhà ta tổ tiên cũng đã thông qua 'Thiên Nhãn Thông' loại hình võ học, nhìn thấy chỗ này trong di tích đồ vật, kia đạo quả có linh, tại hắc ám chỗ sâu lại không ngừng du tẩu, nhà ta tổ tiên thấy rõ ràng, tuyệt sẽ không là giả."

"Nhà ngươi tổ tiên thấy qua chỗ kia di tích cụ thể tình huống?"

Trần Huyền kinh ngạc, lập tức dò hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, ngoại trừ đạo quả, nhà ngươi tổ tiên còn có hay không thấy qua cái khác đồ vật?"

"Cái này!"

Liễu Thính Tuyền chấn động trong lòng, sắc mặt biến đổi.

"Nói! Không muốn nói láo!"

Trần Huyền nhìn chằm chằm đối phương, màu vàng sậm hai mắt mang đến một cỗ khó mà phản kháng cường đại khí tức.

Liễu Thính Tuyền bị nhìn thân thể run rẩy, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Rốt cục rốt cuộc không thể chịu đựng lấy loại này áp lực kinh khủng.

"Cũng có."

Liễu Thính Tuyền nhịn không được đáp lại, nói: "Căn cứ nhà ta tổ tiên miêu tả, trong di tích hư hư thực thực tồn tại nguy hiểm, một chút hắc ám chỗ sâu sinh vật tựa hồ giấu ở di tích bên trong, nhưng là chỗ này di tích bây giờ bị chấn ra, ta không biết rõ những sinh vật kia còn ở đó hay không bên trong."

"Hắc ám chỗ sâu sinh vật?"

Trần Huyền ánh mắt nhắm lại.

Nghĩ đến trước đó chính mình xuyên thấu qua vết nứt không gian nhìn thấy một màn kia.

Hắn không khỏi phát ra hừ lạnh, nói: "Cho nên cái tin tức này, ngươi dự định ẩn giấu đi?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Liễu Thính Tuyền vội vàng phủ nhận, "Ta không xác định phải chăng còn có những cái kia đồ vật, cho nên, ta mới không dám nhiều lời, Trần thiếu hiệp, ta đã đem chúng ta biết đến toàn bộ nói cho ngươi biết, không biết ngài định như thế nào?"

"Ta cân nhắc một cái."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Nếu như đạo quả tin tức là thật, ta sẽ đồng ý các ngươi đi vào."

"Vậy là tốt rồi."

Liễu Thính Tuyền ám thổ khẩu khí, nói: "Đúng rồi, còn có một tin tức, không biết rõ ngài có nghe nói không, trước đó tiến vào hắc ám thế giới chỗ sâu những người kia sắp trở về."

"Bọn hắn sắp quay trở về?"

Trần Huyền trước mắt lóe lên.

"Đúng vậy, đây là nhà ta sơn chủ tự mình truyền về tin tức."

Liễu Thính Tuyền đáp lại.

"Vậy bọn hắn có hay không nói tại hắc ám chỗ sâu gặp cái gì?"

Trần Huyền hỏi.

"Thế thì không có."

Liễu Thính Tuyền nói.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, đột nhiên sinh lòng cảm ứng, trực tiếp ngẩng đầu lên, hướng về nơi xa nhìn lại, trên thân một cỗ vô hình hỏa nhiệt khí tức tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ viện lạc.

Cùng lúc đó.

Trên bậc thang Cổ Tinh Hà cũng là hơi biến sắc mặt, vội vàng ngẩng đầu, hướng về nơi xa nhìn lại.

"Thiên Bảng!"

"Cái gì?"

Trong viện đám người tất cả đều trong lòng giật mình.

"Đến thật nhanh!"

Trần Huyền trong miệng tự nói, nói: "Lui ra phía sau, toàn bộ lui ra phía sau!"

Bên người đại trưởng lão Tư Đồ Phương, Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt cùng một đám trưởng lão, toàn bộ hãi nhiên, lui về phía sau.

Liền liền Liễu Thính Tuyền, Lưu Bôn, Trương Vân mấy người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, vô ý thức hướng về sau rút lui.

Thiên Bảng?

Có Thiên Bảng cường giả đột kích?

Bọn hắn vội vàng quay đầu nhìn lại.

Ở phía trời xa lưu quang lấp lóe, như là sao băng, mang theo cường đại mà kinh khủng khí tức, lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ, hướng về phía này cực tốc vọt tới.

Cường đại đáng sợ ba động, khiến cho hơn phân nửa bầu trời đều sáng chói bắt đầu, như là sóng lớn mãnh liệt biển lớn.

Cơ hồ đảo mắt!

Hai đạo lưu quang xuất hiện tại mọi người phía trên.

Lưu quang tán đi, lộ ra bên trong hai tôn người mặc khác biệt phục sức, khí tức mãnh liệt, ánh mắt hờ hững, khí tức thâm bất khả trắc, như là mênh mông biển lớn kinh khủng bóng người.

Cái này hai đạo bóng người dù là chỉ là treo tại mọi người phía trên, đều trực tiếp làm cho tất cả mọi người khó mà thở dốc. . .

Thật giống như hai mảnh thế giới, hai nơi sơn hà. . .

Nồng đậm mà áp lực vô hình, để bọn hắn thân thể đều đang phát run.

"Bắc man Ngoại Thánh!"

Liễu Thính Tuyền kinh hãi mở miệng.

Ngoại Thánh chính là Thiên Bảng, Thiên Bảng chính là Ngoại Thánh!

Cổ Tinh Hà trước đó nói Thiên Bảng, một điểm vấn đề cũng không có.

"Nguy rồi."

Cổ Tinh Hà cũng là sắc mặt biến đổi, cấp tốc truyền âm cho Trần Huyền: "Vừa đưa ra hai tôn, tiểu tử, phiền toái, ta lập tức thi triển bí pháp, liều chết ngăn chặn bọn hắn, ngươi lập tức chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tuyệt đối đừng trở về."

Hắn toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chưa hề có bất luận cái gì thời điểm như vậy khẩn trương, hai lòng bàn tay đều tiết ra mồ hôi lạnh.

Đây là trực tiếp tới giết Trần Huyền! !

"Chạy cái rắm!"

Trần Huyền ngẩng đầu lên, một thân trên dưới khí tức đã đang cuộn trào, trong lỗ chân lông như là xuất hiện vô số hỏa tinh, bình tĩnh nói ra: "Quy củ cũ, một người một cái, ngươi tuyển đi!"

"? ? ?"

Cổ Tinh Hà mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi điên rồi, bọn hắn là Ngoại Thánh, không phải Địa Bảng!"

"Biết rõ là Ngoại Thánh!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Không phải Ngoại Thánh, chính mình còn chẳng thèm ngó tới đây.

Trong trời cao hai đạo bóng người, một mặt ý cười, hướng về phía dưới nhìn lại.

Tựa hồ đã xem hết thảy đều chấp chưởng.

"Cái kia chính là Trần Huyền!"

Vân Đao lộ ra ý cười, ngón tay chỉ hướng Trần Huyền, nói: "Bên cạnh hắn là Võ Minh Cổ Tinh Hà!"

"Biết rõ.".