Chương 182: Trần Huyền chiến Thiên Bảng! ( cầu đặt mua! ) (2)

Chương 182: Trần Huyền chiến Thiên Bảng! ( cầu đặt mua! ) (2)

Bên cạnh Thương Nhĩ lão nhân ngữ khí lạnh lùng, gật đầu nói: "Ta đến ngăn chặn Cổ Tinh Hà, ngươi đi mang đi Trần Huyền!"

"Dễ nói!"

Vân Đao cười khẽ.

Sưu

Thương Nhĩ lão nhân ánh mắt băng lãnh, không chút nào nhiều lời, cả người trên thân bộc phát ra một cỗ tuyệt cường khí tức, kinh thiên động địa, trực tiếp hướng về phía dưới lao xuống xuống dưới.

Trong cơ thể hắn thiên địa triệt để triển lộ, ngoại phóng ra ngoài, bao phủ thiên địa, hình thành chân thực cảnh tượng, hào quang rực rỡ, như là một mảnh kinh khủng thế giới hướng về phía dưới hung hăng đập tới.

Kinh khủng khí tức, tuyệt thế vô song!

Ngoại Thánh thực lực, thi triển hết không thể nghi ngờ!

Trong sân tất cả mọi người lộ ra hãi nhiên, thân thể như là băng liệt, đồng thời sinh ra một loại hủy diệt thêm đỉnh ảo giác.

Đối mặt Ngoại Thánh đột kích, ai có thể chống cự?

Ai có thể chống đỡ kháng?

A

Trên bầu trời Vân Đao lộ ra giọng mỉa mai, hơi buồn cười nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiên tài?

Cho dù ngươi là mạnh hơn thiên tài thì phải làm thế nào đây?

Không vào Lục Địa Thần Tiên một cửa ải kia, chung quy là sâu kiến!

Ngươi! Vĩnh viễn cũng sẽ không biết rõ Ngoại Thánh có bao nhiêu cường đại.

Cổ Tinh Hà sắc mặt kinh sợ, toàn thân trên dưới trực tiếp bắt đầu thiêu đốt, trong cơ thể tinh khí từng mảnh từng mảnh mãnh liệt, quần áo trên người tất cả đều quét sạch bắt đầu, rầm rầm rung động, hét lớn một tiếng, liền muốn đột nhiên bộc phát.

Kết quả còn kịp xông ra.

Trần Huyền sớm đã một bước dẫn đầu nghênh đón.

Cả người nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Khiến cho Cổ Tinh Hà trừng mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc, kém chút khí tức đi xóa, tẩu hỏa nhập ma.

Không phải?

Ngươi điên rồi!

Hắn phát ra kêu sợ hãi, vội vàng liền muốn truy hướng Trần Huyền.

Nhưng Trần Huyền đã sớm trong nháy mắt vọt tới ngay tại lao xuống Thương Nhĩ lão nhân phụ cận, tại Thương Nhĩ lão nhân một mặt khiếp sợ ánh mắt dưới, kia cháy hừng hực, bị vô số lôi điện bao khỏa kinh khủng một quyền, trực tiếp xoay tròn lên, hướng về Thương Nhĩ lão nhân bên kia một đập đập tới.

Một sát na!

Thương Nhĩ lão nhân lại trực tiếp sinh ra một loại kinh khủng ảo giác, trước mắt tựa hồ trở lại Hồng Hoang mông muội thời đại.

Đại Nhật Kim Ô, Thái Cổ Hỏa Long, Lôi Điện Man Tượng, Hồng Hoang Cự Ma. . . Hết thảy hiển hiện.

Thật giống như đối mới là Ngoại Thánh.

Mình mới là nội cảnh.

Đối mặt cái này một quyền, hắn thậm chí sinh ra một loại da đầu tê dại kinh khủng ảo giác.

Làm sao có thể?

"Làm càn! !"

Thương Nhĩ lão nhân mở miệng rống to, cưỡng ép trấn định, trong cơ thể công lực giống như thủy triều ngang nhiên quét sạch, một chưởng hướng về phía dưới Trần Huyền hung hăng đánh tới.

Trên bầu trời Vân Đao biến sắc, lên tiếng quát chói tai: "Không muốn giết hắn! !"

Hắn sợ Thương Nhĩ lão nhân sẽ một chưởng đánh chết Trần Huyền!

Dù sao Thần Nữ muốn là sống bắt! !

Oanh

Theo một đạo điếc tai vang lên ầm ầm, toàn bộ không trung đều bị óng ánh khắp nơi hỏa diễm cùng Lôi Quang bao khỏa, trời đất quay cuồng, năng lượng cuồn cuộn, không biết rõ tác động đến bao nhiêu dặm.

Liên miên liên miên bạo tạc tại chấn động.

Cuồng bạo kình phong cùng năng lượng khiến cho trong sân đám người, tất cả đều giống như là biến thành trang giấy, bốn phía bay múa, sắc mặt ửng hồng, trong miệng phun máu, nện ở nơi xa, từng cái kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Nghĩ phải biết kết quả.

Nhưng mà kinh khủng một màn, lại khiến cho tất cả mọi người trừng to mắt.

Chỉ gặp tại kia loá mắt kinh khủng quang mang bên trong, một đạo toàn thân mang máu bóng người, phát ra tiếng kêu thảm, như là đạn pháo đồng dạng bay ngược mà ra, hướng về càng xa không trung bay đi, ẩn ẩn có thể nhìn thấy đối vừa mới đầu bàn tay nổ tung.

Liên miên liên miên máu loãng tại hướng xuống phun ra.

Đồng thời còn có lẻ xương vỡ gốc rạ cùng thịt nhão. . .

Không phải Thương Nhĩ lão nhân, vẫn có thể ai?

Mà theo dư âm năng lượng tản ra, Trần Huyền một thân Hắc Bào bay múa, thân thể khôi ngô thẳng tắp, cao cao sừng sững, quanh thân bao phủ cường đại thiểm điện cùng hỏa diễm, khí tức kinh khủng, không ngừng chấn động.

Nhìn, lại toàn vẹn không có việc gì.

"Nói nhảm vãi lờ!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng.

Ngoại Thánh cấp cường giả!

Hắn hướng tới đã lâu!

Một đôi đen như mực sắc con ngươi theo sát lấy bốc cháy lên, ngọn lửa màu vàng óng hừng hực sôi trào.

Lão đăng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vội vàng liều lĩnh, vọt tới Trần Huyền trước người, như cùng sống gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Trần Huyền.

Trần Huyền Ngoại Thánh rồi?

Không đúng!

Không có Ngoại Thánh!

Vẫn là nội cảnh!

Trần Huyền trong vòng cảnh làm Ngoại Thánh bị thương nặng?

Nhưng cái này sao có thể?

Đây quả thực càng kinh khủng có được hay không?

"Cái kia trọng thương phế vật giao cho ngươi, ta giải quyết cái này, một hồi phải ngươi, không có vấn đề đi."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía trước mắt một vị khác Ngoại Thánh Vân Đao.

Vân Đao giờ này khắc này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cực độ không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình mấy trăm năm thế giới quan hoàn toàn sụp đổ.

Chẳng lẽ Trần Huyền cũng là Lục Đạo Luân Hồi thể?

Cùng bọn hắn Thần Nữ, kỳ thật đã sống gần ngàn năm?

Không có khả năng!

Lục Đạo Luân Hồi thể, một thế không có khả năng xuất hiện hai tôn! !

Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?

Trần Huyền làm sao lại mạnh như vậy?

Rất nhanh hô hấp của hắn gấp rút, một đôi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền, nóng bỏng đáng sợ, như là tập trung vào cái gì trân quý dị thường bảo vật.

"Tốt tốt tốt, ngươi càng là cường đại, ta càng là vui vẻ, cường đại đi! Bộc phát đi! Để cho ta nhìn xem, ngươi rốt cục mạnh đến mức nào! !"

Vân Đao kích động kêu to.

Cả người đơn giản đến khó lấy ngăn chặn tình trạng.

Nhưng mà sau một khắc, cực độ kinh khủng cảm giác nguy cơ liền cấp tốc đánh tới, như là vô tận màu vàng kim óng ánh Hỏa Hải lập tức đem hắn thân thể bao phủ.

Cho đến lúc này, hắn mới rốt cục cảm nhận được đồng bạn vừa mới gặp phải hết thảy!

Cái này Trần Huyền!

Không thích hợp! !

"Thật can đảm! !"

Vân Đao phát ra rống to, nâng lên bàn tay, vô tận vĩ lực từ trong cơ thể hắn bộc phát, hướng về Trần Huyền bên kia đột nhiên một bổ.

Giờ khắc này, toàn bộ bầu trời đều trong nháy mắt hắc ám.

Từng viên to lớn tinh thần hiển hiện, trực tiếp hướng về phía dưới Trần Huyền hung hăng oanh kích mà đi, mỗi một khỏa tinh thần đều hào quang rực rỡ, mang theo như là diệt thế khí tức.

Đây chính là Ngoại Thánh! !

Trong cơ thể thiên địa đã bắt đầu vô hạn đón lấy đại thiên địa.

Giơ tay nhấc chân, đều là tự nhiên vĩ lực! !

Nhưng mà, hết thảy tinh thần thế mà hết thảy vô dụng.

Cho dù mỗi một khỏa tinh thần đều nặng nề khó lường, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhưng cũng bị Trần Huyền sinh sinh đục mở.

Hào quang vàng óng bị vô số thiểm điện bao phủ, tựa như vô kiên bất tồi vũ trụ lợi kiếm, xông lên đụng nát một khỏa lại một khỏa tinh thần, phát ra kinh thiên động địa liên hoàn oanh minh.

Trần Huyền là lấy gần như sức mạnh nghịch thiên sinh sinh giết tới đối gần trước.

Toàn thân khí tức tùy tiện tới cực điểm!

Như là một tôn cái thế Ma Thần! Vọt lên tận trời!

Vân Đao ánh mắt lộ ra kinh hãi, nhìn trước mắt đột nhiên toát ra Trần Huyền, cả người đơn giản ở vào cực độ chấn kinh cùng mộng bức bên trong.

Cái này mẹ hắn. . .

Cái gì súc sinh?

Rống

Hắn hét lớn một tiếng, vội vàng hai tay đẩy ra, hung hăng chụp về phía Trần Huyền.

Kết quả Trần Huyền tại vọt tới sát na, đã sớm vận dụng cực hạn một quyền, hướng về thân thể của hắn hung hăng đập tới.

Trong cơ thể tất cả buff hết thảy mở ra.

Gia trì đến cực hạn!

Tiên Thiên Bá Thể!

Trời sinh thần lực!

Tuyệt Đối Lĩnh Vực!

Lôi Điện pháp vương!

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2)!

Hồng Hoang Man Kình!

Hỗn Nguyên Nhất Khí!

. . .

Oanh

Lại là một mảnh kịch liệt kinh khủng oanh minh, nổ toàn bộ không trung đều là khắp nơi bạo tạc, thanh âm kinh khủng, phía dưới công trình kiến trúc đồng dạng gặp tác động đến, liên miên liên miên vỡ nát.

Vân Đao trực tiếp phun ra một búng máu, hướng về phía sau hung hăng bay ngược, hai cái bàn tay tại chỗ gãy xương vỡ nát, mười ngón tay chỉ còn lại có bốn cái còn rất dài trên tay.

Bình quân mỗi cái bàn tay tổn thất ba ngón tay, máu me đầm đìa.

Toàn tâm đau đớn để sắc mặt hắn vặn vẹo, trong lòng cực độ kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đây không có khả năng!

Đây không có khả năng a!

Hắn cơ hồ muốn điên rồi!

Chính mình thế nhưng là so Thương Nhĩ lão nhân còn muốn cường đại!

Vậy mà cũng bị Trần Huyền một quyền đánh bay?

Còn cái này có thiên lý sao?

Ầm

Thân thể của hắn bay ngược bảy tám dặm, hung hăng nện ở nơi xa sơn mạch.

Nhưng là Trần Huyền cơ hồ tại đánh bay hắn sát na, liền đã hóa thành lưu quang, đuổi sát mà đi.

Hắn muốn ra sức đánh rơi Thủy Cẩu! !

Trong sân, đám người tất cả đều kinh hãi vô cùng, từng cái góc miệng mang máu.

Lão đăng cũng là giật mình về sau, lập tức oa oa kêu to, hóa thành màu xanh biếc lưu quang, hướng về trước đó liền đã bị đánh bay Thương Nhĩ lão nhân bên kia nhào tới.

Đối phương đã bị TrầnHuyền trọng thương, nếu như hắn vẫn là bắt không được đối phương.

Vậy hắn không bằng tìm khối đậu hũ, trực tiếp đâm chết!.