Chương 182: Trần Huyền chiến Thiên Bảng! ( cầu đặt mua! )

Chương 182: Trần Huyền chiến Thiên Bảng! ( cầu đặt mua! )

"Khụ khụ khụ. . ."

Thương Nhĩ lão nhân từ đằng xa trên mặt đất mới vừa vặn bò lên, không ngừng ho ra máu, cơ hồ còn không có kịp phản ứng.

Bởi vì đây hết thảy quá nhanh! Quá nhanh!

Nhanh đến vượt qua lẽ thường! Vượt qua tưởng tượng!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ngay tại hắn vừa mới bò lên, liền thấy lão đăng mang theo một thân hào quang màu bích lục, hướng hắn hung hăng đánh tới.

"Đi chết!"

Thương Nhĩ lão nhân biệt khuất rống to, như là điên rồi, trực tiếp cùng lão đăng đại chiến đến cùng một chỗ.

Ầm ầm ầm ầm!

Giữa song phương lập tức bộc phát ra từng đợt hủy thiên diệt địa đáng sợ ba động.

Ngoại Thánh cấp chiến đấu một cái đạt đến đỉnh phong.

Lão đăng trong miệng liên tục thét dài, khí tức sôi trào, phảng phất một cái trở lại tuổi trẻ vậy sẽ.

Song phương trong nháy mắt đại chiến hàng trăm hàng ngàn hiệp.

Thương Nhĩ lão nhân liên tục thổ huyết, biệt khuất đến cực hạn.

Đáng hận hắn bị Trần Huyền đánh nát một tay, một thân thực lực chỉ có thể phát huy bảy thành không đến, bây giờ lại bị Cổ Tinh Hà kia lão phế vật đè lên đánh, thật thương thiên trợ tặc không giúp đỡ ta!

. . .

Nơi xa.

Vân Đao mới vừa vặn đụng nát sơn mạch, chỉ cảm thấy choáng đầu mắt đen, thất khiếu bốc lên máu, hai tay đều đang run rẩy, đau đớn kịch liệt đang không ngừng truyền đến, để hắn đến bây giờ đều có loại như chỗ mộng cảnh cảm giác.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải cảm khái cùng kinh hãi thời điểm.

Bởi vì loại kia kinh khủng khí tức, còn tại cấp tốc tiếp cận.

Hào quang vàng óng mang theo nồng đậm thiểm điện, lần nữa hướng về thân thể của hắn cực tốc vọt ra.

Cái này súc sinh lại không bị thương tích gì? !

"Trần Huyền, ngươi làm thật sự cho rằng ta sợ ngươi!"

Vân Đao phát ra rống to, toàn thân khí thế còn tại điên cuồng cất cao, dâng lên, hô hô dâng lên, hào quang rực rỡ, như là biến thành một cái thấu Minh Tuyết sáng Lưu Ly người.

Liền liền trên hai tay tiên huyết cũng cấp tốc khép lại.

Mặc dù vẫn như cũ cộng lại chỉ có bốn cái ngón tay, nhìn có chút buồn cười.

Nhưng không thể phủ nhận.

Đối phương khí tức xác thực trở nên càng thêm mênh mông cùng kinh khủng, hắn Lưu Ly Kim Thân bên trong ẩn chứa không biết rõ mạnh cỡ nào kinh khủng lực đạo, bàn chân đột nhiên đạp mạnh, hướng về Trần Huyền vọt thẳng đi.

Sau một khắc!

Trần Huyền một quyền đập tới.

Các loại buff điệp gia sau cực hạn một quyền, như là óng ánh khắp nơi lôi hỏa thế giới phía trước xông.

Vân Đao tròng mắt cực tốc co vào, đã biến thành Lưu Ly Kim Thân hắn nắm chặt nắm đấm, phảng phất kéo theo toàn bộ thiên địa, trực tiếp hướng về Trần Huyền nắm đấm hung hăng nghênh đón.

Đến a!

Nhìn xem ai cứng rắn!

Nhìn xem ai mạnh!

Đông

Hai người nắm đấm lần nữa hung hăng đụng vào nhau, lại là bộc phát ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng khó lường ba động.

Chu vi không biết rõ bao nhiêu cự thạch bị trong nháy mắt phá hủy.

Trần Huyền nắm đấm lại trực tiếp bị Vân Đao sinh sinh ngăn trở.

Nhưng mà còn chưa chờ Vân Đao trên mặt lộ ra ý cười, đột nhiên, lộ ra kinh dị.

Chỉ cảm thấy Trần Huyền cái này một quyền lực lượng càng lại lần vượt ra khỏi tưởng tượng.

Kia kinh khủng vô song man kình đơn giản đem hắn thân thể xé nát.

"Hồng Hoang Man Kình!"

Hắn trong miệng thét lên.

Răng rắc!

Ầm

Tại hắn kinh hãi kêu to bên trong, nguyên bản đã biến thành màu lưu ly trạch cánh tay, lại Trần Huyền cái này một quyền bên trong bị sinh sinh đánh nổ nứt, vỡ nát.

Sau đó kia tuyệt cường kinh khủng một quyền, trực tiếp ngay ngực đánh vào hắn ngực, răng rắc một tiếng, đem ngực khu vực đánh vết rạn dày đặc, đột nhiên lõm, sau đó phịch một tiếng, trước sau trong suốt, cả người lần nữa cuồng phún máu loãng, hướng về phía sau cực tốc bay rớt ra ngoài.

Mới vừa vặn bay ngược vài trăm mét.

Trần Huyền thân thể liền như là thuấn di, lần nữa tiếp cận, hai cái nắm đấm mang theo nóng bỏng kinh khủng kim sắc hỏa diễm cùng chói lọi sáng chói tử sắc thiểm điện, như là dày đặc như mưa to, hướng về đối phương thân thể liên hoàn đập tới.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Thanh âm kinh khủng.

Cái thế vô song.

Trần Huyền hành hung người già! !

Toàn bộ bầu trời đều tại lay động.

Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Vân Đao thân thể thiên về một bên bay, một bên phun máu, thân thể liên hoàn bạo tạc, chỉ cảm thấy mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một tấc xương cốt đều tại tiếp nhận thế giới chi lực oanh tạc. . .

Như thế doạ người kinh khủng tràng cảnh, khiến cho nơi xa đuổi tới quan sát Tư Đồ Phương, Vân Triệt, Liễu Thính Tuyền, Lưu Bôn bọn người, từng cái vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn không nhìn lầm a?

Thiên Bảng cao thủ, tại đơn phương tiếp nhận nghiền ép?

"Ai có thể nói cho ta. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Liễu Thính Tuyền hoảng sợ mở miệng.

Cho dù là sống gần trăm năm, hắn cũng chưa từng nghe qua chuyện như vậy.

". . . Không ngờ a. . ."

Lưu Bôn mặt mũi tràn đầy trắng bệch, sợ hãi vô cùng.

Trước đó tại bên ngoài trấn, hắn còn muốn thử một chút Trần Huyền?

Hắn còn thử cái rắm?

Hắn là lớn bao nhiêu mệnh, dám đi thử loại quái vật này!

Cùng ở tại một cái thế giới sinh hoạt.

Vì cái gì có người thì người? Có người thì heo chó? Có người. . . Lại là thần!

"Tư Đồ trưởng lão, Võ Minh. . . Võ Minh bay lên. . ."

Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt, ngữ khí thì thào, run rẩy nói.

Vì cái gì. . . Trần Huyền không phải bọn hắn Lăng Tiêu phái. . .

"Đúng vậy a, bay lên. . ."

Tư Đồ Phương cũng là ngốc trệ đáp lại.

Răng rắc!

Cuối cùng một tiếng bạo hưởng truyền ra, Trần Huyền một quyền đánh vào Vân Đao trên cằm, đem hắn toàn bộ cái cằm cũng cho đánh cho nổ tung, thân thể lần nữa hung hăng bay ngược, phịch một tiếng, nện ở nơi xa.

Giờ này khắc này, Vân Đao một thân thủng trăm ngàn lỗ, mấp mô, nện ở nơi xa.

Nhìn một cái, đều nhanh không có hình người.

Nhưng hắn trên mặt lại tại cười to, ha ha rung động, hai cái không có ngón tay bàn tay đang không ngừng quay động, cười to nói: "Tốt tốt tốt, thật sự là lợi hại a, ha ha ha ha. . . Trần Huyền, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, ta suýt chút nữa thì bị ngươi đánh chết, nhưng ta tuyệt không sợ, ngươi biết rõ đây là tại sao không?"

"Bởi vì!"

"Ta còn có át chủ bài! !"

Vân Đao ngữ khí lành lạnh, bỗng nhiên bạo hống.

Oanh một tiếng.

Một loại to lớn quang ảnh từ phía sau hắn nổi lên, cao có số ngàn mét, sắc mặt uy nghiêm, thần thánh khí tức tràn ngập, mặc trên người thật dày giáp trụ, ánh mắt băng lãnh mà đáng sợ, bên người kèm thêm lôi đình điếc tai thanh âm, tựa như đại đạo thanh âm tại oanh minh, nó một cái bàn tay đem Vân Đao cao cao nâng lên, trạng thái khí uy nghiêm.

Tựa như thiên địa Vương giả!

Vân Đao kết ngồi xếp bằng ngồi, ánh mắt băng lãnh, quan sát thiên địa.

Phát ra uy nghiêm thanh âm.

"Khinh Thánh Giả, ngươi có biết sai?"

Thanh âm cuồn cuộn, tựa như đại đạo chấn động.

Thiên địa pháp tắc tùy theo hỗn loạn.

Mặt đất đám người tất cả đều run lẩy bẩy, trong lòng hoảng sợ, cơ hồ muốn nằm rạp trên mặt đất.

"Pháp Tướng. . ."

Đại trưởng lão Tư Đồ Phương thanh âm hoảng sợ, rất nhanh phủ nhận, nói: "Không đúng, không phải Pháp Tướng!"

Pháp Tướng là Ngoại Thánh phía trên cảnh giới.

Đối phương chỉ là Ngoại Thánh mới đúng, làm sao có thể luyện được Pháp Tướng?

Nhưng cái này quang ảnh lại là vật gì?

Nhưng mà Trần Huyền nhưng căn bản không để ý đến.

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) tại chấn động.

Hết thảy tinh thần áp bách, hết thảy ảo giác, hết thảy đối với hắn vô dụng.

Hắn như là chà đạp bầu trời nghịch Hành Giả, muốn tìm hấn ngày này, chiến kia thần phật.

Quanh thân kim sắc hỏa diễm hừng hực không thôi, từng mảnh từng mảnh tử sắc lôi điện lốp bốp rung động, cường đại khí tức khiến cho mặt đất đang không ngừng rạn nứt, một trăm mét, ba trăm mét, năm trăm mét, một ngàn mét. . .

Toàn bộ mặt đất không ngừng vỡ nát cùng lõm.

Trần Huyền sau lưng các loại dị tượng lần nữa hiển hiện.

Đại Nhật Kim Ô thét dài, Lôi Điện Man Tượng gào thét, Thái Cổ Hỏa Long xoay quanh, Hồng Hoang Cự Ma Tê Thiên. . .

Hắn trong miệng băng lãnh, nhìn chằm chằm trên bầu trời kia ngồi xếp bằng mà ngồi, ánh mắt băng lãnh Vân Đao, đột nhiên rống to:

"Ta biết ngươi tê liệt! !"

Đi chết! !

Oanh

Một quyền hướng về trong trời cao hung hăng oanh sát mà đi. . ..