Chương 183: Đánh chết Ngoại Thánh! Oanh động thiên hạ! (1)

Chương 183: Đánh chết Ngoại Thánh! Oanh động thiên hạ! (1)

Rống

Một quyền đánh ra, trên bầu trời các loại gào thét điếc tai, lôi điện cuồn cuộn, hỏa diễm ngập trời.

Các loại dị tượng mãnh liệt, long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Đại Nhật Kim Ô tại gào thét, Lôi Điện Man Tượng tại lao nhanh, Thái Cổ Hỏa Long đang bay múa, Hồng Hoang Cự Ma tại cuồng xông. . .

Đáng sợ dị tượng, chấn động thiên địa.

Tựa như Kim Hồng quán nhật, muốn đem thiên địa xé mở, đem hết thảy ngưu quỷ xà thần hết thảy trấn áp.

Trên bầu trời.

Kia ngồi xếp bằng mà ngồi Vân Đao, ánh mắt băng lãnh, uy nghiêm vẫn như cũ, điều khiển sau lưng quang ảnh, nâng lên một cái đại thủ, trực tiếp hướng về phía dưới hung hăng đóng đi, một sát na long trời lở đất.

To lớn bàn tay tựa như Phật giáo Ngũ Chỉ sơn, che đậy thiên địa, che lồng Nhật Nguyệt, tựa như ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, hắn lòng bàn tay hoa văn đều có thể thấy rõ ràng.

Nhưng mà lại căn bản vô dụng.

Tại Trần Huyền cái này cực hạn bộc phát ở dưới tuyệt thế một quyền dưới, kia to lớn bàn tay trực tiếp có chút ngăn cản một lát, liền phát ra điếc tai oanh minh, răng rắc răng rắc rung động, sau đó liền như là vết rạn dày đặc đồ sứ đồng dạng.

Bị Trần Huyền một đường đục mở.

Oanh một tiếng, trên không trung nổ tung.

Trần Huyền quyền quang thẳng tiến không lùi, cái thế vô song, tại Vân Đao mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú, lần nữa hung hăng đánh trúng thân thể của hắn, phanh một cái, đem hắn từ kia to lớn quang ảnh trong tay sinh sinh đánh bay, phát ra tiếng kêu thảm.

Sau lưng quang ảnh cũng rốt cuộc khó mà duy trì, trực tiếp toàn bộ tán loạn.

Phốc phốc!

Vân Đao hung hăng nện ở nơi xa, đem toàn bộ mặt đất đều cho thật to băng liệt, phương viên số ngàn mét trực tiếp nhấc lên dày Hậu Thổ tầng, trên thân không biết rõ đoạn mất bao nhiêu xương cốt, bao nhiêu kinh mạch, cả người lâm vào sợ hãi trước đó chưa từng có, cũng không dám lại lưu thêm, chống đỡ tổn thương thân thể, hóa thành lưu quang, trực tiếp hướng về nơi xa cấp tốc bỏ chạy.

Hắn giờ phút này máu me khắp người, áo choàng phát ra, ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không có trước đó nửa điểm thong dong.

Chỉ muốn liều lĩnh chạy trở về.

Nhưng Trần Huyền bước ra một bước, hào quang màu vàng óng xẹt qua đại địa, tựa như kinh khủng lưu tinh, hướng về thân thể của hắn cực tốc đuổi tới.

Cơ hồ tại Vân Đao vừa mới chạy ra không có mấy bước, liền cảm nhận được sau lưng truyền đến kia kinh khủng lửa nóng khí tức, khiến cho hắn thân thể nhói nhói, linh hồn nhói nhói, tóc cũng bắt đầu thiêu đốt, liều lĩnh thê thảm kêu to.

"Tha ta một mạng, ta nguyện quy hàng, ta là Trường Sinh giáo thiên mệnh trưởng lão. . ."

Tại Trần Huyền loại kia thực lực khủng bố hạ.

Đường đường Ngoại Thánh cũng đang sợ hãi cầu xin tha thứ.

Răng rắc!

Ầm

Trần Huyền một quyền nện ở phía sau lưng của hắn, đem hắn đánh thổ huyết bay ra, sau đó bị Trần Huyền một phát bắt được bàn chân, hướng về mặt đất đột nhiên vung mạnh, lần nữa phát ra oanh một tiếng tiếng vang.

Dày đặc như là như mưa to nắm đấm, trực tiếp hướng về Vân Đao trên thân điên cuồng rơi đi, như là đánh đập một khối thịt nhão, không ngừng phát ra ầm ầm thanh âm cùng từng đợt kêu thê lương thảm thiết.

"Không phải nói ta càng cường đại, ngươi càng vui vẻ sao?"

"Ngươi bây giờ còn mở không vui vẻ?"

A

"Trả lời ta, mở không vui vẻ! !"

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Điếc tai oanh minh không ngừng phát ra.

Vân Đao đau đến không muốn sống, sợ hãi vô cùng, hắn chưa hề không nghĩ tới, có người có thể chết được thảm hại như vậy

Hắn Vân Đao cũng coi là khoáng cổ tuyệt kim, một cái duy nhất.

Lại bị người loạn quyền đả thành thịt nát!

Sống sờ sờ thể nghiệm từng khối xương cốt, khắp nơi kinh mạch nát bấy cảm giác.

Hết lần này tới lần khác hắn là Ngoại Thánh cấp cao thủ, ý chí lực cường đại, quá trình này, còn mảy may hôn mê không được. . .

Đây tuyệt đối từ xưa đến nay thống khổ nhất kiểu chết!

Hắn Vân Đao đời này đáng giá! Đáng giá!

Phanh phanh phanh phanh. . .

Không biết rõ đập bao nhiêu quyền xuống dưới, phương viên hơn mười dặm đều biến thành Hỏa Hải.

Vân Đao thân thể bị Trần Huyền sống sờ sờ đánh thành bùn nhão, đốt cháy ra. . .

【  ngươi giết chết một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Trần Huyền vươn người đứng dậy, khẽ nhả một ngụm nhiệt khí, Bất Diệt Bá Thể đang nhanh chóng khôi phục trong cơ thể hắn tiêu hao cùng bởi vì xuất thủ mà sinh ra nhỏ bé thương thế.

Chỉ là trong nháy mắt, trong cơ thể hết thảy ám thương, hết thảy hao tổn đã hoàn toàn khôi phục.

Ân, thì tương đương với tùy thân mang cái nước suối.

Trên cơ bản tiêu hao bao nhiêu, về bao nhiêu.

Chủ đánh một cái an toàn! Không chết! Có bảo hộ! !

Vẫn là đánh Ngoại Thánh, càng thêm thống khoái!

Trần Huyền nhìn thoáng qua ở phía trời xa chiến đấu, ánh mắt có chút chớp động, bàn chân đạp mạnh, hóa thành màu vàng kim óng ánh sáng chói quang mang, cấp tốc vọt tới.

Sở dĩ không có tra tấn đối phương.

Hay là bởi vì muốn đi giúp trợ lão đăng!

Bởi vì cái này lão đăng tuyệt không đáng tin cậy.

Hắn sợ mình đi trễ, lão đăng lại bị người giết chết!

Coi như không có bị người khô rơi, bị đối phương đánh, nhục, vậy cũng quá sức.

Sưu

Trần Huyền thân thể từ đằng xa mang theo kinh khủng nóng rực cấp tốc tiếp cận.

Đang cùng Cổ Tinh Hà đại chiến Thương Nhĩ lão nhân toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trong tay chiêu số cũng không khỏi lại phải trở nên chậm rất nhiều.

Hắn là trơ mắt nhìn xem, thực lực còn mạnh hơn hắn ra một đoạn thiên mệnh trưởng lão Vân Đao, bị người lấy một loại cực kỳ bi thảm phương thức, sống sờ sờ đánh thành nát bét bùn.

Hết thảy bí thuật, hết thảy giãy dụa, tại đối phương bên kia, thật giống như như là không có tác dụng.

Con mẹ nó là quái vật gì!

Đơn giản quá kinh khủng!

Mà bây giờ để hắn càng kinh khủng chính là.

Đối phương tại giải quyết Vân Đao về sau, vậy mà tại nhanh chóng hướng về hắn cái phương hướng này vọt tới.

Lấy đối phương loại kia kinh khủng chiến lực, vô biên khí tức, một khi bắt lấy chính mình, chính mình tất nhiên sẽ chết được so Vân Đao còn thê thảm hơn.

Hắn vội vàng muốn thoát khỏi Cổ Tinh Hà, liều lĩnh hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng hết lần này tới lần khác Cổ Tinh Hà cái này lão bất tử liền như là một khối thuốc cao da chó, tại gắt gao dính chặt chính mình, vô luận hắn làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Đổi lại dĩ vãng, hắn tuyệt đối có thể đem Cổ Tinh Hà đánh chạy trối chết.

Nhưng hôm nay hắn bị phế sạch một tay, thực lực đại tổn, cho dù dùng hết hết thảy thủ đoạn, cũng chỉ là cùng Cổ Tinh Hà không phân trên dưới.

"Cổ Tinh Hà, ta van cầu ngươi, cho ta một đầu sinh lộ!"

Thương Nhĩ lão nhân hoảng sợ kêu to: "Ngươi ta là cố nhân, là cố nhân a, mấy trăm năm, năm đó quen biết người đều chết được không sai biệt lắm, chúng ta thời đại kia người không nhiều lắm, cho ta một đầu sinh lộ!"

"Đường sống? Ngươi đi tìm Trần Huyền muốn đi đi!"

Cổ Tinh Hà mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, mặc dù chịu một chiêu mắt gấu mèo, nhưng là cũng trả đối phương trái tim một chưởng.

Sưu

Kinh khủng khó lường khí tức tại cực tốc tới gần, toàn bộ bầu trời đều trong nháy mắt nóng rực lên.

Thương Nhĩ lão nhân vội vàng hoảng sợ trở về.

Lão đăng phản ứng cực nhanh, trước tiên nhanh chóng rút lui, như là thuấn di, sát na rời khỏi bảy tám dặm.

Ầm ầm!

Trần Huyền đi lên một quyền hung hăng đánh vào Thương Nhĩ lão nhân phần bụng, đánh cho hắn phát ra thống khổ kêu thảm, thân thể tại giữa không trung thời điểm liền biến thành tôm bự hình dạng, sắc mặt vặn vẹo, toàn bộ phần bụng trực tiếp trước sau trong suốt, máu loãng bay múa.

Sau đó Trần Huyền một bàn tay phiến ra.

Ba

Lại là một tiếng kinh khủng oanh minh.

Thương Nhĩ thân thể của ông lão tựa như lưu tinh, hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới, răng rắc một tiếng, nện ở mặt đất, trong khoảnh khắc chấn động phương viên hơn mười dặm, khiến cho hơn mười dặm mặt đất cuốn lên bụi bặm, vỡ vụn không biết rõ bao nhiêu.

Đơn giản hai lần, hắn đau đến không muốn sống, xương cốt hiếm nát, bò đều không đứng dậy được.

Lạch cạch!

Trần Huyền từ trên trời giáng xuống, một chân chưởng trực tiếp dẫm ở sau ót của hắn, lực lượng cường đại đem hắn toàn bộ hai gò má đều cho nghiền ép trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tro bụi, ánh mắt thất thần, tâm tính sụp đổ.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 120000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Nói đi? Ai bảo các ngươi tới?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"A. . . Ha ha. . ."

Thương Nhĩ lão nhân sắc mặt trắng bệch, phát ra ý cười, miệng, lỗ mũi tất cả đều đang bốc lên máu, một thân trên dưới như là người máu, nội tâm của hắn đã tuyệt vọng đến cực hạn.

Trần Huyền. . .

Đây là cỡ nào yêu nghiệt!

Tô Luân các hạ tại mặt của đối phương trước, lại có thể đáng là gì?

Dù là Tô Luân các hạ sống Tam Thế, lại thật có thể ngăn cản đối phương sao?

Không nhanh chóng giết cái Trần Huyền, sau này Trường Sinh giáo xong!

"Ngươi cười cái gì?"

Trần Huyền nhíu mày.

". . .".