Chương 183: Đánh chết Ngoại Thánh! Oanh động thiên hạ! (2)

Chương 183: Đánh chết Ngoại Thánh! Oanh động thiên hạ! (2)

Thương Nhĩ lão nhân không nói một lời, tự biết đã tuyệt khó sống sót, trong cơ thể năng lượng mãnh liệt, sắc mặt vặn vẹo, vô số lỗ chân lông tất cả đều đang bốc lên hào quang.

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, đột nhiên một cước đạp xuống.

Răng rắc!

Ầm

Tại đối định muốn tự bạo trước đó, đã một cước giẫm nát đầu của đối phương, huyết nhục văng khắp nơi.

Lập tức đối phương thân thể trong lỗ chân lông tràn ra năng lượng bắt đầu cấp tốc biến mất, trong nháy mắt, khôi phục như thường, chỉ còn lại có một cỗ thi thể không đầu.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

"Nghĩ tự bạo? Ta nhìn ngươi nghĩ hơi nhiều!"

Trần Huyền lạnh giọng nói.

Trừ khi ngươi có thể vô thanh vô tức tự bạo!

Không phải bị ta phát hiện, trực tiếp liền dập tắt.

Hắn quay đầu hướng về trước đó trụ sở đi đến.

Lão đăng cũng từ đằng xa cấp tốc bay tới, cảm xúc bành trướng, sắc mặt hồng nhuận, nói: "Thống khoái, đúng là mẹ nó thống khoái, lão phu đã thật lâu không có đánh qua thống khoái như vậy chiến đấu!"

"."

Trần Huyền trong lòng im lặng.

Hợp lấy nói là Thiên Bảng thứ nhất đếm ngược, ngươi là tuyệt không khiêm tốn.

Đối phương đều đã bị thương nặng, ngươi cũng chiếm không được thượng phong.

Bây giờ còn tại nói thống khoái?

Thống khoái cái đắc mà!

"Không có sao chứ?"

Trần Huyền nhìn về phía lão đăng, cảm giác được hắn mắt phải Ô Thanh.

"Nói nhảm, ngươi nhìn lão phu giống có việc dáng vẻ sao?"

Lão đăng hăng hái, bỗng nhiên kịp phản ứng, cả kinh nói: "Đúng rồi, ngươi tu vi đến cùng cảnh giới gì? Ngươi đánh chết Ngoại Thánh? Ngươi vậy mà đánh chết Ngoại Thánh!"

Cái này mẹ hắn vẫn là người?

Cái này mẹ hắn nghịch thiên a.

"Bình thường đi."

Trần Huyền bình tĩnh nói, giản dị mà tự nhiên.

Hắn hướng về trước đó trụ sở đi đến.

"Tiểu tử, mảnh này khu vực không thể ở lâu, chúng ta phải lập tức chuyển di, vạn giật mình động Trường Sinh giáo giáo chủ và bọn hắn Thiên Thánh Thần Nữ, vậy sẽ có ngập trời phiền toái lớn."

Lão đăng đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Kia Trường Sinh giáo giáo chủ và bọn hắn Thiên Thánh Thần Nữ tất cả đều cực kỳ đáng sợ, căn bản không phải vừa mới Vân Đao, Thương Nhĩ lão nhân có khả năng so sánh, hiện tại không thể tuyệt đối mạo hiểm. . ."

Ồ

Trần Huyền nhíu mày, gật đầu nói: "Cũng được!"

Tối thiểu hắn hiện tại biết mình đại khái thực lực.

Đối phó đồng dạng Ngoại Thánh tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng nếu là mạnh hơn Ngoại Thánh, vậy hắn xác thực không có nắm chắc.

. . .

. . .

Một chỗ khác trụ sở.

Trần Huyền dù bận vẫn ung dung ngồi ngay ngắn chủ tọa, trong tay cầm một cái chén trà, xốc lên đậy lại, nhẹ nhàng thổi một ngụm, dùng miệng mấp máy, hương trà bốn phía.

Rất đơn giản một động tác, lại khiến cho trong phòng Liễu Thính Tuyền, Lưu Bôn bọn người tất cả đều áp lực to lớn.

Trong đó cái kia Lưu Bôn lần nữa bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất, vô cùng trung thực.

Một bên Trương Vân mấy người theo sát lấy kịp phản ứng, cũng toàn bộ quỳ đến.

Liễu Thính Tuyền sắc mặt giật mình, nhìn xem bọn hắn.

Không phải?

Các ngươi đều quỳ, vậy ta nên làm cái gì?

Dạng này làm cho ta rất không thích sống chung, có thể hay không bị đối chính đang làm đau đầu?

Làm người khác đều cho lãnh đạo tặng lễ lúc, lãnh đạo nhớ không rõ đến cùng là ai tặng.

Nhưng là ngươi nếu không cho lãnh đạo tặng lễ, lãnh đạo tuyệt đối có thể nhớ được liền ngươi không có đưa.

Cho nên Liễu Thính Tuyền giờ phút này dị thường khẩn trương.

Nhưng vấn đề là, hắn cũng không cần thiết cho Trần Huyền quỳ xuống a, hắn là đến nói chuyện làm ăn. . .

Phù phù!

Nghĩ là nghĩ như vậy, hắn vẫn là đi lên liền quỳ.

Tuyệt đối đừng bị đối chính đang thành đau đầu. . .

Không phải như thế sẽ chết rất thảm.

Ừm

Trần Huyền nhíu mày, hồ nghi nhìn về phía bọn hắn.

"Làm gì? Vì sao quỳ xuống?"

"A, ta. . . Chân ta ngứa."

Liễu Thính Tuyền chê cười nói.

"A đúng đúng đúng, chúng ta chân ngứa."

Bên người mấy người vội vàng đi theo cười nói.

Bọn hắn xấu hổ từ dưới đất lần nữa đứng dậy.

Trần Huyền uống một hớp nước trà về sau, có chút trầm ngâm, nói: "Trước đó các ngươi nói hợp tác sự tình. . ."

Liễu Thính Tuyền lập tức nói ra: "Nếu như ngài không đồng ý, chúng ta liền không tiến vào, đạo quả tin tức, coi như miễn phí đưa cho ngài, chúng ta cái này cáo từ!"

Hắn không dám cùng Trần Huyền lại thương lượng.

Dạng này người so Thiên Bảng còn kinh khủng.

Hãy nói một chút xuống dưới, vạn nhất đối phương giết chết bọn hắn, vậy liền cùng bóp chết mấy cái con kiến đồng dạng.

"Kỳ thật các ngươi cũng không cần khẩn trương."

Trần Huyền bình tĩnh nói ra: "Ta không phải loại kia không nói đạo lý người, các ngươi đưa tới đạo quả tin tức, cái này đối ta rất trọng yếu, cho nên để các ngươi đi vào cũng không có gì, bất quá, sau khi tiến vào, sống hay chết liền nhìn chính các ngươi, ta sẽ không cho các ngươi cung cấp bất luận cái gì che chở, còn có, danh ngạch có hạn, các ngươi dưới mắt có bốn người, ta liền cho các ngươi bốn cái danh ngạch đi, dư thừa danh ngạch, không thể lại cho!"

"Tốt tốt tốt, chúng ta liền bốn người đi vào, đa tạ Trần thiếu hiệp, đa tạ Trần thiếu hiệp!"

Liễu Thính Tuyền vội vàng mừng rỡ nói.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn đều làm tốt chuẩn bị, cứ thế mà đi, không còn nhúng chàm.

Nghĩ không ra Trần Huyền trực tiếp đưa bốn người bọn họ danh ngạch.

Bọn hắn chỉ cần có thể đi vào là được a, còn quản cái gì an không an toàn?

Còn trông cậy vào đối phương bảo vệ bọn hắn?

Thế nào mặt lớn như vậy chứ?

"Cái kia, kia chúng ta trước hết cáo lui."

Liễu Thính Tuyền ngượng ngùng cười nói.

Ừm

Trần Huyền không để ý đến bọn hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt bảng.

Khoái ý giá trị: 481500

Cũng không có bao nhiêu.

Còn tưởng rằng Thiên Bảng cao thủ có thể cung cấp bao nhiêu điểm đây.

Tối thiểu không đủ hắn tiến vào Ngoại Thánh.

Nhưng là cũng sắp!

Nếu có thể lấy tới một chút thiên tài địa bảo, lại góp nhặt cái mấy chục vạn điểm, hắn chính là Ngoại Thánh.

Đến thời điểm lại cướp đoạt viên kia đạo quả, ân, hẳn là có thể đạt tới Ngoại Thánh thứ hai hoặc đệ tam trọng.

Tiền đồ đều có thể!

Mắt nhìn xem Trần Huyền không tiếp tục để ý bọn hắn, Liễu Thính Tuyền vội vàng chào hỏi mấy người, từ nơi này cấp tốc rời đi.

Thẳng đến triệt để ra thị trấn, bọn hắn mới cảm giác được trên thân chợt nhẹ, tựa như tháo xuống Thiên Quân gánh nặng.

Lưu Bôn nhịn không được lần nữa trở về nhìn thoáng qua, trong miệng nhẹ nhàng nhổ ngụm khí tức, lòng còn sợ hãi: "Thật sự là đáng sợ, hôm nay tin tức nếu là truyền đi, trong động thiên bên ngoài tất cả đều đến bị chấn kinh, đây thật là nghịch thiên. . ."

"Đã sớm nói cho ngươi, để ngươi thu liễm, thu liễm, hiện tại biết rõ sợ rồi sao?"

Một bên Liễu Thính Tuyền cắn răng, nói: "May mắn đối phương trước đó không có cùng ngươi chấp nhặt, không phải ngươi chính là mười đầu mệnh, hiện tại cũng bàn giao."

Lưu Bôn lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, xấu hổ dị thường.

"Đi thôi, đằng sau cụ thể thế nào, chúng ta đã không quản được, nhưng là ta có dự cảm, Trần Huyền rất có thể muốn đạt tới Ngoại Thánh."

Liễu Thính Tuyền nói nhỏ nói.

Ngoại Thánh?

Mấy người rùng mình một cái.

Đối phương bây giờ không phải là Ngoại Thánh, liền có thể đánh chết Ngoại Thánh.

Vậy nếu là thành Ngoại Thánh, nên khủng bố đến mức nào?

"Liễu Đại ca, ngươi nói Trần Huyền đến cùng là Vô Khuyết Đại Thánh Thể bên trong vị nào a?"

Kia duy nhất nữ tử nhịn không được giật mình hỏi.

"Không biết rõ."

Liễu Thính Tuyền lắc đầu đáp lại.

Chín loại Vô Khuyết Đại Thánh Thể, mỗi một cái đều rất thần bí.

Không cẩn thận giải, ai có thể biết rõ?

Dù sao từ xưa đến nay, hắn liền chưa từng nghe qua ai có thể giống Trần Huyền như vậy biến thái.

Bọn hắn cấp tốc rời đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cùng một thời gian.

Chu vi khu vực, lần nữa ám lưu hung dũng.

Trước đó Trần Huyền đánh chết hai tôn Ngoại Thánh cao thủ đưa tới ba động, đơn giản là như cấp tám động đất, dù là cách vô tận nồng vụ, cũng có thể làm cho người ở ngoài xa cảm thấy mặt đất đang run rẩy.

Tiếp lấy liền cảm nhận được kia từ xa không không ngừng đánh tới trận trận kinh khủng sóng năng lượng.

Kinh hãi phía dưới, lại không có bất luận kẻ nào dám đi xem xét.

Bởi vì loại ba động này không cần nghĩ, cũng biết rõ tất nhiên thuộc về Thiên Bảng.

Chính là không biết là cái nào mấy vị Thiên Bảng tại chiến đấu?

Thẳng đến sức chấn động kia đã biến mất hồi lâu, mới có người lớn lá gan, sờ qua đến tiến hành xem xét.

Mà một chút nguyên bản liền ở lại phụ cận võ giả, giờ phút này từng cái tâm thần sụp đổ, như là bùn nhão, xụi lơ trên mặt đất.

Không thể nghi ngờ.

Bọn hắn là toàn bộ hành trình quan sát đến Trần Huyền oanh sát Ngoại Thánh kinh khủng quá trình.

Từng cái toàn thân ướt đẫm, liền như là ngâm tại chum đựng nước bên trong đồng dạng.

Hôm nay tin tức truyền ra, nhất định có thể oanh động khắp nơi!

. . ..