Chương 183: Đánh chết Ngoại Thánh! Oanh động thiên hạ!

Chương 183: Đánh chết Ngoại Thánh! Oanh động thiên hạ!

Bắc man cứ điểm.

Rộng rãi gian phòng bên trong.

Thiên Thánh Thần Nữ Tô Luân, một mặt bình thản, gối lên cái cằm, bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy chỗ ngồi lan can.

Cho dù đã được đến lòng bàn tay người hồi báo, biết rõ Vân Đao cùng Thương Nhĩlão nhân hồn đăng toàn bộ diệt, nàng cũng không có bất kỳ giật mình.

Thật giống như ngoại giới hết thảy đều khó mà ảnh hưởng đến nàng.

Lại hình như nàng vốn cũng không thuộc về thế gian.

Nhân loại nên có thất tình lục dục, ở trên người nàng hoàn toàn không có một tơ một hào đồng dạng.

Ngược lại là bên trong đại điện những người khác nhao nhao sắc mặt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi nói Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân hồn đăng tắt rồi?"

Bắc Cực cung cung chủ triệu rất trước tiên mở miệng quát hỏi.

"Đúng vậy, ngay tại vừa mới!"

Trước mắt người phục vụ lộ ra sợ hãi.

"Không phải là Đại Hạ bên kia Thiên Bảng cao thủ phát hiện bọn hắn rồi?"

Hách Liên Ngọc gương mặt xinh đẹp biến ảo.

Nhưng dù cho là phát hiện bọn hắn, cũng không có khả năng đem bọn hắn một mẻ hốt gọn đi.

Bọn hắn muốn chạy trốn, chẳng lẽ đều chạy không thoát?

"Đại Hạ bên kia Thiên Bảng?"

Triệu rất cũng là sắc mặt biến hóa, nói: "Có khả năng, bọn hắn bên kia Thiên Bảng mặc dù trình độ cao, nhưng là cũng có một chút cao thủ chân chính, nếu là cố ý mai phục, xác thực có khả năng giết chết Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân, đáng chết, bọn hắn cũng quá không tuân theo quy củ, chẳng lẽ muốn triệt để khai chiến hay sao?"

Ngoại Thánh cường giả, vô luận là ở đâu một phương, đều là hiếm có tài nguyên.

Chết mất bất luận cái gì một tôn, đều là siêu cấp động đất.

Sẽ khiến đến một loạt biến cố.

Huống chi chết còn có Trường Sinh giáo thiên mệnh trưởng lão!

Về tình về lý, đối phương đều hẳn là chỉ thương không giết, lúc này mới phù Hợp Đạo nghĩa.

Hiện tại trực tiếp giết, vậy đã nói rõ, Đại Hạ nghĩ triệt để vạch mặt.

Này lại để Động Thiên thế giới đều cho cuốn vào, sẽ khiến động thiên chiến!

"Được rồi, đều đừng đoán, ta đã có số."

Tô Luân thanh âm bình thản, hai đầu thon dài thẳng tắp đùi vểnh lên cùng một chỗ, nói: "Cũng không phải là bị Đại Hạ bên kia mai phục, bọn hắn là bị Trần Huyền giết."

"Cái gì?"

Triệu rất tròng mắt co rụt lại.

Trong điện đám người cũng nhao nhao biến sắc.

"Trần Huyền? Cái kia giết chết trước đó Thác Bạt Hổ đám người Trần Huyền?"

Một đám người thất thanh nói.

Thái Âm cung cung chủ Hách Liên Ngọc, càng là trái tim khẽ run lên, bàn tay nắm chặt.

Làm sao có thể?

Trần Huyền mới bao nhiêu lớn?

"Không có gì là không thể nào."

Tô Luân thần sắc thanh đạm, mỉm cười, một đôi ánh mắt nhìn lướt qua Hách Liên Ngọc, tựa như đọc hiểu tiếng lòng của nàng một tiếng, để Hách Liên Ngọc lần nữa trong lòng run lên.

Chỉ nghe Tô Luân nhẹ nhàng cười nói: "Cái này Trần Huyền quả thật có chút đồ vật, ngoại trừ hắn thể chất thần bí, trên thân hẳn là còn nắm giữ cái khác cơ mật, ta đối với hắn càng thêm cảm thấy hứng thú."

Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân trên thân đều có nàng lưu lại nói ấn, hai nhân sinh trước trải qua, nàng mà nói, không có bất luận cái gì bí mật, nàng có thể tùy thời đọc đến.

Đám người nhao nhao mồ hôi lạnh hiển hiện, không thể tưởng tượng nổi.

"Thần Nữ, ta biết rõ ngài từ trước đến nay tự tin, bất quá. . ."

Triệu rất nhịn không được sắc mặt biến đổi, nói ra: "Ngài vẫn là càng xem chừng một cái đi, cái này Trần Huyền hiện tại mới hai mươi tuổi, tiền đồ của hắn không thể tưởng tượng, nếu là lại cho hắn trưởng thành hai năm, vậy sẽ càng thêm không thể tưởng tượng nổi."

"Biết rõ."

Tô Luân mỉm cười, nói: "Cho nên, ta lần này sẽ tự mình xuất thủ! Bất quá đáng tiếc, bọn hắn đã dời đi, cho nên ta chỉ có chờ đến tiến vào chỗ kia di tích lúc, lại đối với hắn động thủ."

"Vậy là tốt rồi, lần này có ngài tự mình xuất thủ, nhất định sẽ dễ như trở bàn tay."

Triệu rất nói.

Hiện tại Tô Luân hẳn là còn có thể cầm xuống đối phương.

Nếu là lần này lại không xuất thủ, lấy Trần Huyền loại kia yêu nghiệt tư chất, Tô Luân đằng sau có nắm chắc hay không cầm xuống đối phương cũng đã là hai chuyện.

"Chờ lấy đi, đợi đến thông đạo vỡ vụn một khắc này, ta chờ mong cùng hắn gặp mặt."

Tô Luân mỉm cười.

Mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng rồi Thần Nữ, U Minh đường phố xuất hiện lần nữa, ngài muốn hay không đi xem một chút? Còn có, Giáo chủ bọn hắn cũng nhanh từ hắc ám chỗ sâu trở về."

Triệu rất nghĩ tới một chuyện, lần nữa hỏi thăm.

Ồ

Tô Luân mỉm cười, nói: "Giáo chủ? Rất tốt, bọn hắn có thể trở về, tự nhiên tốt nhất, về phần U Minh đường phố, các ngươi muốn đi nhìn, liền đi xem một chút đi, ta còn có bài tập không có làm xong."

"Vâng, Thần Nữ."

Triệu rất đáp lại.

. . .

Một tin tức lan truyền nhanh chóng.

Oanh động toàn bộ Yến Vân sơn mạch, khiến cho chạy tới tất cả mọi người trong lòng chấn kinh, tê cả da đầu.

"Ngươi nói cái gì? Trần Huyền đánh chết Bắc man Ngoại Thánh? Nói đùa cái gì?"

"Ta tận mắt nhìn thấy, là thật, ta muốn bỏ chạy, ta không còn dám ngây người!"

"Ta cũng chạy trốn! Trần Diêm Vương giết chết Bắc man Ngoại Thánh!"

"Tin tức lớn! Bắc man Trường Sinh giáo Ngoại Thánh, bị Trần Diêm Vương loạn quyền đả chết!"

Đủ loại tin tức truyền đến.

Trước đó những cái kia cảm kích nhân sĩ đều đang sợ hãi đào mệnh.

Bọn hắn e ngại tin tức truyền ra, sẽ dẫn tới Võ Minh diệt khẩu, dù sao tin tức này quá trọng đại.

Trọng đại đến để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Trước mấy ngày, Thiên Cơ các mới vừa vặn thông báo thiên hạ, Trần Huyền đứng hàng Địa Bảng thứ năm mươi.

Hiện tại hắn liền đánh chết Ngoại Thánh.

Loại thực lực này đơn giản có thể xưng kinh khủng!

Nhất là hiện tại là chết Ngoại Thánh, tất nhiên sẽ gây nên một loạt ba động.

Nói không chừng Bắc man muốn đối Đại Hạ toàn diện động thủ.

Này lại đem toàn bộ Động Thiên thế giới đều cho tác động đến tiến đến.

Cái này kêu là 'Động thiên chiến' !

Trong lịch sử mỗi lần phát sinh đều là cường giả vẫn lạc như mưa niên đại, đừng nói chỉ là nội cảnh, coi như Ngoại Thánh, tại cái kia thời điểm cũng sẽ chết cùng heo chó đồng dạng.

Dù sao ai cũng không biết rõ trong động thiên mèo bao nhiêu cao thủ.

Một khi toàn bộ nhảy ra, tràng diện là căn bản không thể tưởng tượng.

. . .

Thiên Cơ các bên trong.

Đếm không hết Linh Cáp cấp tốc hạ xuống.

Đã có ngũ thải, cũng có tam thải.

Mấy vị lão giả cấp tốc vọt ra, trước cầm lên đại biểu tối cao cấp bậc năm Thải Linh bồ câu, sau đó lại có người chộp tới kia mấy cái Tam Thải Linh Cáp, khi bọn hắn đem Linh Cáp trên đùi phải tin tức toàn bộ lấy ra quan sát về sau, đồng thời chấn động, thân thể như là bị điện giật, truyền đến từng đợt tê dại.

【  Trần Huyền tiến vào Yến Vân sơn mạch, chính diện đánh chết Bắc man Ngoại Thánh Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân, thực lực kinh khủng, chấn kinh các phương, hư hư thực thực chưa chân chính bước vào Ngoại Thánh. 】

【  động thiên chi chiến có lẽ muốn như vậy phát sinh, mong rằng sớm làm chuẩn bị! 】

【  thượng cổ di tích xuất hiện, các phương động thiên đều tại tích cực chạy đến! 】

Từng cái tin tức hung hăng kích thích mấy vị này lão giả ánh mắt cùng đại não.

Nhất là thứ nhất thì, để bọn hắn mờ mịt.

Trần Huyền. . . Đánh chết Ngoại Thánh?

Bọn hắn chỉ cảm thấy mỗi một chữ, bọn hắn đều biết.

Nhưng khi tất cả chữ liều cùng một chỗ về sau, bọn hắn không nhận ra. . .

Không chỉ có không nhận ra, còn có loại chính mình trở nên si ngốc ngốc ngốc, như là mất trí dáng vẻ.

"Ngươi đánh ta một cái."

Trong đó một vị lão nhân mờ mịt nhìn về phía đồng bạn.

Ba

Đồng bạn không chút khách khí, một bàn tay đập tới đi.

Đem đối Phương lão răng đánh gãy ba viên, phun ra vết máu.

"Có đau hay không?"

Đồng bạn mờ mịt nhìn xem hắn.

Lão nhân kia đem gãy răng từ miệng bên trong phun ra, nhìn xem máu thịt be bét gãy răng, ánh mắt một trận lấp lóe, sau đó nhìn về phía mình đồng bạn, đi lên một bàn tay ác hơn.

Bộp một tiếng, đem vừa mới đồng bạn rút đến xoay tròn bảy tám vòng, hung hăng nện ở mấy chục mét bên ngoài.

"Ngươi có đau hay không?"

Lão nhân kia hỏi thăm.

"Đau! Đau!"

Đồng bạn sắc mặt thống khổ, bụm mặt gò má, nửa miệng lão răng tất cả đều phun ra.

Cho nên tin tức là thật.

Trần Huyền Chân mẹ nhà hắn đánh chết Ngoại Thánh!

"Địa Bảng thứ nhất, hắn hiện tại có thể tiến vào Địa Bảng đệ nhất!"

Có người tự lẩm bẩm.

Về phần tại sao là Địa Bảng thứ nhất, mà không phải Thiên Bảng?

Đó là bởi vì Trần Huyền tu vi còn không có đạt tới Ngoại Thánh.

Thiên Bảng chỉ bày ra Ngoại Thánh.

Cho nên Trần Huyền thực lực đến, nhưng tu vi không tới, kia y nguyên chỉ có thể coi là làm Địa Bảng.

Mấy ông lão đồng thời hít một hơi lãnh khí, từng cái lông tơ đứng vững.

Bọn hắn thật không biết rõ, lần sau tin tức truyền đến là cái gì thời điểm. . .

Có lẽ đợi đến lần sau.

Trần Huyền chính là chân chính Thiên Bảng đi? ?

Nhưng nếu là như vậy dẫn phát 'Động thiên chiến' .

Kia Động Thiên thế giới người có thể tha cho hắn sao?

"Có trò hay để nhìn."

Một vị trưởng lão run giọng nói.

Thật như đem song phương động thiên đều kéo vào, kia thật là long trời lở đất a. . ..