Chương 184: Giải tỏa mới thiên phú! Thiên Nhân Hợp Nhất! ( cầu truy đặt trước! ) (1)

Chương 184: Giải tỏa mới thiên phú! Thiên Nhân Hợp Nhất! ( cầu truy đặt trước! ) (1)

Yến Vân sơn mạch, nhìn một cái vô tận.

Nồng vụ lăn lộn.

Đại lượng Động Thiên thế giới cao thủ biết được tin tức, ngay tại hướng về bên này tụ đến.

Sài Viễn, Sài Hạo, đi theo tại mấy vị Sài gia trưởng bối sau lưng, đi tại một mảnh bao trùm nồng đậm trong rừng.

"Tam thúc, ngươi nói là thật, hắc ám chỗ sâu chỗ kia di tích thật bị rung ra tới, còn ra hiện tại ngoại giới?"

Sài Viễn nhịn không được hỏi thăm.

"Nói nhảm, đi theo là được rồi, tam thúc cái gì thời điểm lừa qua ngươi?"

Đi tại phía trước Sài Vân Long mở miệng nói.

"Bất quá mảnh này khu vực thật đúng là quỷ dị, Hắc Ám Vụ Dạ qua đi, lại bị Bạch Vụ bao phủ nhiều như vậy bên trong, chúng ta đi lâu như vậy, còn không có tìm tới mục đích."

Sài Viễn nói.

"Đúng vậy, đây là một chỗ lớn nhất hắc ám khe hở chỗ, dĩ vãng thời điểm một mực từ Chân Vũ tông phụ trách trấn thủ, rất ít đi ra đường rẽ, không biết lần này vì sao ảnh hưởng như thế lớn?"

Cầm đầu Sài Vân Long nhíu mày.

"Ngươi nói Võ Minh có thể hay không tới?"

Sài Viễn lần nữa nhịn không được hỏi thăm, nói: "Võ Minh người nếu tới, Trần Huyền cũng tới a?"

"Hơn phân nửa đều sẽ tới."

Sài Vân Long đáp lại, nói: "Đây chính là từ hắc ám chỗ sâu rung ra tới di tích, đủ để kinh động bất luận cái gì cường giả, huống hồ, còn có mười năm một lần U Minh đường phố, đoán chừng tụ đến người càng nhiều."

"U Minh đường phố? Trong thiên hạ tại sao có thể có loại này cổ quái kỳ lạ đồ vật?"

Sài Viễn hiếu kì.

"A, kém kiến thức đi."

Sài Vân Long cười khẽ, nói: "Thế gian này tân bí cùng cổ quái nhiều ra đây? Ngươi mới kiến thức bao nhiêu? Ngoại trừ U Minh đường phố, còn có nửa đêm khách sạn, tĩnh mịch Tàng Kinh các, hôm qua chi ta. . . Một cái so một cái cổ quái, so ra mà nói, cái này U Minh đường phố đã coi như là cực kỳ an toàn, mỗi lần xuất hiện đều có thể dẫn tới rất nhiều cao thủ đi vào mậu dịch."

Bên người mấy người tất cả đều lộ ra nghi hoặc.

"Tam thúc, nửa đêm khách sạn lại là cái gì đồ vật?"

Sài Ngọc hiếu kì hỏi thăm.

"Tóm lại, không phải cái gì tốt địa phương."

Sài Vân Long đáp lại nói: "Cùng cái này U Minh đường phố, đều cùng vô tận hắc ám có quan hệ, đồn đại loại này khách sạn chỉ xuất hiện tại nửa đêm, nhưng nó lại có ba đầu thiết luật, thứ nhất: Làm khách sạn tiểu nhị hỏi thăm ngươi là 'Nghỉ chân vẫn là ở trọ' lúc, ngươi nhất định phải trả lời 'Bọn người' thứ hai: Làm trong chuồng ngựa kia thớt độc nhãn lão Mã đối ngươi tê minh lúc, ngươi nhất định phải đem trên thân trân quý nhất vật phẩm ném vào trong giếng, thứ ba: Qua nửa đêm, nhất định phải ly khai, lại tuyệt không trở về."

"Quay lại sẽ như thế nào?"

Đám người hiếu kì.

"Sẽ chết!"

Sài Vân Long ngữ khí trầm xuống, nói: "Chết vô thanh vô tức, không có bất luận cái gì thương thế!"

Mọi người đều là hít một hơi lãnh khí.

"Gạt người a?"

Sài Viễn cưỡng ép cười nói.

"Lừa gạt không gạt người ta cũng không biết rõ, tóm lại, ta cũng là từ những người khác bên kia biết được."

Sài Vân Long mỉm cười.

Mấy người trong lòng cảm giác nặng nề.

Trên đời này còn có như vậy cổ quái đồ vật?

Thật không thể tưởng tượng nổi.

"Được rồi, không muốn những thứ này, chờ mong một hồi có thể lần nữa nhìn thấy Trần thiếu hiệp."

Sài Viễn cười nói.

"Đúng, có lẽ thật có thể nhìn thấy hắn!"

Mấy người cười khẽ.

Bọn hắn tiếp tục đi đến phía trước.

Đột nhiên phía trước truyền đến Hỗn Loạn bước chân, đại lượng bóng người từ mê vụ chỗ sâu trốn về, trong miệng còn phát ra khiếp sợ nghị luận.

"Ghê gớm, đi nhanh đi!"

"Trần Diêm Vương đánh chết Bắc man Ngoại Thánh, oanh động thiên hạ, Bắc man tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

"Chạy mau, coi chừng bị tác động đến. . ."

Một đám người cấp tốc trốn về.

Ngay tại hành tẩu Sài gia đám người, não hải một mộng, ông ông tác hưởng.

Cái gì đồ chơi?

Trần Huyền đánh chết Ngoại Thánh?

"Vị này bằng hữu, tại hạ Sài Vân Long, các ngươi vừa mới nói Trần Diêm Vương đánh chết Ngoại Thánh?"

Sài Vân Long một bước cản lại, hai tay chắp lên, lên tiếng hỏi thăm.

Trên người hắn tự mang một cỗ vô hình khí tức, hùng hậu dị thường, có thể so với Địa Bảng.

Những người kia nguyên bản không muốn hiểu, nhưng vừa cảm thụ đến trên người hắn kia cỗ khí tức, lập tức sắc mặt biến đổi, trực tiếp ngừng lại.

"Đúng vậy, chúng ta tận mắt nhìn thấy, tin tức hiện tại truyền khắp bốn phương!"

Trong đó một người nói.

Sài Vân Long trên mặt gạt ra ý cười, nói: "Chuyện này không có khả năng lắm a? Trần Diêm Vương không phải trước hai ngày mới vừa vặn đăng lâm Địa Bảng, đứng hàng Địa Bảng thứ năm mươi sao? Tại sao lại đột nhiên đánh chết Bắc man Ngoại Thánh rồi? Không phải là thụ thương Ngoại Thánh?"

"Không phải thụ thương, là bình thường Ngoại Thánh, lừa ngươi là Vương bát đản!"

Người kia vội vàng nói: "Cái kia Trần Huyền đánh chết chính là Thiên Mệnh Tế Tự Vân Đao cùng Hắc Vân dạy Giáo chủ, Thương Nhĩ lão nhân!"

"Đúng vậy, đừng cản chúng ta, nhanh để chúng ta đi!"

Bên cạnh một người cũng nói theo.

Bọn hắn cấp tốc từ bên này rời đi.

Sài Vân Long não hải oanh minh, như là bạo tạc.

Vân Đao?

Thương Nhĩ lão nhân?

Hắn đương nhiên nghe nói qua.

Lâu năm Bắc man Ngoại Thánh, uy danh hiển hách.

Bọn hắn lại bị Trần Huyền đánh chết?

Liền liền Sài Viễn, Sài Ngọc mấy người cũng là trợn mắt hốc mồm, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Trần Huyền chẳng lẽ tiến Thiên Bảng?

Có thể vậy làm sao khả năng?

· · ·

Không hề nghi ngờ.

Tin tức kinh người liền như là cuồng phong đồng dạng quét sạch chu vi, đang lấy tốc độ bất khả tư nghị chấn động các phương.

Dẫn phát không biết rõ bao nhiêu người chú ý.

Cổ điển lịch sự tao nhã gian phòng bên trong.

Trần Huyền nhíu mày, ngay tại tự hỏi tiếp xuống từ chỗ nào lại làm điểm khoái ý giá trị

Kia hai cái Ngoại Thánh chết được quá nhanh.

Cơ hồ khiến hắn đều không có cảm thụ qua cái gì quá sảng khoái vô cùng cảm giác.

"Tiếp tục như vậy không được, thực lực tăng lên quá chậm."

Trong lòng của hắn than nhẹ.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới giai đoạn thứ tám: Thái Sơn Bắc Đẩu, giải tỏa thiên phú: Thiên Nhân Hợp Nhất! 】

【  Thiên Nhân Hợp Nhất: Đây là một loại chí cao Vô Thượng cảnh giới cùng trạng thái, nó có thể để ngươi khí tức cùng thiên địa giao hòa, xuất hiện hoàn mỹ dung hợp, bất luận cái gì dò xét, bất luận cái gì bí pháp, đều không thể khóa chặt ngươi khí tức, cũng không cách nào nhìn thấu lai lịch của ngươi.

Giờ khắc này, ngươi chính là trời, trời chính là ngươi, hết thảy tâm chí không kiên người, nhìn thấy ngươi về sau, đều sẽ tự động sinh ra thần phục tâm niệm, ngươi thậm chí có thể tuỳ tiện điều động thiên địa chi lực, chỉ cần ngươi nhục thân có thể chịu được, mặc kệ mạnh cỡ nào thiên địa chi lực ngươi cũng có thể mượn tới! 】

Một thanh âm tại Trần Huyền trong đầu vang lên.

Để sắc mặt hắn vui mừng.

Giải tỏa mới thiên phú!

Nhưng cẩn thận tiêu hóa về sau, Trần Huyền không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Tốt gia hỏa!

Thật sự là tốt gia hỏa!

Phía sau thiên phú quả nhiên đều là màu vàng kim phẩm chất, có thể xưng cấp độ SSS.

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Riêng là danh tự ngược lại không cảm thấy cái gì.

Riêng là nhìn nội dung của nó, đơn giản quá biến thái.

Không nhìn hết thảy dò xét, không nhìn hết thảy khóa chặt.

Có thể khiến người ta tự động thần phục!

Chỉ cần nhục thân có thể gánh vác được, thậm chí có thể vô hạn mượn dùng thiên địa chi lực.

Cái này có chút khoa trương!

"Chiếu nhìn như vậy, ta chẳng phải là nhục thân càng mạnh, thực lực càng mạnh?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Tốt tốt tốt!

Thực lực lại tăng lên một mảng lớn.

Trên mặt của hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

"Trước đó ta còn tại kiêng kị kia cái gì Thiên Thánh Thần Nữ, nhưng bây giờ, ta coi như không kiêng kị."

Lục Đạo Luân Hồi thể?

Sống hơn ngàn năm?

Tu vi mỗi một thế đều có thể điệp gia?

Ngươi coi như điệp gia lại hung ác, có thể so sánh được thiên đạo chi lực sao?

Hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn đi vào chỗ kia thượng cổ di tích.

Trần Huyền nhẹ hút khẩu khí, bảo trì trấn định, trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

"Đại trưởng lão, chỗ kia khe hở hiện tại thế nào? Có thể nhà thông thái sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Còn không thể, vẫn là phải các loại."

Tư Đồ Phương nhịn không được nói, "Đúng rồi, Trần trưởng lão, ngươi đánh chết Vân Đao cùng Thương Nhĩ chuyện của ông lão, hiện tại quả nhiên đã truyền khắp bốn phương, chỉ sợ đằng sau tuyệt sẽ không bình tĩnh, các phương cao thủ đều đang chấn động, không chừng sẽ dẫn tới trả thù!"

"Trả thù?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Yên tâm, có ta ở đây, không có vấn đề!"

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, ai sẽ đến trả thù hắn.

Nếu là trước đó, hắn xác thực sẽ còn cầu cái ổn, khả năng hơi tránh phong mang.

Nhưng bây giờ!

Ngươi để hắn hơi tránh phong mang?

Muốn tránh cũng là những người khác tránh hắn phong mang!

Hắn có Thiên Nhân Hợp Nhất, tương đương với lão thiên gia tự mình điệp gia tại hắn trên thân.

Coi như Bắc man Trường Sinh giáo Giáo chủ, hắn cũng không phải không dám đụng vào đụng một cái.

Ngươi

Tư Đồ Phương nhịn không được sắc mặt biến đổi, rung động nhìn về phía Trần Huyền.

Lời của hắn không có nói tiếp ra.

Bởi vì chẳng biết tại sao, giờ khắc này, hắn chính là cảm thấy vô cùng tín nhiệm Trần Huyền!

Chính là cảm thấy Trần Huyền nói tất cả đều đúng, làm tất cả đều đúng, chính là cảm thấy đứng tại Trần Huyền bên người, trước nay chưa từng có an toàn.

Dù là trước đó hắn còn có một số khẩn trương..