Chương 184: Giải tỏa mới thiên phú! Thiên Nhân Hợp Nhất! ( cầu truy đặt trước! ) (2)

Chương 184: Giải tỏa mới thiên phú! Thiên Nhân Hợp Nhất! ( cầu truy đặt trước! ) (2)

Nhưng giờ khắc này, kia một tia khẩn trương cũng hết thảy tiêu tán, không còn sót lại chút gì.

"Vâng, Trần trưởng lão!"

Tư Đồ Phương cung kính nói.

Hiện tại cho dù là Trần Huyền nói hắn muốn làm Võ Minh minh chủ, Tư Đồ Phương cũng sẽ không chút do dự đi theo phía sau!

"Đi xuống đi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Rõ

Tư Đồ Phương lần nữa cung kính đáp lại, hướng về sau rút lui, ly khai nơi đây.

Tại hắn vừa mới rời đi.

Lão đăng liền từ nơi xa đi tới, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Tư Đồ Phương.

Cái gì tình huống?

Tư Đồ Phương thế nào đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy?

Năm đó phản bội chính mình, đầu nhập vào đồ đệ của mình Sở Sơn Hà lúc, cái này cháu trai chính là này tấm tư thái.

Hiện tại lại lộ ra này tấm tư thái.

Không biết cái này tiểu tử lại nghĩ phản bội Sở Sơn Hà, đầu nhập vào Trần Huyền đi?

Hắn lúc này hướng về trong phòng đi đến, nói: "Ngươi làm cái gì? Cho hắn rót cái gì Mê Hồn thang? Hắn thế nào nhìn có điểm gì là lạ?"

"Có sao?"

Bình tĩnh tiếng nói từ phía trước bóng người truyền đến.

Hoa lệ mặc bào, vai cõng khôi ngô, tóc đen nhẹ nhàng, buộc ở cùng một chỗ.

Một cỗ vô hình khí chất tùy theo phát ra, để cho người ta tự nhiên mà nhiên liền sinh ra thần phục.

Hiển nhiên, lão đăng là thuộc về loại kia tâm chí không kiên.

Có lẽ tuổi trẻ vậy sẽ còn tâm như sắt đá, hăng hái.

Nhưng bây giờ già, trải qua ngăn trở quá nhiều, nhuệ khí mất hết, tâm tính liền Tư Đồ Phương đều so không lên.

Trước một khắc còn tại nói chuyện, sau một khắc khi nhìn đến Trần Huyền về sau, sắc mặt ngẩn ngơ, não hải mê muội, bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

". . ."

Trần Huyền nhất thời không nói gì, nhìn chăm chú lên đối phương, nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

A

Lão đăng kịp phản ứng, chính nhìn xem hai đầu gối, lộ ra xấu hổ, nói: "Cái kia. . . Ta. . . Chân ta đau. . . ."

Chính hắn cũng không biết rõ vì sao đột nhiên nhìn thấy Trần Huyền, liền trực tiếp quỳ xuống.

Thật giống như gặp được một tôn hành tẩu thế gian Hoàng giả.

Đây quả thực quá không hợp thói thường!

Trước nay chưa từng có!

"Đứng lên!"

Trần Huyền nói.

Lão đăng hai tay chống địa, vội vàng muốn đứng lên, nhưng rất nhanh càng thêm xấu hổ, nói: "Cái kia, chân của ta. . . Chân của ta không bị khống chế. . ."

Chết chân!

Trong lòng của hắn thầm mắng.

Làm sao cho Trần Huyền quỳ xuống đến?

Trần Huyền lần nữa im lặng, có chút suy nghĩ, rất nhanh biết rõ vấn đề mấu chốt, lúc này nhốt trên người Thiên Nhân Hợp Nhất, loại kia vô hình khí chất lập tức từ trên người hắn biến mất không thấy gì nữa.

Lão đăng trong lòng loại kia cái khác cảm ứng cũng cấp tốc biến mất theo.

Hắn khẽ nhả khẩu khí, chân nguyên chảy xuôi, hai chân khẽ chống, cuối cùng từ trên mặt đất đứng lên, lộ ra cười ngượng ngùng: "A, ngươi vừa vặn giống có chút không quá đồng dạng."

"Cụ thể phương diện kia?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Nói không chính xác, ta luôn cảm thấy nhìn thấy ngươi, tựa như thấy được tổ sư gia."

Lão đăng nói ra nội tâm ý tưởng chân thật, nói: "Chính là hai chân có loại khống chế không nổi cảm giác, vô ý thức liền quỳ, về sau loại cảm giác này lại đột nhiên biến mất."

"Thật sao?"

Trần Huyền suy nghĩ, lần nữa mở ra Thiên Nhân Hợp Nhất, nói: "Là thế này phải không?"

Phù phù!

Lão đăng lần nữa quỳ xuống, sạch sẽ lưu loát.

". . ."

Trần Huyền lần nữa đóng lại Thiên Nhân Hợp Nhất.

Lão đăng lộ ra vẻ xấu hổ, lần nữa từ dưới đất bò dậy, nói: "Giống như chính là như vậy."

"Được, ta biết rõ."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Thiên Nhân Hợp Nhất, quả nhiên ngưu bức!

Sau này đối phó kẻ yếu, đều không cần xuất thủ!

Khí tràng vừa mở, đối phương tự động quỳ xuống!

Loại này bức cách, Tuyên Cổ không một.

So trước kia bất luận cái gì thiên phú đều mạnh hơn được nhiều được nhiều.

"Nói đi, chuyện gì?"

Trần Huyền nói.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, phụ cận có một cái U Minh đường phố xuất hiện, bên trong có thể sẽ có rất nhiều tốt đồ vật buôn bán, ngươi có muốn hay không đi xem một chút, dù sao chỗ kia di tích thông đạo còn không có triệt để mở ra, chúng ta ở chỗ này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đi dạo chơi, nhưng sợ là sợ, gặp Trường Sinh giáo người, cho nên chúng ta tốt nhất dịch dung một cái."

Lão đăng mở miệng nói.

"U Minh đường phố?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Đúng, cùng Hắc Ám Vụ Dạ có liên quan, bởi vì nơi này là lớn nhất hắc ám khe hở ngay tại chỗ, cho nên tại Hắc Ám Vụ Dạ kết thúc về sau, thường thường cũng sẽ có một chút cái khác quỷ dị biến cố."

Lão đăng nói ra: "Cái này U Minh đường phố chính là thứ nhất, Hắc Ám Vụ Dạ kết thúc sau ngày thứ bảy ban đêm, sẽ trên Yến Vân sơn một chỗ trong sơn cốc, xuất hiện một đầu quỷ dị đường đi, bên trong cái gì cũng có bán

Người bên ngoài có thể cầm vật đi vào tùy ý giao dịch, cũng có thể ở bên trong ăn cơm, ở trọ, tóm lại vô cùng thần kỳ, nhưng là một đêm qua đi, U Minh đường phố liền sẽ lần nữa biến mất, không có bất luận cái gì vết tích lưu lại, như là một giấc mơ."

"Còn có cái này địa phương?"

Trần Huyền kinh ngạc.

"Đúng thế."

Lão đăng đáp lại, nói: "Nếu không. . . Dịch dung đi xem một chút?"

"Dễ cái rắm cho, liền nghênh ngang đi qua lại có thể như thế nào?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Hắn đang muốn người đi thử một chút thiên nhân hợp nhất uy lực.

Liền để Trường Sinh giáo người đến mãnh liệt hơn chút đi.

". . ."

Lão đăng sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh cũng không còn xoắn xuýt.

Hắn hiện tại càng ngày càng nhìn không thấu cái này tiểu tử.

Nhưng là khẳng định, trên người đối phương tất nhiên còn có cái khác át chủ bài.

Hắn quả nhiên so Sở Sơn Hà nghịch thiên nhiều.

Có lẽ phải không được ba năm năm, hắn là có thể đem Sở Sơn Hà cho đánh nằm xuống.

"Cái kia, ta đi chuẩn bị chút đồ vật, chúng ta cái này khởi hành!"

Lão đăng xoay người rời đi.

Không bao lâu, hắn mang theo mấy cái bao khỏa, lần nữa trở về.

"Cầm cái gì?"

Trần Huyền nghi hoặc.

"Đều là tốt đồ vật."

Lão đăng cười ha ha, có chút hèn mọn.

"Ta xem một chút!"

Trần Huyền nắm lấy đến, cẩn thận kiểm tra, kinh dị nói: "Thôi tình thuốc? Không ngã thương? Ngươi cầm những đồ chơi này làm gì? Chẳng lẽ bên trong còn có thanh lâu."

"Đương nhiên đi giao dịch, yên tâm, cái này đều là hút hàng hàng, ngươi cầm thiên tài địa bảo đi, bọn hắn còn không có thèm đây."

Lão đăng trên mặt cười một tiếng.

Hiển nhiên, hắn cũng không chỉ một lần đi qua U Minh đường phố.

Đối với bên trong đồ vật rõ ràng.

"Được chưa, vậy đi nhìn xem."

Trần Huyền mỉm cười.

Hắn cũng là đối kia địa phương càng thêm tò mò.

Hai người trực tiếp đi ra ngoài, rất nhanh biến mất nơi đây.

Sắc trời chưa toàn bộ màu đen.

Yến Vân sơn chỗ sâu một chỗ ngoài sơn cốc.

Liền đã hội tụ không ít bóng người, đều giấu ở trong sương mù  chờ đợi lấy trời tối một khắc này lại tiến vào sơn cốc.

Không ít người đang nhỏ giọng bàn luận.

Vẫn như cũ thảo luận trước đó Trần Huyền đánh chết Ngoại Thánh sự tình.

Rất nhiều mắt người thần biến huyễn, bộc lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Rốt cục, lại qua một hồi.

Sắc trời hoàn toàn mờ đi.

Chu vi Bạch Vụ cũng bắt đầu cấp tốc biến thành đen, như đồng hóa vì mực nước, âm trầm quỷ dị, phía trước miệng hang càng là thần kỳ, liền như là đại biến ma thuật đồng dạng.

Đột nhiên xuất hiện một đầu rộng rãi náo nhiệt đường đi.

Khách sạn, người đi đường, quán nhỏ, đèn đuốc, cái gì cần có đều có.

Bất quá, đèn lại là quỷ đèn.

Người, cũng không giống người sống, từng cái sắc mặt trắng bệch, như cùng ở tại trong nước ngâm mười ngày mười đêm.

Một cỗ khó tả âm trầm khí tức tại cả con đường trên tràn ngập.

Nhưng xuyên thấu qua đèn đuốc, lại có thể nhìn thấy những cái kia quán nhỏ quầy hàng bên trên, lại bày đầy côi bảo. . .

Ngoại giới đám người tựa hồ sớm đã biết rõ quy tắc.

Không có bất luận kẻ nào nói, tất cả đều cấp tốc hành động, hướng về đường đi đi đến, bắt đầu tìm kiếm từ bản thân cần có đồ vật.

"Đây chính là U Minh đường phố. . ."

Ngoài sơn cốc, Trần Huyền ánh mắt kinh dị, hướng về bên trong nhìn lại.

"Đúng vậy, tóm lại vô cùng cổ quái, có thể không gây chuyện, vẫn là tận lực ít gây chuyện."

Lão đăng nói nhỏ.

"Được, đi xem một chút, thuận tiện giúp ta đổi một chút tu luyện dùng thiên tài địa bảo!"

Trần Huyền nói.

"Yên tâm! Khẳng định giúp ngươi đổi!"

Lão đăng cõng hai cái bao khỏa, đi thẳng vào.

Trần Huyền ánh mắt hướng về hai bên quầy hàng nhìn lại, âm thầm líu lưỡi.

Chỉ gặp bọn họ bán đồ vật tất cả đều vô cùng cổ quái, trước đây chưa từng gặp.

Một chút khô quắt xẹp thảo dược, đen sì tảng đá, phát ra ánh sáng huỳnh thạch. . .

Còn có một số sừng thú, huyết nhục. . .

Thậm chí còn có một cái đỏ rực, cùng loại trái tim đồ vật, cũng không biết rõ là sinh linh gì trái tim, đến nay còn tại nhảy lên.

Càng khoa trương hơn tới..