Chương 184: Giải tỏa mới thiên phú! Thiên Nhân Hợp Nhất! ( cầu truy đặt trước! )

Chương 184: Giải tỏa mới thiên phú! Thiên Nhân Hợp Nhất! ( cầu truy đặt trước! )

Trần Huyền nhìn thấy còn có bán roi.

Nhưng là cụ thể cái gìroi, vậy liền không biết rõ. . .

Tóm lại rực rỡ muôn màu, mở rộng tầm mắt.

Không thiếu nữ hiệp đứng tại bán roi không xa, cười nhẹ nhìn lén.

"Cửu Khiếu Huyền Sâm."

Lão đăng đột nhiên con mắt lóe lên, chú ý tới Trần Huyền muốn trao đổi đồ vật, lôi kéo Trần Huyền đi vào một cái trước gian hàng, từ bao khỏa bên trong lấy ra một bình 'Không ngã thương' nói: "Một bình đổi lấy ngươi một gốc, được hay không?"

Chủ quán con mắt lóe lên, lộ ra sắc mặt khác thường, nhô ra khô gầy bàn tay, tiếp nhận kia bình 'Không ngã thương' mở ra đậy lại, nhẹ nhàng hít hà, trong mắt hiện ra tham lam.

Đột nhiên hắn duỗi ra ba ngón tay ra, khàn khàn nói: "Ba bình đổi một gốc!"

"Tham lam quỷ!"

Lão đăng thầm mắng, nhìn lướt qua, nói: "Những này Cửu Khiếu Huyền Sâm chúng ta tất cả đều muốn, cho số lượng!"

Chủ quán ánh mắt liếc nhìn.

Chừng bảy cây Cửu Khiếu Huyền Sâm.

Lúc này lộ ra ý cười, khàn khàn nói: "Cho mười tám bình đi, giao cái bằng hữu!"

"Dạy ngươi muội bằng hữu!"

Lão đăng lần nữa thầm mắng, từ bao khỏa bên trong lấy mười tám bình không ngã thương" đi qua, trực tiếp cầm lấy kia bảy cây Cửu Khiếu Huyền Sâm, lại thuận tay cầm một cái không biết tên thiên tài địa bảo.

"Cái này đồ vật làm cái tặng thưởng!"

Cũng không đợi đối phương thuyết lời nói, xoay người rời đi.

Trần Huyền nhìn âm thầm líu lưỡi.

Tốt gia hỏa!

Đây quả thực là kiếm bộn rồi a!

Sớm biết như thế, hắn cũng làm một đống 'Không ngã thương' ra bán.

Nhưng vấn đề là, thời gian vội vàng, hắn từ chỗ nào đi làm nhiều như vậy 'Không ngã thương' ?

Cư dân phụ cận thế nhưng là tất cả đều trốn sạch sành sanh.

"Thế nào? Cuộc mua bán này giá trị a?"

Lão đăng cười khẽ.

"Giá trị, phi thường giá trị, cho ta đi!"

Trần Huyền từ đối phương trong tay tiếp nhận Cửu Khiếu Huyền Sâm.

Không cầm tại trong tay của mình, hắn là tuyệt không yên tâm.

Cũng không phải lo lắng lão đăng chính sẽ ăn vụng.

Mà là lo lắng lão đăng quá phế, sẽ bị những người khác đoạt.

Chứa trên người mình, hắn cũng không cần lo lắng.

Hai người tiếp tục đi dạo bắt đầu.

Đáng tiếc tiếp xuống, thật không có tiếp tục gặp được cái này thiên tài địa bảo.

Mà là cổ quái kỳ lạ đồ vật càng nhiều.

Ngay tại lúc hành tẩu, đột nhiên, lão đăng bước chân dừng lại, tròng mắt co vào, lộ ra kinh sợ, hướng về phía trước một chỗ quán trà gắt gao trành đi, trên thân sát khí sôi trào, khó mà khống chế.

"Thế nào?"

Trần Huyền hồ nghi, nhìn về phía đối phương.

"Đồ chó hoang, nhìn thấy tình địch, lão tử muốn phiến hắn!"

Lão đăng cắn răng, ánh mắt hướng về phía trước gắt gao nhìn lại.

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, thuận đối phương ánh mắt quét tới.

Chỉ gặp một chỗ quán trà lầu hai, xuất hiện hai đạo bóng người, đang ngồi ở nơi đó, chuyện trò vui vẻ.

Chuẩn xác mà nói, là người nam kia đang đàm tiếu vui vẻ, nữ thì là một mặt hào hứng ấm ức dáng vẻ.

Trần Huyền nhìn đến dị thường cẩn thận.

Người nam kia riêng là bề ngoài liền có sáu bảy mươi tuổi, tiêu chuẩn lão đăng bề ngoài.

Nữ nhìn, mặc dù bảo dưỡng rất ít, nhưng là bề ngoài cũng có cái năm sáu mươi.

Không phải.

Cái này cũng có thể tiến tới cùng nhau?

Ngươi nói ngươi đều là Ngoại Thánh cao thủ, đến đâu không thể tìm mười tám tuổi tiểu cô nương. . .

Làm gì nhất định phải nạy ra người ta góc tường?

"Không được, ta chịu không được!"

Lão đăng con mắt đỏ lên, trực tiếp chạy vội ra ngoài.

Trần Huyền vẫn là lần đầu nhìn thấy lão đăng giận dữ, vội vàng đi theo.

"Tiểu tử, ngươi không muốn thay ta xuất thủ, ta tự mình tới, ta tất yếu tự mình đem hắn giẫm tại dưới chân!"

Lão đăng gấp rút đáp lại.

Việc này liên quan hồ tôn nghiêm của mình.

Còn lại là tại tình nhân cũ trước mặt.

Hắn tuyệt không thể ném đi mặt mũi.

"Thảo mẹ ngươi Triệu Man, dám câu dẫn lão tử nàng dâu? Chết cho ta ra!"

Lão đăng gầm thét một tiếng, như là tróc gian, đi lên một bàn tay hướng về kia vị vẻ mặt tươi cười sáu bảy mươi tuổi lão giả hung hăng bổ tới.

Ngay tại chịu đủ quấy rối, không sợ người khác làm phiền Thái Âm cung cung chủ Hách Liên Ngọc, bỗng nhiên trở về, mặt lộ vẻ kinh sợ, đơn giản không dám tin tưởng.

"Cổ Tinh Hà!"

Nàng vô ý thức nghẹn ngào kêu lên.

Ngay tại đàm tiếu Triệu Man, cũng là sầm mặt lại, từ Cổ Tinh Hà bạo hống lên tiếng sát na, liền nghe ra thanh âm của đối phương, tiếp lấy cảm nhận được sau lưng truyền đến kinh khủng năng lượng ba động.

Hắn ánh mắt phát lạnh, bỗng nhiên trở về, một chưởng hướng về Cổ Tinh Hà hung hăng nghênh đón.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, năng lượng tùy ý.

Nhưng quỷ dị chính là, nơi này công trình kiến trúc thật giống như tất cả đều là hư vô, bị những này năng lượng tự động xuyên thấu ra ngoài, tạo thành từng đợt gợn sóng, cấp tốc tiêu tán ra.

Cái này khiến Trần Huyền nhìn nhướng mày.

"Mảnh không gian này có chút cổ quái, giống như không thuộc về nơi này?"

Hắn cẩn thận cảm thụ.

Giờ phút này, chu vi đám người giật mình.

Không biết rõ bao nhiêu ánh mắt tụ vào đi qua.

Rất nhanh có người nhận ra ven đường Trần Huyền.

"Kia là Trần Huyền!"

"Cái gì? Hắn chính là Trần Diêm Vương!"

"Đánh chết Ngoại Thánh Trần Diêm Vương. . ."

"Hắn lại còn dám xuất hiện. . ."

. . .

Phanh phanh phanh phanh!

Lão đăng cùng Triệu Man cấp tốc giao thủ, oanh minh không ngừng.

Một bên Hách Liên Ngọc hoa dung thất sắc, vội vàng kêu lên: "Dừng tay a, các ngươi đừng lại đánh, mau dừng tay a. . ."

Ầm

Đột nhiên, lão đăng bị Triệu Man đánh lỗ mũi bốc lên máu, sau đó bị Triệu Man một phát bắt được cổ, hướng về trên mặt đất một ném, phịch một tiếng, rơi lão đăng phát ra rên thảm.

Một cước giẫm tại lão đăng phía sau lưng, điềm nhiên nói: "Cổ Tinh Hà, con mẹ nó ngươi còn dám xuất hiện, còn nhớ rõ ta nói qua sao, con mẹ nó ngươi còn dám xuất hiện, ta liền sống phiến ngươi!"

Hắn trực tiếp dùng chân nguyên tạo thành một thanh đao nhỏ, rút ra Cổ Tinh Hà quần, liền muốn xuống tay ác độc.

Lão đăng lập tức dọa đến mặt không còn chút máu.

Hách Liên Ngọc cũng là kinh hô lối ra.

Trần Huyền một cước đá tới.

Triệu Man sắc mặt giật mình, cảm thấy được một cỗ cường đại khí tức đánh tới, tiện tay một chưởng vỗ qua, cường đại chi lực trong nháy mắt cùng Trần Huyền bàn chân đụng vào nhau.

Oanh một tiếng.

Triệu Man thân thể tại chỗ bay tứ tung mà ra, rơi vào nơi xa.

"Được hay không a ngươi?"

Trần Huyền một mặt im lặng nhìn về phía lão đăng.

Luôn mồm muốn phiến người khác.

Kết quả kém chút bị người khác phiến.

Đơn giản rời lớn phổ!

"Đánh thật hay!"

Lão đăng máu me đầy mặt nước, mở miệng gào lớn.

Triệu Man hai chân rơi xuống đất, trong con ngươi trong nháy mắt bắn ra hai đạo thần quang, tròng mắt co rụt lại, nói: "Trần Huyền!"

Lại là cái kia Trần Huyền!

Đánh chết Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân, hắn thế mà còn dám xuất hiện?

"Muốn chết!"

Triệu Man ngữ khí lành lạnh, trong cơ thể sát na bành trướng ra một cỗ cường đại hàn khí, sóng lớn gào thét, sôi trào mãnh liệt, mang theo vô số băng tuyết.

"Triệu Man, ngươi còn mẹ hắn quỳ xuống cho ta đến!"

Lão đăng gầm thét một tiếng, lần nữa liều lĩnh hướng về Triệu Man đánh tới.

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, hắn dạng này thiết huyết, cứng như vậy khí qua.

"Dừng tay, các ngươi mau dừng tay a!"

Hách Liên Ngọc vội vàng lần nữa kêu sợ hãi.

. . .

Lại là một vạn ba! Tiếp tục cầu nguyệt phiếu!

Cầu truy đặt trước!

Truy đặt trước A Đại lão nhóm! !.