Chương 185: Anh tài vô số! Không kịp ta nửa phần! (1)

Chương 185: Anh tài vô số! Không kịp ta nửa phần! (1)

Triệu Man giận tím mặt, mắt nhìn xem lão đăng lần nữa đánh tới, toàn bộ thực lực bộc phát, một chưởng vỗ ra ngoài, đánh lão đăng phát ra rên thảm, nửa người như là bị hàn băng đông cứng.

Sau đó Triệu Man một phát bắt được lão đăng, lần nữa hướng về trên mặt đất hung hăng một ném, phịch một tiếng, lần nữa dẫm ở lão đăng thân thể, trên thân khí tức gào thét, đôi mắt băng hàn, lại là nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt lão đăng, mà là đem một đôi băng lãnh ánh mắt hướng về Trần Huyền bên kia liếc nhìn, lộ ra cười lạnh.

"Không biết sống chết đồ vật, còn dám xuất hiện!"

"Thật sự cho rằng bản tọa cũng là Vân Đao, Thương Nhĩ loại kia nhân vật có thể so sánh sao?"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền, góc miệng lộ ra tàn nhẫn đường cong, nói: "Hôm nay phiến một người cũng là phiến, phiến hai người cũng là phiến, Tiểu Đông Tây, muốn trách thì trách ngươi vận khí không tốt, va chạm đến trên mặt của ta, ta đem ngươi cũng phiến, để cho người ta nhìn xem, bị phiến Nhân Bảng thứ nhất lại là như thế nào, ha ha ha!"

Hắn trực tiếp lớn tiếng cười như điên.

"Nghĩ phiến ta?"

Trần Huyền sắc mặt âm trầm.

Thật sự là lộn xộn cái gì người đều có thể gặp được.

Hắn cũng là chân chính mở mắt!

Xem ra hắn thật sự là hoà nhã cho nhiều lắm.

"Ngươi không tin?"

Triệu Man trong con ngươi lộ ra nhe răng cười chi quang, nói: "Ta thừa nhận ngươi thật sự có tài, nhưng là thiên hạ cường giả, nhiều vô số kể, ngươi vẫn là chênh lệch quá xa! !"

Soạt

Hắn bàn tay vung lên, hàn khí gào thét, tạo thành băng đao, hướng về lão đăng dưới hông đánh tới.

Lão đăng lộ ra hoảng sợ, vội vàng kêu to: "Trần Huyền, cứu ta!"

Hách Liên Ngọc càng là dọa đến khuôn mặt thất sắc.

Trần Huyền thân thể tựa như thuấn di, mang theo một cỗ kinh khủng ánh lửa cùng khí tức, sát na xuất hiện tại Triệu Man trước người, khí tức mãnh liệt, đi lên một quyền hướng về mặt của hắn hung hăng đập tới.

Triệu Man biến sắc, cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời kinh khủng khí tức, nguyên bản vung hướng lão đăng dưới hông một chưởng, lập tức thu hồi, mang theo lạnh thấu xương cùng kinh khủng hàn khí, như là một đầu kinh khủng Băng Long, bị hắn đột nhiên chụp về phía Trần Huyền.

Oanh

Hai người quyền chưởng lần nữa hung hăng va chạm, bộc phát ra cực kỳ khủng bố ba động.

Tất cả năng lượng lần nữa trở nên cùng trước đó, xuyên qua hư không, cấp tốc biến mất, không có hư hao tới đây một ngọn cây cọng cỏ.

Triệu Man lại một lần bay ngược mà ra, lập tức rơi vào vài trăm mét bên ngoài, khuôn mặt sắc âm trầm, hướng về Trần Huyền bên kia gắt gao nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Huyền sắc mặt băng lãnh, thân thể không nhúc nhích, sừng sững tại Cổ Tinh Hà bên người.

Quần áo trên người phất phới, khí thế mãnh liệt.

"Tốt tốt tốt, khó trách có thể đánh chết Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân! Quả thật thật sự có tài! Người như ngươi không giết chết, đối với ta Bắc man chắc chắn sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng uy hiếp!"

Triệu Man ngữ khí băng lãnh.

Nhưng nói thì nói như thế, hắn vậy mà xoay người rời đi, nhanh đến cực hạn.

Phần phật một cái, hướng về miệng hang phóng đi.

Liền cùng một đạo thiểm điện đồng dạng.

Không có người biết rõ hắn giờ phút này khiếp sợ đến mức nào.

Con mẹ nó là quái vật!

Chỉ là đơn giản hai chiêu, hắn liền biết mình không phải Trần Huyền đối thủ.

Trên đời tại sao có thể có như thế không hợp thói thường người?

Trong lòng hắn trực tiếp cuồng mắng lên.

"Thả xong ngoan thoại liền muốn đi sao?"

Trần Huyền băng lãnh thanh âm phát ra, thân thể trực tiếp hướng về đối phương cực tốc phóng đi.

"Chờ ta! Ta muốn tự mình đi phiến hắn!"

Lão đăng xoay người mà lên, không lo được quần nát nhừ, gầm thét một tiếng, vội vàng hướng bên ngoài đuổi tới.

"Tinh Hà!"

Hách Liên Ngọc kinh hô một tiếng, cấp tốc đi theo phía sau.

Toàn bộ U Minh đường phố một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Nếu như nói, ta nói là nếu như.

Trước đó còn có người đang hoài nghi, Trần Huyền đánh chết hai vị Ngoại Thánh chân thực tính, như vậy hiện tại, trước mắt bao người, tất cả mọi người đã thấy rõ ràng.

Tuyệt đối sẽ không lại có bất luận cái gì hoài nghi.

Cái này Trần Huyền chính là như thế yêu nghiệt!

"Tam thúc, nhìn thấy Trần Huyền!"

Sài Viễn hét lên kinh ngạc, hướng về vừa mới cấp tốc rời xa ánh lửa.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Sài Vân Long sắc mặt biến đổi.

Đây rốt cuộc là cái gì kỳ tài?

Coi như đặt ở Viễn Cổ thời kì, trên đời cũng không có loại quái vật này a?

Trong vòng cảnh giết chết Ngoại Thánh!

Còn bức bách một vị mạnh hơn Ngoại Thánh chật vật chạy trốn?

Rất nhiều người muốn theo đi qua nhìn một chút, nhưng là lại sợ làm tức giận Ngoại Thánh, lại nói, Ngoại Thánh tốc độ nhanh chóng biết bao, này lại công phu chỉ sợ đã sớm chạy mấy trăm dặm, tìm đều không tìm không đến.

. . .

Nơi xa.

Triệu Man kinh tâm động phách, tốc độ kinh khủng, quả nhiên là đem cuộc đời bú sữa chi lực đều cho sử ra, nhanh đến không có khả năng lại nhanh, chỉ nghe bên tai hô hô rung động, đảo mắt đã trốn ra không biết rõ bao nhiêu dặm.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không có buông lỏng, ngược lại trong lòng kinh dị, cảm nhận được một cỗ nồng đậm nguy cơ.

Bởi vì sau lưng một cỗ hỏa nhiệt đáng sợ khí tức, lại nhanh chóng tới gần.

Dù là hắn đã đem tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn.

Vậy mà cũng không cách nào triệt để vùng thoát khỏi đối phương.

Lại thêm, đối phương kia một thân hỏa nhiệt kinh khủng khí tức, lại tựa như là trong cơ thể mình hàn băng chân nguyên khắc tinh, để trong cơ thể hắn hàn băng chân nguyên cũng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn.

"Đáng chết!"

Trong lòng của hắn giận mắng.

Đại Hạ bên kia vì sao lại có loại này tồn tại?

Sưu

Kinh khủng bén nhọn gào thét cuối cùng từ sau đầu truyền đến, cực hạn kinh khủng hỏa nhiệt lực lượng, trực tiếp hướng về thân thể của hắn hung hăng đập tới.

Triệu Man ánh mắt bên trong lập tức lộ ra đối với lực lượng sợ hãi.

Hắn hét lớn một tiếng, thân thể xoay tròn, liều lĩnh ngưng tụ thành từng tầng từng tầng dày đặc tường băng, phát ra ầm ầm tiếng vang, cấp tốc ngăn tại trước người mình.

Nhưng là hết thảy tường băng hết thảy vô dụng.

Gặp lại Trần Huyền kia một thân buff điệp gia sau một quyền, từng tầng từng tầng tường băng cấp tốc nổ tung.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, vội vàng hai tay giao nhau, ngăn tại trước người.

Ầm

Nghe được một tiếng vang trầm.

Triệu Man bay ngược, khí lãng xốc lên, mảng lớn hàn khí trên không trung bạo tạc.

Không trung có thể thấy được cánh tay hắn đứt gãy, bạch cốt toát ra, trên thân hiện ra nhiều chỗ cháy bỏng khí tức.

Thứ nhất mặt chấn kinh, đơn giản khó có thể tin.

Thực lực của hắn thế nhưng là so Vân Đao, Thương Nhĩ lão nhân, còn mạnh hơn ra một đoạn.

Kết quả đối mặt Trần Huyền thời điểm, vậy mà một chiêu đều không thể kháng trụ!

Càng mấu chốt chính là!

Trần Huyền mỗi lần xuất thủ, đều cho hắn kiến tạo một loại ảo giác.

Tựa như nguyên một phiến bầu trời hướng hắn đánh tới, thật giống như lão thiên gia tại hướng hắn xuất thủ.

Loại này tình huống sao mà quỷ dị!

Triệu Man trong lòng bối rối, không lo được nhục thân đau đớn, tại bay ngược thời điểm, thân thể nhoáng một cái, mượn nhờ bay ngược chi lực, liền muốn lần nữa hướng về nơi xa cực tốc trốn như điên, đồng thời tinh thần lực hướng về sau lưng liếc nhìn.

Chỉ có gặp hay không Trần Huyền tung tích.

Lại tại sau lưng cảm giác không đến Trần Huyền khí tức.

Hẳn là hắn đã rời đi?

Triệu Man trong lòng mừng rỡ, lần nữa tăng thêm tốc độ.

Nhưng bỗng nhiên hắn lần nữa biến sắc, cảm giác được một cỗ kinh khủng khó tả hỏa nhiệt từ đỉnh đầu truyền đến, kinh hãi phía dưới, vội vàng ngẩng đầu.

Cái này ngẩng đầu một cái, lập tức tròng mắt co vào.

Tựa như phát hiện cái gì cực kỳ khủng bố, lại khó mà tiếp nhận hình tượng.

Trên bầu trời.

Một mực áo bào đen tóc đen bóng người cao cao sừng sững, ánh mắt băng lãnh, một thân kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, hào quang rực rỡ, chiếu rọi thiên địa, tầng tầng vòng sáng bao phủ, tựa như thiên đạo gia thân, cho người ta vô tận vô cực, vô biên vô hạn cảm giác.

Giống như là thiên đạo cho hắn gia trì.

Tiên thần vì hắn hiệu mệnh!

Mặt đất bao la tất cả đều phủ phục dưới chân hắn.

Một cỗ khó mà tưởng tượng uy áp cùng khí tức từ đối phương trên thân không ngừng phát ra.

Đồng thời, phía sau của đối phương, còn có Đại Nhật Kim Ô, Lôi Điện Man Tượng, Thái Cổ Hỏa Long, Hồng Hoang Cự Ma các loại dị tượng.

Một đôi màu vàng kim óng ánh ánh mắt, chính như cùng nhìn con kiến đồng dạng nhìn mình.

Kia góc miệng thậm chí mơ hồ nổi lên một tia mỉa mai.

"Cái gì! ! !"

Triệu Man trong lòng kinh dị, trong lòng nguy cơ phóng tới lớn nhất.

Hắn như thế lại đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của mình.

Giờ này khắc này, hắn đã không còn dám có bất luận cái gì may mắn, cũng không dám lại bất luận cái gì đào tẩu.

Bởi vì đối mới là chạy đòi mạng hắn tới.

Hắn ngoại trừ tử chiến, đã không còn bất luận cái gì phương pháp!

Triệu Man đột nhiên dừng lại, sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, hai tay trước người nhanh chóng kết ấn, hoa mắt, một sát na biến ảo mấy chục lần, thanh âm trầm thấp: "Vĩnh Tịch Quy Hàn!"

Oanh.