Chương 185: Anh tài vô số! Không kịp ta nửa phần! (2)

Chương 185: Anh tài vô số! Không kịp ta nửa phần! (2)

Lấy Triệu Man làm trung tâm, một tầng khó mà tưởng tượng kinh khủng hàn khí cấp tốc khuếch tán, hết thảy sự vật hết thảy ngưng kết.

Không còn là đơn giản đông kết.

Mà là ngay cả ánh sáng, thanh âm, dòng năng lượng động, thậm chí thời gian cảm giác đều bị hết thảy đông cứng.

Một tầng không cách nào tưởng tượng cực hạn nhiệt độ thấp đang nhanh chóng khuếch tán.

Thậm chí đem giữa thiên địa nhan sắc đều cho đông cứng, chỉ còn lại có tuyệt đối trắng cùng đen.

Đây là chung cực bí thuật!

Lấy tiêu hao tự thân tuổi thọ làm đại giá.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không vận dụng!

Kinh khủng băng lãnh 'Cực hạn hàn ý' tại đông cứng phương viên hơn mười dặm hết thảy sự vật về sau, theo sát lấy phóng lên tận trời, tựa như một cái dữ tợn đáng sợ Ác Ma chi mặt, hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng nuốt cắn mà đi.

Trong nháy mắt!

Trần Huyền từ phía dưới cảm thấy trận trận cổ quái.

Phương viên hơn mười dặm, hết thảy sự vật thế mà toàn bộ đình chỉ.

Liền liền nhan sắc cũng hết thảy lui bước.

Biến thành đen trắng nhan sắc!

Một màn như thế, có thể xưng cổ quái!

Bất quá!

Hắn Thiên Nhân Hợp Nhất, giờ phút này cũng hút đã no đầy đủ năng lượng, hùng hậu kinh khủng thiên địa nguyên khí trong cơ thể hắn trào lên, sau lưng liền tựa như có vô số đường ống cùng thiên đạo liên kết đồng dạng.

Liên tục không ngừng thiên đạo chi lực, tại hướng về trong cơ thể của hắn thua đi.

Giờ này khắc này!

Hắn không sợ hãi chút nào.

Oanh

Một quyền lao xuống, hướng về phía dưới cực tốc đập tới, đầy trời cực nóng ánh lửa ấp ủ đến cực hạn, đi theo hắn cùng nhau hướng về kia trương to lớn Ác Ma chi mặt đánh tới.

Chỉ một chiêu.

Tấm kia to lớn Ác Ma chi mặt bị Trần Huyền đánh vặn vẹo, sụp đổ, phát ra im ắng gào thét, sau đó bị trong nháy mắt xé rách, sinh sinh nổ tung giữa không trung bên trong.

Loại kia cực hạn lạnh, quỷ dị lạnh, cũng rốt cục tại thời khắc này trong nháy mắt tiêu tán.

Phía dưới Triệu Man lộ ra hãi nhiên, há mồm phun ra một búng máu.

Phương viên hơn mười dặm, nguyên bản bị đông lại sự vật giờ khắc này ở cấp tốc khôi phục, liền liền nhan sắc cũng từ đen trắng, lần nữa biến thành sắc thái.

Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trơ mắt Trần Huyền từ trên trời giáng xuống, một cái hỏa nhiệt thiêu đốt bàn tay lớn hướng về mặt của hắn hung hăng nhấn tới.

Toàn bộ tầm mắt đều bị màu lửa đỏ ánh lửa trong nháy mắt bao phủ.

Tựa như một vùng núi lửa hạ xuống.

Tiếp lấy phát ra rên thảm.

Cả người liền tựa như bị vô số quân đại sơn đè lại đồng dạng.

Ầm

Mặt đất run rẩy.

Xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn, chu vi bùn đất lăn lộn, hỏa diễm quang mang bốn phía khuếch tán, trực tiếp hình thành một mảnh đáng sợ thiêu đốt khu vực.

Nồng đậm trong ngọn lửa.

Triệu Man nửa bên gò má máu thịt be bét, trong mồm không ngừng bốc lên máu, trên người xương cốt, kinh mạch gãy mất không biết rõ bao nhiêu, chỉ còn lại có miệng lớn thở dốc chi lực, đầy

Mặt đều là nồng đậm hoảng sợ.

Đau

Thực sự quá đau!

Đau rát!

Tựa như thân thể bị đốt cháy!

Trong cơ thể xương cốt tựa như toàn hóa.

Trần Huyền án lấy đầu hắn, dùng sức uốn éo mấy lần, liền như là tại theo một cái tàn thuốc, hỏi: "Không phải muốn phiến ta sao? Đến, động thủ đi!"

". . ."

"Động thủ, làm sao không động thủ?"

Trần Huyền hỏi thăm.

". . . Trần. . . Trần Diêm Vương, trước ngươi đã giết chết hai vị Bắc man Ngoại Thánh, ngươi không thể lại giết, ngươi lại giết tiếp, sẽ khiến phiền toái lớn. . . Bắc man sẽ điên cuồng trả thù Đại Hạ, đến thời điểm sẽ xuất hiện "Động thiên chiến" đem không có bất luận kẻ nào có thể may mắn thoát khỏi. . ."

Triệu Man trong mồm tuôn ra lấy nhiệt huyết, hoảng sợ nói.

Tại hắn vừa dứt lời.

Trần Huyền một thanh hao ở đầu của hắn, lần nữa hướng về mặt đất hung hăng đập tới.

"Uy hiếp ta?"

"Uy hiếp! Uy hiếp! Uy hiếp! Uy hiếp. . ."

"Để ngươi mẹ còn uy hiếp?"

"Còn uy không uy hiếp?"

Phanh phanh phanh phanh. . .

Mặt đất vỡ vụn, hỏa nhiệt khí tức bành trướng.

Trần Huyền giống như là tại quẳng một cái người bù nhìn, lập tức không biết rõ cuồng ngã bao nhiêu dưới, rơi Triệu Man tiếng kêu rên liên hồi, máu loãng biểu tung tóe, thê thảm vô cùng.

Đảo mắt, đập mấy trăm cái, rốt cục dừng lại.

"Còn uy không uy hiếp?"

Trần Huyền nhìn về phía đối phương.

"Ta sai rồi, ta sai rồi được hay không, ta vừa mới nói lời đều là đánh rắm, ngươi tha ta một đầu mạng già, ta van cầu ngươi, van ngươi!"

Triệu Man kêu khóc mở miệng.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh cao thủ nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 120000! 】

Coi như không tệ.

Trần Huyền rất là hài lòng.

Chính là những người khác tới cao.

Hắn một thanh hao ở tóc của đối phương, nói: "Biết sai rồi, vậy thì phải đổi, không phải muốn phiến ta sao? Vậy ta liền dùng phương pháp giống nhau đối phó ngươi tốt."

Triệu Man vội vàng liều mạng lắc đầu.

Cả người sợ hãi đến cực hạn.

Trần Huyền vừa muốn ra tay, đột nhiên nhướng mày.

Được rồi!

Vẫn là lưu cho lão đăng đi!

Loại này công việc bẩn thỉu, việc cực, hắn cũng không cảm thấy hứng thú.

"Ta hiện tại không phiến ngươi, nhưng ta muốn nhổ ngươi răng, để ngươi biết rõ nào nói có thể nói, nào không thể nói lời."

Trần Huyền một thanh nắm gò má đối phương, ngón tay như là kìm sắt, cầm bốc lên hàm răng của đối phương, hướng ra phía ngoài nhổ đi, phát ra răng rắc tiếng tạch tạch âm.

Triệu Man lập tức thống khổ hét thảm lên, nhiệt lệ chảy xuôi, ô ô kêu thảm.

Cả người sụp đổ đến cực hạn.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh cao thủ nội tâm hai lần sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 100000! 】

Rất tốt!

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh.

Chẳng lẽ gặp được một vị Ngoại Thánh, hôm nay nhất định phải đem đối phương ép khô không thể.

Đúng lúc này.

Nơi xa truyền đến cực tốc kình phong tiếng rít âm.

Lão đăng mang theo một cỗ hào quang màu bích lục, cuối cùng từ nơi xa nhanh chóng hướng về đi qua, vừa mới vọt tới, liền tròng mắt co rụt lại, thấy được bị Trần Huyền ép đến trên mặt đất Triệu Man, sắc mặt mừng rỡ.

"Trần Huyền, giao cho ta đến!"

"Ta muốn phiến hắn!"

Lão đăng oa oa kêu to, nhanh chóng nhào tới.

"Được rồi, còn lại giao cho ngươi!"

Trần Huyền lắc lắc bàn tay, vứt bỏ một viên cuối cùng gãy răng, ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đúng rồi, một hồi tính mạng lưu cho ta!"

Lớn nhỏ cũng là Ngoại Thánh cao thủ.

Tối thiểu còn có thể lần nữa cung cấp 10 vạn điểm khoái ý giá trị đây.

Lão đăng bổ nhào qua, trực tiếp một cước dẫm ở Triệu Man, tại Triệu Man mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tiếng cầu xin tha thứ bên trong, dùng chân nguyên ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao ra, trực tiếp bắt đầu thao tác.

A

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết phát ra.

Trần Huyền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phía trước lần nữa xông lại một đạo quang ảnh, rơi vào phụ cận, một thân cung trang, ung dung hoa quý, năm sáu mươi năm tuổi, có loại ở lâu khuê phòng cảm giác.

Tại nhìn thấy Trần Huyền về sau, Hách Liên Ngọc lập tức sắc mặt biến đổi, tê cả da đầu.

"Vị này chính là Trần Diêm Vương a?"

"Ngươi là lão đăng. . ."

Trần Huyền hiếu kì hỏi thăm.

Hách Liên Ngọc xấu hổ cúi đầu, từ chối cho ý kiến.

Đi

Trần Huyền gật đầu.

Lão đăng có có chút tài năng.

Chính rõ ràng lẫn vào kém như vậy, thế mà còn có nữ nhân khăng khăng một mực thiếp hắn.

Thật sự là hâm mộ chết không biết bao nhiêu người.

"Ha ha ha, Triệu Man, ngươi cũng có hôm nay, dám nạy ra lão tử góc tường, không nghĩ tới đi, ha ha ha. . ."

Lão đăng phát ra từng đợt càn rỡ cười to, cầm một đống thịt hồ hồ đồ vật, đi tới, trực tiếp ném cho Hách Liên Ngọc, nói: "Cầm!"

"Ta không muốn!"

Hách Liên Ngọc mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, lùi lại một bước, "Buồn nôn chết!"

"Để ngươi cầm thì cầm, bá bá cái gì!"

Lão đăng giận dữ.

Ngươi

Hách Liên Ngọc sắc mặt tức giận, vẫn là ngoan ngoãn nhặt lên.

"Cái kia Trần Huyền, chúng ta cái này đi làm việc, ngươi một chính sẽ trở về đi!"

Lão đăng cười ha hả quay đầu nói với Trần Huyền một câu, liền dẫn Hách Liên Ngọc, ly khai nơi đây.

"Không ngã thương muốn hay không?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không cần đến, lão phu bảo đao chưa già!"

Lão đăng ngạo nghễ phất tay, mang theo Hách Liên Ngọc ly khai.

Trên đất Triệu Man thê thảm kêu to, nói: "Cổ Tinh Hà, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi cả nhà a, ô ô ô, ngươi đem ta trả lại cho ta. . ."

Tâm hắn thái lớn vỡ, ngao gào khóc rống.

"Thật có lỗi, cả nhà của hắn ngươi là giết không được.".