Chương 185: Anh tài vô số! Không kịp ta nửa phần!

Chương 185: Anh tài vô số! Không kịp ta nửa phần!

Trần Huyền xuất hiện ở trước mặt đối phương, ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Nguyên bản ta là không muốn tham gia các ngươi trước đó ân oán, thế nhưng ngươi nhất định phải phiến ta, cái này cũng không thể trách ta, đắc tội!"

Oanh

Một quyền đánh xuống, đem Triệu Man đầu sinh sinh đánh nát, mặt đất chấn động, lần nữa thoát ra vô số hỏa diễm.

Triệu Man thanh âm lập tức im bặt mà dừng.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

Trần Huyền tiện tay vung lên, mảng lớn kim sắc hỏa diễm hiển hiện, bao phủ lại Triệu Man thân thể, trực tiếp bắt đầu cháy hừng hực bắt đầu, đảo mắt,liền đem Triệu Man thân thể đốt thành tro bụi.

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 801500

"Vẫn là không nhất định đủ, bất quá hẳn là cũng không sai biệt lắm, nếu là lại có thể được đến vài cọng Cửu Khiếu Huyền Sâm, chính là thiết ổn."

Trần Huyền trong lòng suy tư.

Về phần hiện tại?

Không ngại chờ một chút, dù sao tùy thời đều có thể thêm.

Dù sao đây không phải là con số nhỏ, vạn nhất cộng vào không có đủ, đây không phải là toàn xong đời?

Cái này cùng làm ăn đồng dạng.

Ngươi cho rằng thiết ổn, cho nên mượn lượt thân thích bằng hữu, đập nồi bán sắt toàn bộ toa cáp đi lên, kết quả cuối cùng phát hiện chênh lệch hai vạn, đến lúc đó coi như long trời lở đất.

Một phân tiền chẳng lẽ anh hùng hán sẽ lên diễn phát huy vô cùng tinh tế.

Cho nên cái này thời điểm, tuyệt không thể mạo hiểm.

Trần Huyền tiện tay vung lên, dập tắt nơi này hỏa diễm, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

. . .

Không hề nghi ngờ, sơn cốc một chuyện lần nữa lấy một loại tốc độ cực nhanh truyền khắp chu vi.

Đếm không hết tiếng nghị luận vang lên, hiện lên vẻ kinh sợ.

Trần Huyền thanh danh không thể nghi ngờ trở nên lớn hơn.

Mà tất cả cường giả cũng đều trở nên khẩn trương bắt đầu.

Bọn hắn ý thức được, động thiên chiến" khả năng thật muốn bạo phát.

Trần Diêm Vương liên tiếp giết chết Bắc man Ngoại Thánh, đây là đâm phá trời sự tình.

Bắc man bên kia tuyệt đối không có khả năng như vậy bỏ qua!

Giờ phút này càng là yên tĩnh, càng là có thể khiến người ta cảm thấy được bão tố tiến đến điềm báo.

Rất nhiều người đều đang do dự, phải chăng còn có tiếp tục lưu lại tất yếu.

Ngược lại là cũng có một chút gan lớn, bức thiết hi vọng nhìn thấy động thiên chiến" tiến đến kia một ngày.

Toàn bộ Yến Vân sơn mạch, mưa gió sắp đến phong mãn lâu.

. . .

Thời gian nhoáng một cái hai ngày đi qua.

Rốt cục.

Một ngày này, các nơi vết nứt không gian triệt để mở rộng, một cỗ nồng đậm Nguyên Khí ba động trực tiếp từ toàn bộ Yến Vân sơn mạch quét sạch mà ra, mãnh liệt mênh mông, như là biển lớn, hướng về chu vi chấn động.

Tất cả Bạch Vụ đều tại kịch liệt lăn lộn.

Kinh người sóng linh khí tại tẩy lễ người mỗi một cái lỗ chân lông.

Xung quanh bốn phương tám hướng tất cả tụ đến cao thủ, tất cả đều ánh mắt sáng rực, chờ mong lại phấn chấn hội tụ đến khắp nơi không gian thông đạo chỗ.

Tới

Chỗ kia thượng cổ di tích cuối cùng mở ra!

Bị hắc ám chỗ sâu rung ra tới di tích, tất cả mọi người muốn nhìn một chút hắn diện mục chân thật.

Rốt cục!

Có người dẫn đầu tiếp nhận không được ở.

Trực tiếp từ xung quanh bốn phương tám hướng từng cái không gian thông đạo chỗ xông vào.

Không gian thông đạo rất ít, cộng lại cũng liền mấy cái.

Vì tiến vào bên trong, bọn hắn không ít xảy ra chiến đấu.

Nhưng ngoài dự liệu.

Võ Minh cùng Lăng Tiêu phái bên này nắm giữ không gian thông đạo, lại không có bất luận cái gì một người có can đảm xông thẳng.

Ngoại trừ chính bọn hắn người, cùng được cho phép người bên ngoài, không còn gì khác người có can đảm tiếp cận.

"Lão đăng, ngươi vẫn được sao?"

Trần Huyền quay đầu nhìn về phía lão đăng.

Hai ngày công phu, lão đăng trực tiếp gầy đi trông thấy.

Hai mắt vòng đều là đen, da mặt đều hiện ra vàng như nến sắc.

Có thể thấy được ngày thường kiềm chế đã lâu.

"Yên tâm! Bảo đao chưa già!"

Lão đăng hăng hái.

Tại hắn bên người, Thái Âm cung cung chủ Hách Liên Ngọc, thì là sắc mặt hồng nhuận, làn da có ánh sáng, một bộ ăn Thập Toàn Đại Bổ Hoàn dáng vẻ, mặt mày ở giữa tối thiểu trẻ hai mươi tuổi không thôi.

". . ."

Trần Huyền không nói thêm lời, nói: "Kia sau khi đi vào, liền riêng phần mình tản ra, tìm kiếm đạo quả tung tích!"

Đột nhiên, hắn lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía một bên Liễu Thính Tuyền, nói: "Nhà ngươi tổ tiên có hay không nói cho ngươi làm như thế nào truy tung đạo quả?"

"Nhà ta tổ tiên nơi tay ghi lại nói, đạo quả thành thục sẽ có dị hương truyền ra, chỉ cần dọc theo mùi thơm tìm kiếm, liền có thể tìm tới tung tích dấu vết!"

Liễu Thính Tuyền lập tức nói, "Mặt khác đạo quả ưa thích giấu ở một chút trong thi thể, nhưng cho dù chui vào thi thể, cũng vẫn như cũ không che giấu được trên người loại kia mùi thơm."

"Tiến vào trong thi thể?"

Trần Huyền kinh ngạc.

Đây là cái gì đặc thù đam mê?

"Đi! Đi vào đi!"

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, dẫn đầu vọt vào.

Những người khác cũng không chút do dự, cấp tốc xông qua.

. . .

Một phương hướng khác.

Trường Sinh giáo Thiên Thánh Thần Nữ Tô Luân, một thân trắng tinh sắc vân văn trường bào, thần sắc thánh khiết, chậm rãi đi qua bầu trời, nhu hòa trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một tia thong dong ý cười.

Rất tốt, thượng cổ di tích mở ra!

Nàng rốt cục có thể tự mình nhìn một chút cái kia Trần Huyền.

Thật sự là trong lòng chờ mong.

Trước sau mấy ngày, đối phương đã giết chết bọn hắn ba vị Ngoại Thánh.

Thực lực như thế, để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Bất quá ngươi càng là cường đại, ta càng là mừng rỡ."

"Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền chỉ là một cái quân cờ. . ."

Tô Luân góc miệng mang theo mỉm cười.

Một cái quân cờ, coi như có thể có lại đại năng nhịn, lại có thể nhanh nhẹn ở đâu?

Không ở ngoài trở tay trấn áp.

"Thiên hạ anh tài vô số, cuối cùng không kịp ta một người!"

Tô Luân trên mặt ý cười càng thêm sáng chói.

Cả người có loại thư giãn thích ý dáng vẻ.

Thật giống như lần này di tích chuyến đi, đã chú định kết quả.

"Thần Nữ, Hách Liên Ngọc cũng không trở về nữa, có phải hay không cũng ngộ hại rồi?"

Bên người một vị lão nhân mở miệng hỏi thăm.

"Không, nàng không có ngộ hại."

Tô Luân ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Nàng chỉ là gặp nàng tình nhân cũ đi, ta sẽ ban thưởng nàng cùng nàng tình nhân cũ cuối cùng thành thân thuộc, sẽ để cho chúng ta trở thành ta dạy trung thành nhất hộ pháp, cùng cái kia Trần Huyền đồng dạng!"

"Vâng, Thần Nữ!"

Lão nhân cung kính đáp lại.

Không có chút nào hoài nghi Tô Luân lời nói.

Chỉ cần Thần Nữ muốn làm, liền không có một kiện là không cách nào hoàn thành.

Đây chính là thần!

Một cái không dung bất kỳ nghi ngờ nào thần!

Về phần như thế nào tìm đến Trần Huyền?

Thần, tự có biện pháp!.