Chương 186: Đột phá Ngoại Thánh! Đánh đập Bắc man Thần Nữ! ! (1)

Chương 186: Đột phá Ngoại Thánh! Đánh đập Bắc man Thần Nữ! ! (1)

Núi rừng nồng đậm, cao thấp chập trùng.

Giữa thiên địa một cỗ vô hình kiềm chế khí tức bao phủ, có chút để cho người ta thở không nổi.

Khắp nơi sụp đổ mộ địa nhìn thấy mà giật mình.

Trần Huyền sừng sững tại một chỗ trên sườn núi, mày nhăn lại, hướng về nhìn bốn phía.

Hắn có loại cảm giác, giống như là tiến vào một mảnh to lớn nghĩa trang.

Nghĩa trang vô biên vô hạn, không biết rõ táng bao nhiêu người.

Về phần cái khác đồ vật. . .

Ân, thiên tài địa bảo loại một cái không gặp.

Yêu thú loại ngược lại là cảm giác được không ít.

Về phần Liễu Thính Tuyền nói tới dị hương?

Trần Huyền đến nay không có bắt giữ.

Đạo quả coi như giấu ở trong thi thể, cũng sẽ có dị hương truyền đến.

"Có lẽ không tại phương vị này."

Trần Huyền trực tiếp hành động.

Dù là tìm kiếm một chút yêu thú giết giết, hẳn là cũng có thể góp đủ không ít khoái ý giá trị

Tóm lại, đến hành động.

Sưu

Trần Huyền vọt qua, tốc độ cực nhanh, như là một cái kim quang đục, ven đường chỗ qua, gặp phải hết thảy yêu thú hết thảy đục mở, hết thảy chướng ngại, hết thảy đục mở.

Cả người tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Đồng thời, hai mắt của hắn lăng lệ, như là hai đạo màu vàng thiểm điện, hướng về phiến đại địa này liếc nhìn.

Liên miên liên miên khu vực cấp tốc đập vào mi mắt.

Đảo mắt, hơn một canh giờ đi qua.

Nơi đây mênh mông, coi là thật viễn siêu Trần Huyền đoán trước.

Rốt cục!

Thân thể của hắn lần nữa dừng lại, lộ ra ngạc nhiên, bắt được giữa thiên địa một cỗ dị hương, vây quanh có loại cảm giác nói không ra lời, lúc này thân thể lần nữa hành động.

Theo hắn hành động, xung quanh bốn phương tám hướng yêu thú tại thành quần kết đội chạy trốn.

Tất cả yêu thú đều sợ hãi kẹp lên cái đuôi.

Trần Huyền mặc dù chỉ là ngắn ngủi quét sạch một canh giờ, nhưng là cho những này yêu thú tạo thành bóng ma tâm lý xác thực khó mà tưởng tượng.

Lại qua chỉ chốc lát công phu.

Trần Huyền lần nữa dừng thân thân thể, chăm chú tập trung vào nhất phía trước một tòa cao ngất vách núi.

Toàn bộ vách núi toàn thân hiện ra màu đỏ thẫm trạch, như là tiên huyết nhuộm đỏ.

Dày đặc kiềm chế, khí tức bức người.

Tại kia vách núi nhất đỉnh, một bộ khôi ngô tựa như Ma Thần đồng dạng thân thể, xếp bằng ở đây, tóc đen nhánh, làn da như là cổ đồng đúc thành.

Cũng không biết rõ ở chỗ này ngồi bao lâu, không nhúc nhích  mặc cho gió thổi mưa phơi.

Lâu dài gió thổi mưa phơi, khiến cho hắn một bộ quần áo đều cơ hồ hoàn toàn Phong Hoa, trở thành bột mịn.

Nếu không phải nhìn hắn trên thân không có dấu hiệu của sự sống.

Trần Huyền cũng thiếu chút cho là hắn là người sống.

Giờ phút này cái kia quỷ dị dị hương ngay tại từ cỗ thi thể kia trên thân không ngừng phát ra. . .

Lại tại thi thể kia phần bụng lại giống như ẩn giấu đi cái gì đồ vật, một trống một trống, ở nơi đó vừa đi vừa về đi dạo, tản ra sáng rực hồng quang, mỗi lần cổ động, đều đem đối phương cái bụng làm cho làm chống lên.

"Tìm được!"

Trần Huyền trong lòng ngạc nhiên, thân thể lóe lên, xuất hiện ở cỗ kia Cổ Thi trước mặt.

Gần cự ly dưới, đối phương phần bụng nâng lên càng rõ ràng hơn.

Thật giống như một cái quỷ dị màu đỏ khí cầu đồng dạng.

"Đạo quả ưa thích giấu ở trong thi thể, không sai được!"

Hắn ánh mắt chớp động, bàn tay hiện ra một mảnh kim sắc quang mang, trực tiếp hướng về Cổ Thi phần bụng cắt tới.

Vừa mới cắt xuống.

Cổ Thi sau lưng cái bóng bên trong lại trực tiếp phát sinh biến cố, đếm không hết màu đen xúc tu từ kia cái bóng bên trong gào thét mà ra, lít nha lít nhít, mang theo dơ bẩn, quỷ dị, buồn nôn, ô trọc khí tức, hướng về Trần Huyền thân thể đột nhiên bao khỏa.

Như là một mảnh thế giới màu đen bao phủ mà tới.

Trần Huyền trong lòng không khỏi giật mình, quanh thân khí tức đột nhiên bộc phát.

Tất cả buff trong nháy mắt chồng đầy.

Oa

Một đạo kêu thê lương thảm thiết phát ra.

Như là giẫm lên cái đuôi mèo đồng dạng.

Nguyên bản nhào về phía Trần Huyền kia vô số màu đen xúc tu bỗng nhiên ngược lại thu hồi đi, lần nữa không có vào đến Cổ Thi sau lưng cái bóng bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì đồ vật?"

Trần Huyền trong lòng chấn kinh.

Còn tưởng rằng tao ngộ ám toán.

Kết quả tự thân giống như cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngoại trừ một sát na kia, trong lòng hiện ra mãnh liệt buồn nôn, nhưng này loại buồn nôn cũng rất nhanh tiêu tán.

Hắn lần nữa nhìn về phía đối phương cái bóng, một chưởng bổ tới.

Ầm ầm!

Núi đá bạo tạc.

Nhưng cũng không có bất kỳ khác thường gì.

Cái này khiến Trần Huyền trong lòng cấp tốc biến ảo.

Nhưng căn cứ nơi đây không nên ở lâu nguyên tắc, hắn không còn chậm trễ, một cái chưởng đao bổ ra Cổ Thi phần bụng, trực tiếp chụp vào nội bộ kia không ngừng du tẩu đạo quả.

Nhưng lại không nghĩ đạo quả lại như có ý chí.

Tại hắn bàn tay chộp tới sát na, trực tiếp phá vỡ Cổ Thi thân thể, sát na phóng lên tận trời.

Một nháy mắt, hơn phân nửa bầu trời đều trực tiếp biến thành màu đỏ tươi trạch, như là bị tiên huyết chỗ nhiễm đồng dạng.

Nồng đậm hương thơm khí tức trực tiếp khuếch tán toàn bộ thiên địa.

Tất cả mọi người, toàn bộ sinh linh đều sắc mặt giật mình, thấy rõ ràng, nghe được rõ ràng.

"Đi đâu!"

Trần Huyền thân thể nhoáng một cái, năm ngón tay đột nhiên vồ xuống.

Ầm ầm!

Trước mắt không gian như đồng hóa là tường đồng vách sắt, hướng về ở giữa đột nhiên sụp đổ co vào, đem đối phương khí tức một mực bao khỏa, sau đó một thanh bị hắn bắt lấy, trực tiếp gắt gao giữ tại trong lòng bàn tay.

Nguyên bản bị nhuộm thành màu đỏ sậm bầu trời cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Nhưng là loại kia nồng đậm quỷ dị hương thơm, lại vô luận như thế nào cũng không cách nào ngăn cách, vẫn như cũ liên tục không ngừng bộc phát ra.

Rốt cục tại lúc này, Trần Huyền triệt để thấy được cái này đạo quả hình dạng.

Nắm đấm lớn nhỏ, nhan sắc đỏ sậm.

Như là một cái mười sáu mặt tinh thạch.

Nhìn một cái, sáng rực chói mắt, tự mang tinh thần ảo giác.

Nhưng hiển nhiên, tất cả tinh thần ảnh hưởng đối Trần Huyền hết thảy vô dụng.

Bất quá cái này đồ vật cũng không trung thực.

Dù là đã bị Trần Huyền cho một mực cầm.

Vẫn tại kịch liệt giãy dụa, đồng thời truyền lại ra mạnh hơn tinh thần công kích hướng về Trần Huyền đại não chui vào.

Lại tán phát mùi hương đậm đặc càng thêm gay mũi.

So trước đó trực tiếp nồng đậm gấp bội!

"Ngươi nghĩ dẫn tới những người khác? Tốt! Ta trước hết luyện hóa ngươi! Chỉ có ăn vào trong bụng, mới là chính mình!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Cái này đồ vật dị hương quá nồng!

Lập tức làm toàn thế giới đều biết rõ.

Hắn tuyệt đối không thể ở lâu.

Nhất là loại mùi thơm này, tựa như có thể ảnh hưởng vô hạn ảnh hưởng người đồng dạng.

Cho dù là Trần Huyền đều cảm giác được tinh thần lực của mình, chân nguyên đang sôi trào, có loại khó mà khống chế cảm giác.

Oanh

Trần Huyền chân nguyên trực tiếp rót Nhập Đạo quả, đem viên này màu đỏ thẫm đạo quả bao khỏa, cấp tốc luyện hóa.

Đồng thời, trong lòng của hắn mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, giúp ta luyện hóa đạo quả, thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 100000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu luyện hóa đạo quả, bởi vì đạo quả lai lịch bí ẩn, hội tụ thiên địa tinh túy mà sinh, mặc kệ người nào đạt được đạo quả, đều nhất định muốn phối hợp cái khác thiên tài địa bảo, cần tốn thời gian gần nguyệt chi lâu, mới có thể đem hắn luyện chế thành một viên vô thượng Huyền Đan, nhưng ngươi khác biệt, ngươi nắm giữ 'Thiên Nhân Hợp Nhất' trời tức là ngươi, ngươi tức là trời, cho nên ngươi nghĩ luyện hóa đạo quả, trở nên dễ như trở bàn tay. 】

【  đinh! Bắt được trong cơ thể ngươi cường đại đạo quả chi lực, ngươi tiêu hao 300000 khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển, trong cơ thể ngươi nội địa thiên địa đạt tới cực hạn, giờ phút này giờ phút này, tất cả cảnh vật đều tại vô hạn biến hóa, cường đại tinh thuần lực lượng từ lỗ chân lông tóc mà ra, hướng về chu vi khuếch tán, bắt đầu cùng thiên địa hợp hai làm một. 】

【  ngươi tu vi như là nước lên thì thuyền lên, kéo lên cao. . . 】

. . .

Giờ này khắc này.

Nồng đậm phương hướng tràn ngập giữa thiên địa.

Khiến cho tiến đến tất cả mọi người không khỏi biến sắc, đồng thời nghe được.

Mặc dù loại mùi thơm này, cuối cùng lại lần nữa biến mất, nhưng vẫn là làm cho này nội cảnh trong lòng…cao thủ Sậu Kinh.

"Đạo quả?"

"Không sai được, chính là đạo quả! Đi!"

"Nhanh đi tìm kiếm đạo quả!"

"Nơi đây tồn tại đạo quả!"

Một sát na, tất cả nội cảnh cao thủ tất cả đều điên cuồng, đều đang nhanh chóng vọt tới.

Cái gì là đạo quả?

Đây chính là tập thiên địa tạo hóa mà thành vô thượng thần vật!

Một khi đạt được, giao cho đan đạo đại sư luyện chế lời nói, có thể trong khoảnh khắc để một vị nội cảnh đệ cửu trọng đột phá đến Ngoại Thánh cảnh giới, cũng có thể để nguyên bản là Ngoại Thánh cảnh cao thủ, lần nữa đột phá nhất trọng thiên.

Hiệu quả có thể xưng nghịch thiên!

Tuyệt đối không có bất luận kẻ nào có thể bình tĩnh!

Bao nhiêu trên Địa Bảng cường giả, cuối cùng cả đời đều không thể vượt qua Ngoại Thánh ngưỡng cửa.

Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, ai có thể không điên cuồng?

Dù là đánh bạc tính mạng cũng đáng được một hồi.

. . ..