Chương 186: Đột phá Ngoại Thánh! Đánh đập Bắc man Thần Nữ! ! (2)

Chương 186: Đột phá Ngoại Thánh! Đánh đập Bắc man Thần Nữ! ! (2)

Một phương hướng khác.

Hai đạo bóng người dùng tốc độ khó mà tin nổi, tại hướng về mùi thơm vừa mới truyền đến phương hướng nhanh chóng lao đi, thân thể như là Súc Địa Thành Thốn đồng dạng.

Tô Luân sắc mặt thanh đạm, một thân trắng tinh sắc vân văn tế bào, cả người nhìn không nói ra được mây trôi nước chảy.

Thật giống như cho dù là đạo quả xuất thế, cũng không cách nào ảnh hưởng tâm tình của nàng.

Thiên địa sụp ở trước mà sắc không thay đổi!

Thần Ma rít gào tại bên cạnh mà tâm không dao!

Trong thiên hạ, không có bất luận cái gì đồ vật có thể ảnh hưởng đến nàng.

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta quân cờ vận khí thế mà lại có tốt như vậy, thế mà đạt được một viên đạo quả, liền để vật này trở thành hắn lần thứ nhất gặp mặt Thần Linh lúc cống phẩm đi."

Tô Luân ngữ khí khinh đạm, trên mặt ý cười.

"Thần Nữ, đạo quả mùi thơm tại biến mất, tựa hồ bị cái gì đồ vật che đậy."

Bên cạnh lão giả nói.

"Không sao, hắn chạy không thoát."

Tô Luân mỉm cười.

Chỉ cần bị nàng cách không nhìn chăm chú liếc mắt, cho dù cách xa nhau chân trời góc biển, nàng cũng có thể truy tung.

Lòng bàn tay châu chấu.

Mặc cho ngươi lại nhảy nhót, lại có thể nhảy ở đâu?

Chung quy là muốn trở về thần ôm ấp!

"Người này không chỉ có tư chất cực cao, kỳ ngộ cũng là trước nay chưa từng có, không biết rõ đến cùng là chín đại Thánh Thể bên trong vị nào  chờ đến hàng phục hắn về sau, nhất định phải nhìn cái cẩn thận."

Bên người lão giả lối ra.

". . ."

Tô Luân mỉm cười, không nói thêm lời.

Nàng một đôi mắt tựa như biến thành màu trắng phục đồng.

Trong đó lập tức xuất hiện vô số hoa văn, một vòng phủ lấy một vòng, yêu dị dị thường, mang trên mặt từng tia từng tia ý cười, trực tiếp tăng thêm tốc độ.

Nhưng bỗng nhiên, sắc mặt nàng khẽ biến, như là bắt được cái gì, không khỏi phát ra nhẹ kêu thanh âm.

"Thế nào? Thần Nữ?"

Lão giả hồ nghi.

Hắn vẫn là chưa hề tại Tô Luân trên thân nhìn thấy bất luận cái gì vẻ động dung.

Cùng loại nhẹ kêu thanh âm, là tuyệt không nên nên xuất hiện trên người Thần Nữ mới là.

Kia là phàm nhân mới có cảm xúc biểu đạt!

Thần Nữ từ trước đến nay cao cao tại thượng, không hề bận tâm!

"Giống như không đúng!"

Tô Luân ánh mắt nhắm lại.

Nàng không nhìn thấy Trần Huyền tung tích.

Giống như là bị một tầng mê vụ bao phủ.

Dù là Thiên Thánh thần nhãn, cũng không cách nào thấy rõ.

Đây là lần đầu.

"Đi, đến phụ cận nhìn xem!"

Tô Luân lên tiếng nói.

Lão giả trong lòng ngạc nhiên, cũng trực tiếp tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước khu vực cực tốc biểu đi.

Mắt nhìn xem tốc độ của bọn hắn càng lúc càng nhanh, cự ly Trần Huyền càng ngày càng gần.

Đột nhiên, dị biến mọc lan tràn.

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên địa đều đột nhiên dao động bắt đầu, phát ra điếc tai oanh minh, toàn bộ bầu trời đều trong nháy mắt biến thành màu vàng ròng trạch, nhiệt độ kinh khủng, tựa như lập tức tiến vào vô biên Hỏa Hải.

Trên trời dưới đất một mảnh nóng bỏng.

Nham tương nhấp nhô, hỏa diễm bay múa, thiểm điện tung hoành, nhiệt độ vô hạn bạo tăng.

Tại kia nóng bỏng trong nham tương, có Kim Ô bay ra, phát ra hí dài, có Thái Cổ Hỏa Long đang bò ra, cũng có thiểm điện Man Tượng tại chạy, còn có Hồng Hoang Cự Ma tại dài rống. . .

Một mảnh kinh người tràng diện.

Tựa như đi vào thiên địa tận thế.

Tô Luân cùng bên người lão giả tất cả đều sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt dừng lại.

"Đây là. . ."

Lão giả hít một hơi lãnh khí, thốt nhiên biến sắc, nói: "Dị tượng, đột phá Ngoại Thánh dị tượng!"

Hắn đơn giản không dám tin tưởng.

Người nào đột phá, dị tượng sẽ như thế kinh khủng?

Diệt

Tô Luân ngữ khí bình thản, há mồm phun ra một chữ.

Nâng lên trắng nõn như ngọc ngón tay hướng về trước mắt một chỉ.

Tựa như có phản bản hoàn nguyên quỷ dị chi lực.

Răng rắc!

Trước mắt không gian một nháy mắt vết rạn dày đặc, như là vỡ vụn thủy tinh, sau đó phịch một tiếng, nổ bể ra tới.

Hết thảy dị tượng hết thảy biến mất.

Liền như là chưa từng có xuất hiện qua.

Lần nữa khôi phục trước đó lang lãng thiên địa.

Soạt

Tại dị tượng vừa mới biến mất, một đạo khôi ngô cao lớn áo bào đen bóng người, phóng lên tận trời, rơi vào cao nhất trên vách núi, sắc mặt bình thản, áo bào bay múa, một đôi ánh mắt sắc bén chói mắt, hướng về Tô Luân bọn hắn bên này liếc nhìn mà đến, cả người tựa như một tôn chống trời trấn Bắc Hải kình thiên trụ.

"Trần Huyền!"

Vị kia lão giả sắc mặt lại biến.

Đúng là Trần Huyền! Thế nào lại là Trần Huyền?

Hắn đột phá! Đạt tới Ngoại Thánh rồi?

Hai mươi tuổi Ngoại Thánh!

Lão giả đơn giản có loại da đầu tê dại ảo giác.

Có thể làm sao có thể!

Đạo quả không cách nào lập tức ăn vào, nhất định phải lợi dụng cái khác thiên địa linh túy cộng đồng luyện chế mới có thể. . .

Hắn bằng vào cái gì đột phá?

". . ."

Tô Luân sắc mặt trầm xuống, nguyên bản một đôi không hề bận tâm trong con ngươi phát ra từng tia từng tia lãnh ý, nói: "Ta xem nhẹ ngươi, ngươi vậy mà luyện hóa đạo quả! Có thể nói cho ta, ngươi là thế nào luyện hóa sao?"

"Ngươi không xứng!"

Đạm mạc thanh âm từ Trần Huyền trong miệng phát ra.

Người tới không cần hỏi, hắn đã biết là ai.

Mấy ngày nay không hiếm thấy qua đối phương chân dung.

Bắc man Thiên Thánh Thần Nữ, Tô Luân!

Lục Đạo Luân Hồi thể!

Sống gần ngàn năm lão bất tử!

Bây giờ đã Luân Hồi Tam Thế, Tam Thế nội tình điệp gia một thân.

Mặc dù mặt ngoài là Ngoại Thánh đệ nhất trọng, nhưng chân thực chiến lực, không thể ước đoán!

Bất quá!

Trần Huyền chính là muốn ước đoán ước đoán nàng! Cân nhắc một chút nàng!

Nhìn xem cái gọi là Thần Nữ sâu bao nhiêu cạn bao nhiêu?

". . ."

Tô Luân chăm chú nhìn Trần Huyền, đạm mạc nói ra: "Tốt, ngươi không muốn nói cũng không sao, vậy ta liền để ngươi quỳ xuống đến lại nói, đối với bí mật trên người của ngươi, ta càng thêm tò mò, hi vọng ngươi có thể tiếp tục kháng trụ."

Oanh

Vô Hình Thần thánh khí tức từ trên người nàng phát ra.

Như là một tôn thánh khiết Thần Linh tại trong cơ thể của nàng khôi phục, bộc lộ ra một loại làm cho người run lẩy bẩy, muốn thần phục cảm giác, thiên địa vạn vật ở trước mặt nàng đều tựa hồ lộ ra vô hạn nhỏ bé.

Duy chỉ có nàng, trở thành thiên địa chi chủ!

Là phiến đại địa này sủng nhi!

"Lui ra!"

Tô Luân ngữ khí lạnh lùng.

"Vâng, Thần Nữ!"

Bên người lão giả tê cả da đầu, chậm rãi rút lui, chỉ cảm thấy hồn phách đều tại run lẩy bẩy, tim đập loạn, biết rõ vị này ngày thường đạm mạc không gợn sóng Thần Nữ, rốt cục bắt đầu nghiêm túc.

Mặc kệ đối phương trên người thiếu niên có bao nhiêu bí mật, bao nhiêu kỳ ngộ, tại Thần Nữ trước mặt, cuối cùng rồi sẽ không còn gì khác.

"Ta rất thích ngươi nét mặt bây giờ, hi vọng ngươi một hồi tiếp tục duy trì!"

"Tuyệt đối không nên tại ta bức bách dưới, làm ra thỏa hiệp, không phải ta sẽ thất vọng!"

"Ta vừa mất nhìn, ngươi liền sẽ chịu tội, đến lúc đó xuất hiện bất luận cái gì không thể diện hành vi, đối ngươi đối ta, cũng không quá đẹp mắt!"

Tô Luân một thân trắng tinh sắc vân văn bay múa, bước chân hướng về phía trước chậm rãi đi tới, trên người thần thánh khí tức không ngừng bành trướng, tựa như một tôn Thần Linh hành tẩu thiên hạ.

Kia thần thánh mênh mông khí tức từng tầng từng tầng hướng ra phía ngoài nghiền ép mà tới.

Trần Huyền nhìn chăm chú lên đối phương, góc miệng có chút bốc lên.

"Ngươi rất ưa thích trang bức?"

". . ."

Tô Luân vẻ mặt thần thánh, hoàn mỹ vành môi tựa hồ cực kỳ nhỏ động một cái, lộ ra một cái không có nhiệt độ ý cười, nói: "Ngươi cho là ta đang trang bức?"

Trong nội tâm nàng lại tại âm thầm hồ nghi.

Cái này thiếu niên rất là cổ quái.

Tinh thần lực của mình liên tục không ngừng thẩm thấu, vậy mà cảm giác không chịu được hắn bất luận cái gì khí tức, bất cứ ba động gì, cái này tại dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua.

Oanh

Vừa dứt lời.

Trần Huyền bước ra một bước đi, hóa thành một đạo màu hoàng kim sáng chói điện quang, căn bản không tại cho nàng bất luận cái gì nói nhiều cơ hội, cơ hồ chớp mắt liền xuất hiện ở Tô Luân trước mặt.

Cho đến lúc này, Trần Huyền tốc độ cao nhất bộc phát, Tô Luân mới tròng mắt co rụt lại, cảm nhận được Trần Huyền trên thân mênh mông mà thực lực khủng bố.

Loại này khí tức. . .

Tuyệt không phải Ngoại Thánh đệ nhất trọng!

Mà lại!

Đối phương thân thể lại cùng thiên đạo khơi dòng.

Tựa như một mảnh thương khung trấn áp mà xuống.

Tô Luân vội vàng phi thân lui lại, nhưng đã không còn kịp rồi.

Trần Huyền tốc độ nhanh đến cực hạn, tụ lực đã lâu cuồng bạo một chưởng, như là chiến thần chi thủ, mang theo chói lọi mà đáng sợ quang mang, đi lên hướng về Tô Luân hai gò má hung hăng cuồng phiến mà đi.

Tô Luân trên mặt lộ ra trước nay chưa từng có nồng đậm, một sát na, từ trong mi tâm bay ra không biết rõ bao nhiêu tinh thần lực, cấp tốc phóng tới Trần Huyền đại não, ý đồ khống chế lại Trần Huyền.

Cùng lúc đó, một thân hùng hậu chân nguyên cũng đang nhanh chóng tuôn ra, tựa như một bộ thần Thánh Giáp trụ, trong nháy mắt bao khỏa quanh thân, chỉ lộ ra hai điểm băng lãnh ánh mắt ở bên ngoài, một chưởng theo sát lấy hướng về Trần Huyền trái tim hung hăng vỗ tới.

Nhưng Trần Huyền lại nghiễm nhiên không có bất luận cái gì tránh lui, tránh né xu thế, kia cuồng bạo một chưởng vẫn tại hướng về mặt của nàng hung hăng phiến đến, tốc độ ngược lại càng nhanh..