Chương 186: Đột phá Ngoại Thánh! Đánh đập Bắc man Thần Nữ! ! (3)

Chương 186: Đột phá Ngoại Thánh! Đánh đập Bắc man Thần Nữ! ! (3)

Oanh

Sáng chói Thần Quang bộc phát ra, kinh khủng khó lường ba động trong chốc lát quét sạch xung quanh bốn phương tám hướng, không biết rõ tạo thành mạnh cỡ nào bạo tạc.

Đất rung núi chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Ầm ầm nổ vang.

Vô tận chân khí ba động tại cuồng quét.

Tô Luân trực tiếp rên lên một tiếng thê thảm, dù là trên mặt bao trùm thật dày thần Thánh Giáp trụ cũng căn bản vô dụng, bị Trần Huyền một bàn tay đánh giáp trụ cơ hồ vỡ vụn, trong miệng phun ra máu loãng.

Mấy khỏa hoàn mỹ mà hàm răng trắng noãn trực tiếp từ nàng trong miệng bay ra ngoài, hai gò má cơ hồ vặn vẹo, toàn bộ thân hình càng là không bị khống chế xoay tròn mấy chục vòng, một cái bay ra mấy ngàn mét.

Nếu như không phải thần Thánh Giáp trụ bảo hộ, nàng đều hoài nghi, một chưởng này đều trực tiếp đánh nát nàng nửa bên đầu.

Lực lượng quá kinh khủng!

Không giống nhân gian chi vật!

Mà nàng kia trong mi tâm xông ra tinh thần lực, chụp về phía Trần Huyền trái tim một chưởng, thật giống như hoàn toàn không có sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Xông ra tinh thần lực, để Trần Huyền lắc đều không có lắc lư một cái.

Đánh ra một chưởng, cũng chỉ là để Trần Huyền tim truyền đến tiếng nổ, nhưng đảo mắt khỏi hẳn thương thế.

Hết thảy quỷ dị mà đáng sợ.

"Làm sao lại như vậy?"

Tô Luân nện ở nơi xa, áo choàng phát ra, góc miệng cùng lỗ mũi còn tại giữ lại máu loãng.

Đẹp mắt trong con ngươi tràn ngập chấn kinh.

Liền liền thân sau lão giả, cũng cảm thấy cực độ kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đây không có khả năng!

Thần Nữ vậy mà bị thiệt lớn?

Chẳng lẽ liền Thần Nữ cũng không cách nào cầm xuống Trần Huyền?

Trần Huyền một phát bắt được Tô Luân trong miệng sụp đổ trắng tinh răng, băng lãnh đạm mạc, nhìn thoáng qua, nói: "Đây chính là ngươi lực lượng? Yên tâm, ta sẽ không một chiêu liền đánh chết ngươi, ta sẽ một viên một viên đem ngươi răng toàn bộ lột sạch, sau đó lại hỏi một chút ngươi, còn chứa không trang bức?"

Oanh

Thân thể của hắn hóa thành một đạo màu hoàng kim điện quang, mang theo kinh thiên động địa kinh khủng ba động, lần nữa hướng về Tô Luân bên kia cực tốc vọt tới, sóng gợn mạnh mẽ tựa hồ đem không gian đều cho đục mở.

Hết thảy nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Trần Huyền mượn nhờ đạo quả chi lực, lại phối hợp tự thân mấy chục vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục nhất cử đột phá.

Nhưng hắn đột phá không phải Ngoại Thánh đệ nhất trọng.

Mà là Ngoại Thánh đệ nhị trọng!

Lại phối hợp Thiên Nhân Cảm Ứng, Tuyệt Đối Lĩnh Vực, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) Tiên Thiên Bá Thể. . . Các loại rất nhiều buff.

Chỗ sức mạnh bùng lên, đủ để cho tiên Thần đều thất sắc.

Hắn nghĩ không ra chính mình có bất luận cái gì có thể thua lý do.

Cho nên đối mặt Bắc man Thần Nữ khiêu khích, hắn chỉ có trọng quyền xuất kích.

Tuyệt không thể làm cho đối phương so với mình còn có thể trang bức!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Trần Huyền giết tới Bắc man Thần Nữ trước mặt, một thân hừng hực màu vàng kim óng ánh ánh lửa đem nửa bên bầu trời đều cho đốt cơ hồ hòa tan, vô số thiểm điện tại tung hoành, lốp bốp rung động

Tô Luân sắc mặt biến huyễn, lộ ra kinh sợ.

Một sát na liền cảm nhận được đếm không hết quyền quang tại hướng nàng bao phủ mà xuống.

Trần Huyền ra chiêu nhanh chóng, lực lượng chi lớn, lần nữa ở ngoài dự liệu.

Cái này tuyệt không phải phổ thông Ngoại Thánh!

Giống như là Ngoại Thánh bên trong đỉnh phong hoặc người nổi bật!

Hẳn là đối phương cũng là ngàn năm lão quái chuyển thế trùng tu?

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Giữa thiên địa một mảnh tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển, ánh lửa cuồn cuộn, vô số lực lượng như muốn tả, tựa như đem toàn bộ thiên địa đều đánh nổ tung.

Tô Luân cơ hồ khó mà kịp phản ứng.

Vừa đối mặt, liền bị Trần Huyền đè lên đánh.

Sau lưng lão giả con mắt trừng lớn, hô hấp dồn dập, đã kinh hãi đến cực hạn.

Đường đường Thần Nữ thật ở vào hạ phong?

Làm sao có thể?

Cái này khiến một mực đem Thần Nữ làm thần nhìn nàng, cơ hồ tâm tính sụp đổ.

Nơi xa.

Những cái kia trước đó bị đạo quả dị hương hấp dẫn mà đến nội cảnh những cao thủ, giờ phút này từng cái đang nhanh chóng chạy đến, từng cái nhanh đều cùng thiểm điện đồng dạng.

Bất quá chờ bọn hắn đuổi tới phụ cận, lại từng cái lộ ra hoảng sợ, vội vàng phanh lại.

Từng cái hồn bất phụ thể, hoảng sợ đến cực hạn.

"Ngoại Thánh đại chiến!"

"Trời ạ, là Trần Huyền cùng Bắc man Thần Nữ!"

"Trần Huyền. . . Trần Huyền cũng đạt tới Ngoại Thánh!"

"Ta liền biết rõ hắn là Ngoại Thánh, không phải không có khả năng giết chết Bắc Cực cung chủ!"

Đám người hãi nhiên, thân thể tại loại này kinh khủng uy áp dưới, không bị khống chế run rẩy.

Hai người này đều không phải đồng dạng Ngoại Thánh.

Tạo thành khí tức, cũng vượt qua tưởng tượng.

Để cho người ta liền quan sát cũng không dám quan sát.

Rất nhanh những này nội cảnh lộ ra tuyệt vọng.

Xong

Đạo quả khẳng định đã rơi vào Trần Huyền hoặc Bắc man Thần Nữ trong tay.

Bọn hắn lại nghĩ cướp đoạt, không khác nào người si nói mộng!

Bất quá có thể ở chỗ này quan sát lưỡng cường tương đấu, cũng coi như không uổng công chuyến này! !

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Trần Huyền như là dày đặc bão tố, đánh Tô Luân sắc mặt kinh sợ, liên tục rút lui, chỉ có chống đỡ chi lực, không có hoàn thủ chi công, toàn bộ nhân lang bái đến cực hạn.

"Đủ rồi!"

"Thiên địa đứng im! !"

Tô Luân đột nhiên phát ra gầm thét.

Oanh

Một tầng cực kỳ khủng bố khí tức trực tiếp từ trong cơ thể của nàng bộc phát ra.

Vô cùng thần bí, vô cùng bàng bạc, như là thần thánh gợn sóng, sát na quét sạch hơn mười dặm.

Một sát na, hơn mười dặm thiên địa lại thật trở nên đứng im, vô luận là người hay là vật, toàn bộ dừng lại.

Liền liền Trần Huyền toàn lực đập tới nắm đấm cũng bỗng nhiên dừng lại, trên thân kim sắc hỏa diễm, tử sắc thiểm điện tùy theo đứng im.

Tô Luân há mồm phun ra đỏ tươi máu loãng, sắc mặt âm trầm, hướng về sau rút lui.

Không tiếc vận dụng phía trước hai đời góp nhặt hùng hậu tu vi, khiến cho nàng hiện tại cũng thâm thụ phản phệ, cực độ không dễ chịu.

Bất quá hết thảy đều là đáng giá.

Tối thiểu hoàn thành mục tiêu!

Định trụ đối phương!

Sau đó chỉ cần cho đối phương gieo xuống đạo ấn.

Từ đó về sau, đối phương liền sẽ ngoan ngoãn thần phục, trở thành nàng dưới váy chi thần, vĩnh thế thoát thân không được.

Tô Luân góc miệng lần nữa hiện ra quỷ dị đường cong, một đôi thánh khiết không linh con ngươi nhìn chăm chú Trần Huyền, nói: "Có thể đem ta bức đến loại trình độ này, ngươi cũng coi là người thiếu niên bên trong một cái duy nhất, bất quá đáng tiếc, cuối cùng lật không nổi bọt nước!"

Vừa dứt lời, nàng liền tròng mắt hơi co lại, cảm thấy không đúng, bỗng nhiên sinh ra một cỗ cực kỳ kinh dị cảm giác.

Bởi vì tại tầm mắt của nàng phía dưới.

Trần Huyền vốn nên nên bị định trụ thân thể, giờ phút này chợt ở trên mặt lộ ra mỉa mai tiếu dung.

Sau đó còn chưa chờ nàng kịp phản ứng.

Thiếu niên kia kinh khủng khó lường thân thể liền như là nóng bỏng vẫn thạch, đột Phá Hư không hạn chế, mang theo ngập trời lực lượng, hướng về thân thể của nàng lần nữa hung hăng đánh thẳng tới.

Nàng 'Thiên địa đứng im' thế mà vô dụng!

Tô Luân trên mặt lộ ra kinh hãi, đơn giản không dám tin tưởng!

Nàng lại không biết, Trần Huyền nắm giữ 'Thiên Nhân Hợp Nhất' thiên phú, trời tức là hắn, hắn tức là trời, tương đương với lão thiên gia tại dùng đường ống cho hắn liên tục không ngừng vận chuyển lực lượng.

Hết thảy cấm pháp, bí thuật, sở dĩ có thể tạo được tác dụng, đều là bởi vì đối phương lực lượng không đủ.

Làm ngươi lực lượng, đạt tới cực hạn.

Chú định vạn pháp bất xâm!

Oanh

Trần Huyền lại là cực hạn kinh khủng một quyền, hung hăng nện ở Tô Luân ngực, mang theo ngập trời hỏa diễm cùng thiểm điện, khiến cho Tô Luân cũng không nhịn được phát ra rên thảm, phun ra đỏ tươi máu loãng.

Ngực trên thân giáp trụ một cái liền nổ tung.

Kia nguyên bản không coi là quá cao ngọn núi, càng là tại loại này lực lượng kinh khủng bị đánh lõm, sụp đổ  liên đới lấy trong cơ thể xương sườn đều lập tức gãy mất không biết rõ bao nhiêu, ngũ tạng lục phủ cùng nhau chấn động.

Sau đó Trần Huyền công kích tựa như mưa to gió lớn, hướng về đối phương thân thể lần nữa bao phủ mà xuống.

Cái này cùng trước đó lại không giống nhau.

Trước đó Tô Luân tối thiểu còn có thể bị động chống cự một hai.

Nhưng bây giờ nàng một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu  tương đương với tại đơn phương tiếp nhận ẩu đả!

Đáy mắt của nàng lần đầu hiện ra nồng đậm tuyệt vọng, tại Trần Huyền mưa to gió lớn ẩu đả phát xuống ra trận trận thống khổ kêu to.

Trên đời tại sao có thể có như thế không nói đạo lý người.

Răng rắc!

Nàng bị TrầnHuyền một quyền đánh vào cái cằm, phóng lên tận trời, sau đó lại bị Trần Huyền bắt lấy bàn chân, trên mặt đất điên cuồng đập loạn, loạn vung mạnh, phát ra ầm ầm ầm ầm nổ vang.

Toàn bộ tràng diện cuồng dã mà hãi nhiên.

Xung quanh bốn phương tám hướng đám người tất cả đều nhìn sợ hãi vô cùng.

"Thần Nữ!"

Nhất là vị kia lão giả, thần sắc bi thống, phát ra tuyệt vọng kêu to.

Cả người cơ hồ sụp đổ ngã xuống đất.

Xong

Thật xong!

Trời sinh thần linh, đã sống Tam Thế Thần Nữ, lại bị người như thế đánh đập?

. . .

Lại là một vạn ba đổi mới!

Toàn bộ điểm xuất phát tìm không thấy mấy cái giống ta dài như vậy kỳ bạo càng a?

Nhưng là nguyệt phiếu xếp hạng còn tại hàng, các vị đại lão ủng hộ một cái a, đừng quá đả kích lòng tự tin của ta.

Một ngày một vạn ba a, toàn bộ nhờ một hơi tại đỉnh lấy!

Quyển sách này thành tích cũng không tốt! Đừng để ta khẩu khí này tản.

Cho nên cảm tạ các vị! ! Ném một trương đi! !

Không phải ta nghĩ quịt canh, mà là có kịch bản, ta coi như lại nhiều viết hai ngàn chữ cũng viết không hết, mà ta một ngày nhiều nhất chỉ có thể viết một vạn ba, nhiều hơn nữa ngày thứ hai đổi mới liền không cách nào cam đoan.

Cho nên ta cũng không có cách nào a.

Thật có lỗi thật có lỗi, cầu tấm vé!.