Chương 187: Giết chết Thần Nữ! Không cố kỵ gì! (1)

Chương 187: Giết chết Thần Nữ! Không cố kỵ gì! (1)

Ầm ầm!

Cuối cùng một đạo oanh minh, toàn bộ mặt đất vỡ nát vỡ ra, hủy diệt tính ba động không biết rõ khuếch tán bao nhiêu dặm.

Phương viên hơn mười dặm mặt đất, đều đã toàn bộ lõm.

Trần Huyền rốt cục dừng lại.

Trước mắt Tô Luân, áo choàng phát ra, toàn thân tiên huyết, y phục trên người đã toàn bộ vỡ nát, hóa thành tro bụi, lộ ra ánh sáng từng cái từng cái, máu me đầm đìa thân thể.

Cả người bị nện cơ hồ mất đi toàn bộ thần trí.

Nguyên bản thần thánh hoàn mỹ khuôn mặt sưng lên thật cao, tràn đầy tiên huyết, trong mồm răng càng là gãy mất hơn phân nửa tả hữu, càng khốc liệt hơn chính là bộ ngực của nàng.

Trước đó bị Trần Huyền một kích toàn lực đánh trúng, kia ngày xưa thần thánh không thể xâm phạm ngọn núi, hoàn toàn mất hết. . .

Nàng trong miệng phát ra thống khổ kêu rên, như là một đầu thụ thương mèo chó, tại Trần Huyền trong tay toàn vẹn không có chút sức chống cực nào.

Nàng đến bây giờ đều không thể tiếp nhận.

Chính mình làm sao lại biến thành dạng này?

Nàng thế nhưng là Lục Đạo Luân Hồi thể!

Ba đời nội tình điệp gia một thân!

Như thế nào lại ở chính diện cứng đối cứng bên trong, khó mà cầm xuống đối phương?

【  ngươi làm chúng trọng thương Bắc man Thần Nữ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 100000! 】

【  kiểm trắc đến Bắc man Thần Nữ nội tâm gần như sụp đổ, khoái ý giá trị + 80000! 】

【  kiểm trắc đến Trường Sinh giáo trưởng lão Mặc Vân, nội tâm triệt để sụp đổ, khoái ý giá trị + 120000! 】

Từng hàng chữ viết nổi lên.

Nơi xa đám người hoảng sợ.

Từng cái toàn thân ướt đẫm.

Không ít người đều là trực tiếp té quỵ trên đất, run lẩy bẩy, ngay cả thở hơi thở đều đã trở nên vô cùng khó khăn.

Phương diện này là bị trước mắt kinh khủng hình tượng cho kinh hãi đến.

Một phương diện khác, thì là Trần Huyền 'Thiên Nhân Hợp Nhất' ảnh hưởng.

Thiên Nhân Hợp Nhất dưới, hết thảy tâm trí không kiên, đạo tâm bất ổn người, đều đem quỳ xuống, chủ động thần phục, nội tâm sinh không nổi mảy may chống cự.

Không thể nghi ngờ, chu vi người liền tồn tại quá nhiều loại này.

Liền liền vừa mới chạy đến Liễu Thính Tuyền, Lưu Bôn, Trương Vân mấy người, cũng là sắc mặt trắng bệch, sợ hãi dị thường, đi lên liền cho quỳ, sạch sẽ lưu loát, không chần chờ chút nào.

Bọn hắn trời hoàn toàn sập.

Bị trước mắt một màn này thật sâu đánh thẳng vào tâm lý.

Trần Huyền đánh chết Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân thì cũng thôi đi.

Hiện tại liền Bắc man Thần Nữ, cũng bị đánh thành dạng này, như là chó chết.

Loại này hình tượng ai có thể tin tưởng?

"Mới vừa rồi là nói như thế nào?"

Trần Huyền buông ra Tô Luân cổ chân, một thân áo bào đen liệt đấy, vai cõng rộng lớn, như là một mặt quấn quanh lấy lôi điện cùng kim sắc hỏa diễm chiến kỳ, ánh mắt đạm mạc, nhìn xuống trước mắt như là chó chết đồng dạng Tô Luân.

"Ngươi rất thích ta nét mặt bây giờ? Còn hi vọng ta tiếp tục bảo trì đúng hay không?"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, chân to dùng sức ép lấy Tô Luân hai gò má, nói: "Ta hiện tại giữ vững, ngươi có thể thế nào? Ngươi có thể làm cái gì? Hả? Ngươi muốn làm gì?"

"Ôi. . . Ôi. . ."

Tô Luân thân thể co quắp tại địa, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không chỗ không thương, không chỗ không còn khó chịu, che kín tiên huyết hai cái tròng mắt giờ khắc này ở run run rẩy rẩy.

Tròng mắt bên trong nguyên bản còn lít nha lít nhít hiện đầy màu trắng hoa văn, giống như là phục đồng, nhưng bây giờ những này màu trắng hoa văn cũng toàn bộ biến mất, biến thành sợ hãi bình thường ánh mắt.

Nàng cả người đơn giản thống khổ đến cực hạn!

Hoang đường! Hoang đường!

Hôm nay hết thảy đều là hoang đường!

Đây hết thảy đều không nên phát sinh!

Ác mộng!

Nàng thế nhưng là ba đời nội tình a!

Ba đời nội tình điệp gia một thân, vì cái gì không cách nào đánh bại cái này Trần Huyền!

Hắn đến cùng là cái gì thể chất?

"Ngươi. . . Ngươi cho rằng ngươi thắng định ta sao?"

Tô Luân ánh mắt lộ ra thống khổ thần sắc, nói: "Trần Huyền, ta sẽ cùng ngươi lần nữa gặp mặt, lập tức liền sẽ gặp lại, ta sẽ để cho ngươi hoàn toàn thần phục, ta muốn lấy được ngươi hết thảy! !"

Răng rắc răng rắc!

Đột nhiên, nàng nhục thân lại dày đặc vô số vết rạn, tựa như đồ sứ, bắt đầu rạn nứt.

Trần Huyền sắc mặt biến hóa, mặc dù không biết rõ đối mới có thủ đoạn gì, nhưng vẫn là cực kỳ bén nhạy hướng về địa phương đột nhiên giẫm mạnh.

Ầm

Đầu nổ tung.

Nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Ầm ầm!

Đối phương thân thể trực tiếp nổ tung, như là tại chỗ dâng lên một mảnh kinh khủng mây hình nấm, đất rung núi chuyển, năng lượng cuồn cuộn, khiến cho nguyên bản đã lõm đi xuống mặt đất trở nên thảm thiết hơn.

Không biết rõ bao lớn thô to vết rạn kéo dài mà ra.

Phương viên hơn mười dặm lần nữa lõm sâu hơn một mét.

Tại cái này kinh khủng trong vụ nổ.

Một mảnh trắng tinh sắc thần thánh quang mang phóng lên tận trời, linh hoạt kỳ ảo khí tức mênh mông cuồn cuộn, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ, hợp thành Tô Luân thân thể, sắc mặt băng lãnh vô tình, một thân vệt trắng bao phủ, trên thân khí tức Phiếu Miểu mênh mông cuồn cuộn.

Muốn bao nhiêu thần thánh có bao nhiêu thần thánh.

Muốn bao nhiêu thánh khiết có bao nhiêu thánh khiết.

Nàng là Lục Đạo Luân Hồi thể.

Có thể đi tới đi lui Luân Hồi, tại trong luân hồi không ngừng trải qua.

Giờ phút này áp dụng chính là bản thân thi giải chi pháp, hủy đi hôm nay thân thể, đem kiếp trước chi thân triệt để phóng xuất ra.

Giờ này khắc này.

Tô Luân liền tựa như thay đổi hoàn toàn một người, thần sắc băng lãnh, linh hoạt kỳ ảo mà thánh khiết, quanh thân tràn ngập cuồn cuộn vệt trắng, kinh tâm động phách, liền trong miệng thanh âm đều rất giống mang theo đại đạo hồi âm, ông ông tác hưởng.

"Trần Huyền, ta vừa mới nói, chúng ta sẽ gặp lại!"

"Không nghĩ tới sao, gặp mặt đã tới nhanh như vậy!"

"Ngươi lại nhìn xem, ta còn có mấy phần giống như lúc trước?"

Băng lãnh lời nói quét sạch trên trời dưới đất.

Khiến cho phong vân biến ảo, thiên địa chi sắc.

Nồng đậm thánh khiết khí tức như thủy triều đồng dạng tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Đám người tất cả đều sắc mặt ngốc trệ, từng cái kinh hãi nhìn về phía phía trước.

Tô Luân. . .

Lại khôi phục!

"Không đúng, không phải khôi phục, đây là kiếp trước của nàng thân, nàng hủy đi đương thời nhục thân, đem kiếp trước triệu hoán đi ra!"

Có người kinh hãi.

"Lục Đạo Luân Hồi thể, chấp chưởng Luân Hồi chi lực, mỗi lần chuyển thế, kiếp trước tu vi tự động phong ấn chín thành, cần một lần nữa tu luyện giải phong, điều kiện tiên quyết là ở giữa không thể đột tử, một khi đột tử, sau này Luân Hồi con đường tự đoạn!"

Sài gia Sài Vân Long sắc mặt chấn kinh, nói: "Nàng hiện tại hủy đi kiếp này, triệu hồi ra kiếp trước, từ đó về sau, cũng không còn cách nào tiếp tục Luân Hồi, chỉ này một thế, liền sẽ triệt để kết thúc!"

"Cái gì?"

Một bên Sài Viễn, Sài Hạo mấy người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Lục Đạo Luân Hồi thể, quả nhiên là quỷ dị!

. . .

Hố sâu to lớn bên trong.

Trần Huyền quần áo bay múa, thân thể cao lớn, cũng không có bởi vì đối phương kiếp trước xuất hiện liền cảm thấy chấn kinh, ngược lại ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ngươi nhìn, ngươi lại tại trang bức, trước đó ngươi trang bức bị ta đánh cùng chó, ngươi quên?"

"Muốn chết!"

Bắc man Thần Nữ tròng mắt bên trong hiển hiện vẻ thống khổ, lần nữa bị kích phát lửa giận.

Vừa mới một màn kia, để nàng đến nay hồi tưởng lại đều như muốn điên cuồng.

Nàng muốn nghìn lần vạn lần hoàn lại cho đối phương!

Cái này không chỉ có là bởi vì vừa mới bị sỉ nhục, càng là bởi vì, nàng Luân Hồi con đường đoạn mất.

Tiền đồ hủy hết!

Oanh

Bắc man Thần Nữ quanh thân mang theo vô tận thần thánh khí tức, từ trên cao đáp xuống, trắng tinh thần thánh quang mang cuồn cuộn bộc phát, kinh thiên động địa, như là một vị Cửu Thiên Huyền Nữ hạ xuống nhân gian, đánh thẳng Trần Huyền mà đi.

Trần Huyền tóc đen bay múa, hai con trong con mắt theo Hi Hữu kim sắc hỏa diễm thiêu đốt.

Tại người bình thường không thấy được hình tượng bên trong.

Vô số đạo thô to quản Đạo Chính tại từ thiên đạo bên kia vận chuyển mà đến, cuồn cuộn không ngừng mà hướng Trần Huyền trong cơ thể chuyển vận bắt đầu.

Nhìn như vừa mới cùng đối phương nói chuyện, kì thực cũng đang trì hoãn thời gian.

Giờ phút này, hắn nhục thân phồng lên nhói nhói, thể nội lực lượng đã bị quán chú đến cực hạn.

Lại không phát tiết, cả người liền đem nổ tung!

"Bắc man Thần Nữ! Cút cho ta! !"

Trần Huyền bạo hống một tiếng, một bước xông ra, từ trong hố sâu trong nháy mắt vọt ra ngoài, đánh thẳng Bắc man Thần Nữ mà đi, một thân trên dưới buff hết thảy mở ra đến cực hạn.

Một sát na lại cho Bắc man Thần Nữ tạo thành một loại ảo giác.

Tựa như một tôn kinh thiên động địa Hỏa Diễm Cự Ma, tại hướng nàng đánh tới, phát ra điếc tai gào thét.

Kia kinh khủng vô song khí thế, cùng một thân lực lượng kinh thiên động địa, khiến cho đã triệu hồi ra kiếp trước Bắc man Thần Nữ, cũng đột nhiên không hiểu trong lòng run lên, bắt giữ khó tả hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Cái này gia hỏa. . .

Không thích hợp!

Hắn có thể tụ lực? ! !

Oanh

Hai người thân thể rốt cục tại giữa không trung hung hăng va chạm, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh cùng bạo tạc, vô tận năng lượng khí tức từ trên cao quét sạch, chấn động hướng xung quanh bốn phương tám hướng..