Chương 187: Giết chết Thần Nữ! Không cố kỵ gì! (2)

Chương 187: Giết chết Thần Nữ! Không cố kỵ gì! (2)

Bị thiên đạo tụ lực đến cực hạn Trần Huyền, cái này một quyền uy lực lần nữa vượt ra khỏi Bắc man Thần Nữ tưởng tượng.

Dù là nàng đã đem hết toàn lực tiến hành ngăn cản, nhưng vậy mà vẫn như cũ không thể gánh vác được.

Hai cái trắng tinh thần thánh bàn tay bị Trần Huyền kia ánh lửa bao khỏa nắm đấm, trực tiếp sinh sinh đục mở, nổ thành vô số quang điểm, trên không trung bốn phía bay múa.

Sau đó tại nàng kia hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú, Trần Huyền cái này một quyền lại một lần nữa rắn rắn chắc chắc đánh vào nàng ngực.

Ầm

Không cao ngọn núi lại một lần bị Trần Huyền sinh sinh đánh ngang, bắn tung toé ra vô số hỏa diễm cùng điện quang.

Dù là chỉ là linh hồn chi thể, nàng vẫn là cuồng phún một ngụm kim sắc huyết dịch, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể như là phá bao tải, hướng về sau bay ngược, hung hăng nện ở nơi xa ngọn núi.

Răng rắc!

To lớn ngọn núi đều bị Tô Luân thân thể tại chỗ đụng gãy.

Nàng phun máu phè phè, nguyên bản thần thánh khiết bạch thân thân thể bị một quyền đánh tới mơ hồ, kia một thân kinh thiên hồn lực sinh sinh tán loạn hơn một nửa.

Nguyên bản mênh mông vô tận khí tức, cũng như ngọn nến, cấp tốc dập tắt.

Nàng triệt để sợ hãi, sụp ra trên người hòn đá, trước tiên xoay người rời đi.

Nếu ngươi không đi nàng thật sẽ chết!

Tuyệt đối sẽ chết!

Cái này quá kinh khủng!

Trần Huyền thực lực tựa như là tích Niên lão quái!

Nhưng mà đối mặt Trần Huyền truy tung, hết thảy chạy trốn lại có thể đáng là gì?

Cơ hồ mới vừa vặn xông ra không bao xa, sau lưng truyền đến kinh khủng chói tai thanh âm, bị Trần Huyền cực tốc đuổi theo, một thanh liền hao ở đầu, hướng về phía trước mặt đất dùng sức nhấn một cái.

Ầm ầm!

Kia vĩ ngạn mà lực lượng kinh khủng  ấn đến Bắc man Thần Nữ lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết, cả người tại chỗ bị đặt tại mặt đất, chấn động đến toàn bộ mặt đất xuất hiện lần nữa lớn vỡ nát, vô số tầng đất sụp đổ, mãnh liệt.

"Còn chứa không trang bức?"

Trần Huyền một thân khí tức bức nhân, lôi điện cùng hỏa diễm bốn phía xen lẫn, ngữ khí băng lãnh.

"Ta hỏi ngươi, còn chứa không trang bức? !"

"Không giả, không giả, cầu ngươi tha ta, ta biết rõ sai, thật biết rõ sai a. . ."

Bắc man Thần Nữ sắc mặt thống khổ, bị Trần Huyền đè xuống đất, lần nữa trở nên cùng chó chết đồng dạng.

Mình đã vận dụng kiếp trước chi thân, vẫn là vô dụng.

Chưa bao giờ bất luận cái gì thời điểm, nàng dạng này tuyệt vọng, sợ hãi như vậy qua.

Cái này Trần Huyền không phải người!

Tuyệt đối không phải người!

"Van cầu ngươi cho ta một cái cơ hội đi, ta cũng không tiếp tục cùng là địch, ta cho ngươi quỳ xuống đến, quỳ xuống tới a!"

Nàng thống khổ thút thít, đau khổ cầu khẩn.

Không có bất luận kẻ nào sẽ nghĩ chết.

Càng là cường giả, càng không nguyện ý tử vong.

Nhất là Trần Huyền dĩ vãng có buông tha địch nhân tiền lệ, nàng chỉ cần cho Trần Huyền quỳ xuống đến, nói không chừng thật có thể mạng sống.

Nơi xa đám người lần nữa tràn ngập sợ hãi, hồn phách run rẩy.

Xoay chuyển đến mức như thế nhanh chóng!

Bắc man Thần Nữ mới vừa vặn tự hủy nhục thân, triệu hoán kiếp trước, sau một khắc lại lần nữa bị Trần Huyền trấn áp ép đến, trên mặt đất thút thít kêu rên lên.

Hình tượng chi buồn cười, lại làm cho mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, không dám phát ra bất luận cái gì tiếng cười.

"Rất tốt, biết rõ sai thế là được."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Còn nhớ rõ ta trước đó nói qua sao? Ta muốn đem ngươi răng, một viên một viên cho ngươi rút ra, hi vọng ngươi có thể nhẫn nại một điểm!"

Hắn không nói lời gì, trực tiếp nắm miệng của đối phương, bắt đầu động thủ.

"Ô ô ô. . . A!"

Bắc man Thần Nữ lần nữa phát ra thống khổ kêu thảm.

Cho dù là linh hồn thể, nhưng cũng là có răng, chỉ bất quá cái này răng cũng là linh hồn tổ thành mà thôi, nhổ răng, liền tương đương đem mảnh vụn linh hồn một chút xíu nhổ.

Tại Bắc man Thần Nữ giữa tiếng kêu gào thê thảm, miệng đầy 32 cái răng, bị Trần Huyền toàn bộ lột sạch.

Trần Huyền án lấy đầu của đối phương, trầm giọng nói: "Ta hiện tại hỏa khí rất lớn!"

"Ta hiểu, ta tất cả đều hiểu. . ."

Bắc man Thần Nữ miệng đầy máu loãng, không có răng, vội vàng hướng Trần Huyền đai lưng trốn thoát, nói: "Ta sẽ để cho ngươi khoái hoạt. . ."

Nguyên lai đối phương nhổ nàng răng, là để nàng làm chuyện này.

Nàng trong lòng mừng rỡ.

Có thể sống.

Chỉ cần mình lần này có thể đại nạn bất tử, ngày sau lại nghĩ những biện pháp khác tiến hành trả thù chính là.

Tại Bắc man Thần Nữ thô lỗ trong khi hành động, tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, não hải oanh minh.

Trong đó vị kia Trường Sinh giáo lão giả càng là thần sắc bi thống, lần nữa tuyệt vọng, quỳ rạp xuống đất, hai tay chèo chống mặt đất, nội tâm sụp đổ đến cực hạn, ngao gào khóc lớn.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Trong suy nghĩ Thần Nữ, vậy mà tại làm loại này chuyện buồn nôn!

Trời sập a!

Trần Huyền nhìn chăm chú lên bận rộn Bắc man Thần Nữ, ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Còn muốn trả thù? Còn có ác ý?

Thật sự cho rằng ta sẽ thả hổ về núi!

Thoải mái về thoải mái!

Nhưng là, giết về giết!

Ầm

Tại Bắc man Thần Nữ bận rộn bên trong, Trần Huyền một chiêu hai ngọn núi xâu tai, đem Bắc man Thần Nữ cả một nửa đầu đánh như là dưa hấu, sụp đổ ra.

Điểm điểm Lưu Quang trên không trung bốn phía bay múa.

Không đầu thân thể theo sát lấy hóa thành Lưu Quang, tiêu tán không thấy.

【  ngươi giết chết một vị Bắc man Thần Nữ, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 100000! 】

【  kiểm trắc đến Trường Sinh giáo trưởng lão Mặc Vân, nội tâm hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Trần Huyền thần sắc bình thản, lắc lắc bàn tay, thu dọn trang phục, thắt chặt đai lưng, hướng về kia vị Trường Sinh giáo trưởng lão Mặc Vân đi đến.

Mặc Vân mặt mũi tràn đầy cười thảm, tâm tính sớm đã triệt để sụp đổ.

Hắn cũng biết rõ tuyệt không phải Trần Huyền đối thủ, cũng không thể lại chạy thoát Trần Huyền độc thủ.

Liền Thần Nữ đều không được!

Chính mình càng thêm không được!

"Trần Huyền, ngươi giết chết ta dạy Thiên Thánh Thần Nữ, động thiên đại chiến như bởi vậy mở ra, ngươi chính là ngàn cổ lịch sử tội nhân, ngươi sắp xong rồi, ngươi là tội nhân, Bắc man sẽ có vô số cao thủ đến đây lấy lại công đạo!"

Mặc Vân run giọng thống khổ nói.

". . . Động thiên đại chiến?"

Trần Huyền thanh âm bình thản, nói: "Đánh thì đánh thôi, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ? Vẫn cảm thấy có thể uy hiếp được ta, hoặc là dọa ta?"

" "

Lão giả thần sắc thương xót, không nói một lời.

Đúng vậy a, Trần Huyền liền Thần Nữ đều giết chết!

Như thế nào cái gì e ngại người!

Chính mình thật sự là phế vật!

Liền uy hiếp đối phương đều không biết rõ làm như thế nào uy hiếp!

Đối phương lưng tựa Võ Minh, kia Võ Minh minh chủ Sở Sơn Hà, tại tuổi trẻ lúc đó, cơ hồ giống như Trần Huyền khó chơi, hiện tại công lực càng cao thâm hơn, liền bọn hắn Giáo chủ cũng không dám trêu chọc. . .

"Động thiên đại chiến nhất định sẽ phát sinh, ngươi liền đợi đến trăm họ lầm than đi! Đến lúc đó ức vạn lê dân đều sẽ bởi vì ngươi mà chết! ! Ngươi sẽ vĩnh viễn gánh vác đạo đức khiển trách! Để ngươi cuộc sống hàng ngày bất an! Lăn lộn khó ngủ!"

Mặc Vân rống to.

"Nói không tệ, nhưng ta chính là cái không có đạo đức!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ai muốn giết ta, ta giết kẻ ấy, đừng kéo cái gì đại cục cùng đại nghĩa? Đối ta vô dụng! Cho nên, ngươi chuẩn bị kỹ càng chết đi sao!"

Lão giả lần nữa thần sắc bi thống.

Bị Trần Huyền một cái đại thủ bắt lấy đầu, hướng về trong cổ dùng sức nhấn một cái.

Phốc phốc!

Đầu từ cái cổ trực tiếp đè vào dưới hông.

Từ dưới hông lộ ra.

Mấu chốt đầu này còn nổ nháy mắt, lúc này mới sắc mặt một giật mình, triệt để chết thảm.

【  ngươi giết chết một vị Trường Sinh giáo trưởng lão, khoái ý giá trị + 100000! 】

Lại là một nhóm chữ hiển hiện.

Trần Huyền sắc mặt bình thản, lắc lắc bàn tay.

Dùng đại nghĩa cùng đại cục đến uy hiếp ta?

Ta nhìn ngươi là nghĩ hơi nhiều.

Ngươi cũng giết ta A Đại ca, ta lại vì đại nghĩa hướng ngươi thỏa hiệp? ?

Ta là bệnh tâm thần? ?

Cái này khiến hắn nghĩ tới kiếp trước nhìn thấy một thiên não tàn tiểu thuyết.

Nam chính tay cầm tám mươi vạn đại quân, trấn thủ biên quan, dưới tay tâm phúc vô số, các tướng sĩ từng cái trung thành tuyệt đối, lại tại Hoàng Đế một tờ ra lệnh, trực tiếp rút kiếm tự sát.

Hỏi: Vì cái gì tự sát?

Đáp: Không đành lòng nhìn thương sinh độc hại, không đành lòng nhìn lê dân chịu đủ chiến tranh nỗi khổ, nguyện ta vừa chết, đổi lấy thiên hạ an bình!

Ta đổi lấy ngươi mẹ nó sát vách!

Trần Huyền lúc ấy liền chửi ầm lên!

Thế kỷ 21, ai có thể tiếp nhận loại sự tình này?

Đương nhiên, ngoại trừ cá biệt cổ nhân.

Bởi vì cổ nhân xác thực có làm như vậy..