Chương 187: Giết chết Thần Nữ! Không cố kỵ gì!

Chương 187: Giết chết Thần Nữ! Không cố kỵ gì!

Nhưng chính là bởi vì cổ nhân làm, mới khiến cho hậu nhân càng thêm ý khó bình.

Mọi người vì cái gì đọc tiểu thuyết, còn không phải muốn thực hiện trong hiện thực không thể thực hiện đồ vật, kết quả con mẹ nó chứ tại ngươi nơi này thấy được so hiện thực còn biệt khuất đồ vật, ta không mắng ngươi?

Ta phun không chết ngươi!

Trả lại cho ta kéo đạo đức?

Nói than bùn a!

Tóm lại, Trần Huyền căn bản sẽ không quan tâm những thứ này.

Ngươi muốn chơi ta, vậy liền đánh, nhìn xem ai trước sợ?

Dùng chúng sinh đến uy hiếp ta?

Ngươi cũng không quan tâm, ta sẽ quan tâm?

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Phần Thiên Cửu Kiếp Điển ( Ngoại Thánh thiên đệ nhị trọng) Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ ba viên mãn) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Kim Đỉnh Công ( viên mãn · Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long) Hồng Hoang Man Kình [ Lv2 】 ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Ngoại Thánh đệ nhị trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) Tuyệt Đối Lĩnh Vực, Thiên Nhân Hợp Nhất ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thái Sơn Bắc Đẩu)

Khoái ý giá trị: 601000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

· · ·

Rất tốt!

Lại góp đủ hơn 60 vạn điểm.

Bắc man, thật sự là chính mình phúc tinh!

"Động thiên chi chiến, ta ngược lại thật ra Ba Bất Đắc các ngươi tới!"

Hắn trong miệng tự nói.

Lấy thực lực của hắn bây giờ.

Cộng thêm các loại buff, hắn không nghĩ ra mình còn có sợ lý do.

Trần Huyền đứng dậy rời đi, chuẩn bị lại lục soát lục soát mảnh này khu vực.

Nơi xa.

Từng vị nội cảnh cao thủ, toàn thân ướt đẫm, sợ hãi dị thường, từng cái khó mà thở dốc, cảm giác được trái tim phảng phất bị vật nặng đè ép. . .

Thẳng đến Trần Huyền ly khai hồi lâu, bọn hắn đều không thể bình phục.

"Bắc man Thần Nữ chết rồi. . ."

"Đúng vậy a, bị Trần Diêm Vương giết. . ."

"Trần Diêm Vương Trần Diêm Vương, hắn là Diêm Vương sống a. . ."

Rất nhiều người trong miệng thì thào.

Chuyện hôm nay truyền ra, chú định oanh động thiên hạ!

'Động thiên đại chiến' không còn là phỏng đoán, rất có thể thật muốn phát sinh.

Nhất là bây giờ, những cái kia trước đó xông vào qua hắc ám chỗ sâu tồn tại, giờ phút này đều đã tại trở về. . .

Một khi song phương trở về, làm Bắc man bên kia Giáo chủ, cao nhân, phát hiện tự mình bên này Thần Nữ, Ngoại Thánh tất cả đều bị người khô rơi, cơ hồ chết hết lúc, vậy bọn hắn làm sao có thể ngồi được vững?

"Xong, chúng ta phải lập tức trở về chuẩn bị."

Sài Vân Long sắc mặt nặng nề, trong miệng nói nhỏ.

Trước đó Trần Huyền đánh chết Vân Đao cùng Thương Nhĩ lão nhân lúc, có người nói có thể đưa tới động thiên đại chiến, hắn còn cảm thấy hơi cường điệu quá.

Dù sao Vân Đao, Thương Nhĩ lão nhân mặc dù là Ngoại Thánh, nhưng lại tính không được là Ngoại Thánh bên trong quá là quan trọng nhân vật.

Nhưng bây giờ chết là Tô Luân!

Chín vị Vô Khuyết Đại Thánh Thể bên trong Lục Đạo Luân Hồi thể!

Bị Trường Sinh giáo coi là Thần Linh đồng dạng tồn tại!

"Hiện tại liền đi?"

Sài Viễn sắc mặt chấn kinh.

"Các ngươi lưu tại cái này, ta về nhà trước."

Sài Vân Long một khắc cũng không dám chậm trễ, trực tiếp đứng lên, xoay người rời đi.

Việc này sớm làm chuẩn bị, so làm trễ chuẩn bị muốn tốt.

Một khi thật phát sinh động thiên đại chiến, kia Sài gia tối thiểu có thể xuất ra cách đối phó.

Mắt nhìn xem Sài Vân Long thoát ra, những người khác kịp phản ứng, vội vàng đi theo cấp tốc chạy ra.

Liền thăm dò di tích cũng không nguyện ý tiếp tục thăm dò.

Bọn hắn chỉ muốn mau chóng đem tin tức lan truyền ra ngoài. . .

Lần này chú định đâm phá trời khung.

". . ."

Sài Viễn hít một hơi thật sâu, lần nữa hướng về phía trước nhìn lại, não hải sóng lớn mãnh liệt, rung động nói: "Nếu không. . . Đi lên chào hỏi?"

Hiện tại Trần Huyền đã cường đại đến để bọn hắn có loại cảm giác không chân thật.

"Ca. . . Vẫn là thôi đi. . ."

Sài Ngọc nhịn không được sắc mặt trắng bệch.

"Sợ cái gì, ta cùng Trần Huyền là bằng hữu, cùng chung hoạn nạn qua."

Sài Viễn cưỡng ép trấn định, từ dưới đất bò dậy, hướng về phía trước lớn mật đi đến, dẫn tới tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt, tựa hồ cũng đang nghi ngờ, cái này gia hỏa không muốn sống nữa.

Lại không nghĩ, Trần Huyền đầu một lần, lúc này chú ý tới Sài Viễn, hai mắt tỏa sáng, nói: "Sài huynh đệ, các ngươi cũng tới!"

Sài Viễn Ám Tùng khẩu khí, gạt ra tiếu dung, cấp tốc chạy tới.

Còn tốt!

Trần Huyền vẫn như cũ biết hắn!

Không phải loại kia hôm nay phú quý liền quên huynh đệ người.

Chính mình có thể nhận biết Trần Huyền, thật sự là tam sinh hữu hạnh, mộ tổ bạo tạc.

"Trần huynh đệ, ngươi cũng quá dữ dội."

Sài Viễn gặp mặt về sau, rung động nói.

Sau lưng đệ đệ muội muội, vội vàng đi theo bò lên, cấp tốc đi theo.

Khác một bên Liễu Thính Tuyền, Lưu Bôn, Trương Vân mấy người, cũng là thần sắc giãy dụa, lo lắng lấy muốn hay không đi chào hỏi.

Nhưng rất nhanh mấy người vẫn là từ bỏ.

Bọn hắn cùng Trần Huyền chỉ là quan hệ hợp tác.

Trần Huyền cũng đã nói, tiến vào nơi đây, sẽ không che chở bọn hắn. . .

Bọn hắn nếu là chẳng biết xấu hổ đi qua cứng rắn cọ, có thể hay không dẫn phát phản cảm?

"Được rồi, chúng ta thì không đi được, đi trước đi!"

Liễu Thính Tuyền nói nhỏ.

Bên người mấy người nhao nhao gật đầu, lập tức đứng dậy rời đi.

"Các ngươi cũng là đến tìm kiếm cơ duyên?"

Trần Huyền lộ ra mỉm cười, nói: "Thế nào? Còn thuận lợi?"

"Đừng nói nữa, chúng ta đến nay không có tìm được bất luận cái gì cơ duyên."

Sài Viễn nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức nhắc nhở: "Đúng rồi Trần huynh đệ, ngươi có thể biết rõ, trước đó tiến về hắc ám chỗ sâu Ngoại Thánh nhóm, giờ phút này đã đang lục tục quay trở về, bao quát Bắc man động thiên những cường giả kia nhóm."

"Biết rõ."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Sớm tại trước đó liền có người đã nói với hắn.

Nhưng này thì phải làm thế nào đây?

Hắn đã là Ngoại Thánh đệ nhị trọng, tự hỏi cũng nắm giữ phi phàm thủ đoạn.

Nếu là thật sự có người nghĩ vậy cái này sự kiện đến đối với hắn, hắn cũng là phi thường vui lòng.

". . ."

Sài Viễn nhìn xem Trần Huyền tự tin, trong lòng mãnh liệt, vẫn là khó tránh khỏi rung động, nhưng hắn biết rõ Trần Huyền thực lực bây giờ cùng tự tin, đã căn bản không phải hắn có khả năng tướng tưởng tượng.

Đối phương dám giết Bắc man Thần Nữ, tự nhiên cũng có hết thảy tâm lý chuẩn bị.

Lúc này cũng không nói thêm lời, cười nói: "Ngươi biết rõ là được, ta còn tưởng rằng ngươi không biết rõ."

"Các ngươi bên kia thế nào? Gần nhất còn tiếp tục bị người khi dễ?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Thế thì không có, từ lần trước về sau, không còn có mắt không mở dám đến tìm chúng ta phiền phức."

Sài Viễn đáp lại.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu.

Còn tưởng rằng có thể lần nữa đi ép một đợt đây.

Bất quá không sao.

Đằng sau vạn nhất 'Động thiên đại chiến' bạo phát, kia cơ hội không liền đến.

"Đối với mảnh này khu vực, các ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

Trần Huyền đột nhiên hỏi thăm.

"Vô cùng cổ quái, ta hiểu rõ cũng không nhiều, đều là từ tam thúc bên kia nghe được."

Sài Viễn thanh âm ngưng tụ, nói: "Nơi đây trước đó một mực ở vào hắc ám chỗ sâu, là hắc ám chỗ sâu một chỗ trọng yếu tiêu chí, nhưng không biết tại sao, lần này sẽ bị chấn ra, đúng, nơi này hư hư thực thực có hắc ám thế giới sinh vật.

Loại kia sinh vật vô cùng quỷ dị, quanh thân một mảnh đen kịt, không ưa thích ánh nắng, sẽ thường xuyên ẩn thân tại bóng ma bên trong, như là không có thực thể, nếu là đối phương không chủ động xuất hiện, chúng ta rất khó phát giác, mà lại loại kia đồ vật giỏi về đánh lén, có thể phụ thân cơ thể người, đồng dạng nội cảnh nếu là không quan sát phía dưới, cũng sẽ đột nhiên trúng chiêu, bọn hắn duy nhất e ngại đồ vật, chính là cái này đồ vật!"

Hắn từ trên thân lấy ra một viên quái dị tinh thạch ra, đưa cho Trần Huyền.

Ồ

Trần Huyền ánh mắt hồ nghi, tiếp nhận trong tay, xem xét tỉ mỉ.

Bàn tay lớn nhỏ ngọc thạch, nhan sắc đỏ hoàng, cầm tại trong tay có một loại nhàn nhạt ấm áp cảm giác.

Trong đầu của hắn bỗng nhiên nghĩ lại tới trước đó tại cỗ kia Cổ Thi sau lưng nhìn thấy đồ vật.

Lúc ấy hắn xé ra Cổ Thi, thu hoạch đạo quả lúc, liền có mảng lớn bóng đen bỗng nhiên hướng thân thể của hắn bao phủ mà đến, nhưng hắn trạng thái toàn bộ triển khai về sau, kia bóng đen phát ra một trận kêu thê lương thảm thiết, liền lần nữa lùi về.

Mặc dù sau đó hắn lại từng kiểm tra một cái, nhưng cuối cùng không có tiếp tục phát hiện đối phương..