Chương 188: Tin tức truyền ra! Chấn kinh bốn phương! (1)

Chương 188: Tin tức truyền ra! Chấn kinh bốn phương! (1)

"Đây là cái gì?"

Trần Huyền cẩn thận cảm thụ, nghi hoặc hỏi thăm.

"Là Xích Hỏa thạch, nguồn gốc từ tại hắc ám chỗ sâu, là ta người nhà từ hắc ám chỗ sâu lấy được, ta bên này còn có một khối, cái này một khối liền đưa ngươi."

Sài Viễn nói.

"Cũng được, đa tạ Sài huynh."

Trần Huyền tiện tay ước lượng.

Đối với trước đó cái chủng loại kia bóng đen, hắn vẫn là có mấy phần kiêng kị.

Có thể nhiều một kiện hộ thân chi vật, không thể nghi ngờ tốt nhất.

"Đúng rồi, những này mộ địa là chuyện gì xảy ra, các ngươi biết không?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không rõ ràng, rất sớm đã có từ trước đi."

Sài Viễn đáp lại.

"Rất sớm đã có từ trước?"

Trần Huyền suy nghĩ, rất đi mau đến nơi xa, nhìn xem một chỗ còn không có bị phá hư lăng mộ, một chưởng vỗ xuống, tại chỗ đem mặt đất bổ ra, lộ ra phía dưới quan tài, sau đó chấn động, đem quan tài đánh văng ra.

Chỉ gặp bên trong trống rỗng, ngoại trừ từng đợt âm khí, không có bất kỳ thứ gì khác.

"Trống không?"

Sài Viễn mấy người sắc mặt kinh ngạc.

Trần Huyền không tin tà, tiếp lấy lại mở mấy chỗ lăng mộ, kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều là trống không.

"Không biết cái này toàn bộ nghĩa trang đều là trống không a?"

Sài Hạo lộ ra kinh ngạc, nói: "Ai thất đức như vậy dựng lên nhiều như vậy không mộ?"

Cái này làm bọn hắn trước đó sinh lòng kiêng kị, cũng không dám cẩn thận thăm dò.

"Không thích hợp!"

Trần Huyền bỗng nhiên nhíu mày, nhạy cảm cảm thấy không đúng.

Hắn nắm giữ 'Thiên Nhân Hợp Nhất' có thể thời khắc cảm thấy thiên địa biến ảo, bắt được giữa thiên địa một chút đặc thù tình huống.

Giờ này khắc này, liền cảm nhận được một cỗ vô hình âm khí ba động đột nhiên bao phủ tại xung quanh bốn phương tám hướng.

Liền như là vô hình âm khí vách tường, đem mảnh này khu vực bao vây lại.

Lại vây quanh phạm vi đang không ngừng biến lớn.

Ở giữa không có bị vây quanh khu vực, ngay tại vụt nhỏ lại.

Rất nhanh, Trần Huyền lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không được! Đi mau!"

Tại loại này quỷ dị âm khí bên trong, liền hắn đều cảm thấy trận trận kiềm chế.

Tựa như sắp có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh.

Sài Viễn, Sài Hạo mấy người nguyên bản còn tại nghi hoặc, nhưng rất nhanh bọn hắn cũng toàn bộ biến sắc, cảm nhận được loại kia đang nhanh chóng khuếch tán âm khí ba động.

"Xác thực không thích hợp, có hắc ám thế giới sinh vật!"

Mấy người sắc mặt giật mình, vội vàng hành động.

Trần Huyền càng là một ngựa đi đầu, hướng về trước đó lối vào phóng đi.

Giờ này khắc này, nguyên bản hội tụ ở chỗ này đông đảo nội cảnh, cũng đã toàn bộ cảm giác được biến hóa, người người sắc mặt giật mình, thành quần kết đội hướng về cổng vào phóng đi.

Chỉ bất quá cổng vào phạm vi, giờ phút này từ lâu bị âm khí nồng nặc ba động nơi bao bọc.

Rất nhanh có người vọt tới phụ cận, lộ ra kinh hãi.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

"Hắc Vụ, vô biên vô tận Hắc Vụ!"

"Hắc ám xâm nhập, đây là hắc ám xâm nhập!"

Cự ly cổng vào hơi gần một chút bóng người, nhao nhao phát ra kêu to.

Mỗi người đều sắc mặt sợ hãi.

Hắc ám xâm nhập!

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Nhất là những cái kia trong động thiên cường giả, sắc mặt tất cả đều trắng bệch.

Không ai so với bọn hắn càng rõ ràng hắc ám xâm nhập có bao nhiêu đáng sợ.

Mười năm một lần hắc ám xâm nhập, bọn hắn đều phải tử thương vô số.

Loại kia hắc ám có thể ăn mòn kẻ yếu nhục thân cùng chân nguyên, chỉ có cường giả có thể chống cự.

Càng mấu chốt chính là.

Bên trong còn sẽ có hắc ám chỗ sâu sinh vật.

Loại kia sinh vật mới là nhất khó giải đáng sợ nhất.

Lui

Tất cả mọi người phát ra kêu sợ hãi, vội vàng hướng về sau rút lui.

Vô biên vô tận hắc ám liền như là đáng sợ mực nước, từ xung quanh bốn phương tám hướng cấp tốc bao khỏa mà đến, mênh mông đung đưa, sóng lớn lăn lộn, bao trùm tốc độ cực kỳ khủng bố.

Liền như là Hoàng Hà quyết xách, thanh âm oanh minh.

Những cái kia nguyên bản còn chưa chạy tới người, giờ khắc này cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, lộ ra hãi nhiên, sau đó quay người liền trốn.

"Trời ạ, hắc ám xâm nhập!"

"Chạy mau a!"

"Có sinh vật, hắc ám chỗ sâu có sinh vật!"

"Mau tìm Ngoại Thánh cấp cao thủ cứu mạng!"

Rất nhiều người phát ra hoảng sợ kêu to.

Hắc ám xâm nhập, cộng thêm trong đó ẩn chứa không biết sinh vật, ngoại trừ Ngoại Thánh cường giả xuất thủ, bọn hắn đã nghĩ không ra cái khác mạng sống thủ đoạn.

Tối thiểu chỉ dựa vào nội cảnh, tuyệt đối ngăn không được.

Lão đăng cùng Hách Liên Ngọc, từ đằng xa một đường vọt tới, rất nhanh tròng mắt co rụt lại, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Hắc ám xâm nhập! Hỏng bét, tại sao có thể có hắc ám xâm nhập?"

Lão đăng biến sắc, nói: "Bí cảnh cổng vào bị ngăn chặn!"

Phá

Bên người Hách Liên Ngọc đã dẫn đầu xuất thủ.

Đi lên một đạo hàn băng chân nguyên bị nàng đánh ra.

Răng rắc!

Đi lên đông cứng mảng lớn hắc ám, liền liền bên trong một chút sinh vật bị nàng chân nguyên đông cứng, nhưng cũng chỉ là duy trì ngắn ngủi một lát, rất nhanh phía sau càng thêm nồng đậm, càng thêm mênh mông hắc ám, liền bắt đầu tuôn ra mà đến, nàng trước đó đông cứng hắc ám vừa đối mặt lần nữa bị xông mở, tất cả hàn băng hết thảy hòa tan.

Càng kinh khủng hắc ám cấp tốc vọt tới.

"Nơi này hắc ám nồng độ, so phía ngoài Hắc Ám Vụ Dạ nồng đậm mấy chục lần!"

Hách Liên Ngọc sắc mặt giật mình.

"Lui ra phía sau! Toàn bộ lui ra phía sau!"

Lão đăng phát ra rống to, bắt đầu phát uy.

Một thân trên dưới chân nguyên mãnh liệt, mênh mông đung đưa, trong cơ thể nội cảnh thiên địa trực tiếp nổi lên, giữa thiên địa phát ra ầm ầm thanh âm, dài ra đại lượng cây cối, thảm thực vật, lít nha lít nhít, nằm ngang ở trước mắt.

Đây là Mộc thuộc tính chân nguyên đặc tính.

Trong một ý niệm, cỏ cây vô biên.

Tại hắn xuất thủ về sau, Hách Liên Ngọc cũng là cấp tốc ra chiêu.

Hàn thuộc tính chân nguyên theo sát phía sau.

Nhưng cũng tiếc hai người công kích mặc dù có thể phong bế nhất thời, nhưng lại rất nhanh liền lần nữa bị phá tan.

Bọn hắn chỉ có thể thoáng kéo dài hắc ám xâm nhập tốc độ. . .

Mà những phương hướng khác hắc ám xâm nhập, còn tại liên tục không ngừng bộc phát.

Cái này còn không phải bết bát nhất.

Bết bát nhất chính là, tại lão đăng cùng Hách Liên Ngọc ngăn cản thời điểm, từ kia nồng đậm trong bóng tối lại đột nhiên nhô ra vô số nói màu đen xúc tu ra, lít nha lít nhít, cơ hồ hiện ra che khuất bầu trời chi thế, hướng về lão đăng cùng Hách Liên Ngọc bao phủ mà tới.

Những này màu đen xúc tu âm trầm quỷ dị, giống như là thế gian nhất hắc ám, nhất ô trọc, bẩn thỉu nhất, quỷ dị nhất đồ vật, mới vừa xuất hiện, liền khiên động tâm thần của người ta, để cho người ta buồn nôn muốn ói, tinh thần rối loạn.

Lão đăng sắc mặt trắng nhợt, kém chút không thể gánh vác được.

"Mau lui lại!"

Hắn vội vàng phất tay đánh bay những cái kia màu đen xúc tu, sau đó nắm lấy Hách Liên Ngọc, liền hướng về nơi xa phi nước đại.

Cả người buồn nôn dị thường.

Kém chút đem bữa cơm đêm qua đều cho phun ra.

Dù là chạy rất xa, đều khó mà tiếp nhận.

Hách Liên Ngọc càng là như vậy.

Trong lòng bọn họ chấn kinh.

"Đây là cái gì đồ vật, làm sao quỷ dị như vậy?"

Hách Liên Ngọc cũng là khống chế không nổi nôn mửa, sắc mặt trắng bệch.

"Ai biết rõ, mẹ nó, hắc ám chỗ sâu khẳng định xuất hiện biến cố!"

Lão đăng tiếp tục mắng to, nói: "Xong, lần này toàn xong, hắc ám xâm nhập, ngăn chặn cổng vào, chúng ta muốn toàn bộ bàn giao nơi này!"

Ầm ầm!

Kinh khủng hắc ám vẫn tại hướng về phía trước tiếp tục đánh thẳng tới, phát ra một trận

Trận đinh tai nhức óc oanh minh, trong đó màu đen xúc tu vẫn tại bên trong khắp nơi cuồng vũ.

Đám người lấy làm kinh ngạc.

Tất cả đều đang kinh hoảng chạy trốn.

Đúng lúc này!

Nơi xa một đạo sáng chói chói mắt màu vàng kim óng ánh Lưu Quang xẹt qua, trên thân mang theo dày đặc kinh khủng thiểm điện chi lực, như là lưu tinh vạch phá bầu trời, oanh một tiếng, đáp xuống mảnh này khu vực, tạo thành mặt đất chấn động mạnh.

"Trần Huyền!"

Lão đăng biến sắc, vội vàng kinh quát: "Tránh mau, kia là hắc ám xâm nhập, tình huống lớn không tầm thường. . ."

Oanh

Trần Huyền sau khi rơi xuống đất, không chút nào do dự, trên thân lập tức bộc phát khí tức, kinh thiên động địa, như là hải triều mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, tất cả buff toàn bộ mở ra.

Từng tầng từng tầng quang mang ở trên người hắn sáng lên.

Kinh khủng màu vàng ròng hỏa diễm trực tiếp phần thiên động địa, kinh động Cửu Tiêu.

Sau lưng như có Đại Nhật Kim Ô hiển hiện, Lôi Điện Man Tượng phi nước đại, Hồng Hoang Cự Ma gào thét, Thái Cổ Hỏa Long gào thét. . .

Lão đăng tiếng nói còn chưa nói xong, liền lộ ra hãi nhiên, hai con mắt kém chút trừng ra.

Hắn đơn giản hoài nghi mình con mắt.

Liền liền một bên Hách Liên Ngọc cũng lộ ra kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi.

"Ngoại Thánh!"

Bọn hắn hét lên kinh ngạc.

Trần Huyền đạt tới Ngoại Thánh rồi?

Cái này sao có thể?

"Đạo quả, hắn đạt được đạo quả?"

Cổ Tinh Hà ngữ khí thì thào.

Nhưng liền xem như đạt được đạo quả, cũng không có khả năng tại chỗ luyện hóa a?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Rất nhanh! Càng quỷ dị hơn một màn phát sinh.

Tại Trần Huyền hạ xuống, cũng thỏa thích phóng thích khí tức về sau, nguyên bản những cái kia ngay tại xung kích về đằng trước, điên cuồng tứ ngược hắc ám, liền như là gặp cái gì vô cùng quỷ dị khắc tinh đồng dạng..