Chương 188: Tin tức truyền ra! Chấn kinh bốn phương! (2)

Chương 188: Tin tức truyền ra! Chấn kinh bốn phương! (2)

Nguyên bản khí thế lao tới trước, im bặt mà dừng, sinh sinh dừng lại.

Trong đó những cái kia màu đen xúc tu, nguyên bản còn muốn hướng về Trần Huyền tiến công, kết quả cũng là tại ở gần Trần Huyền sát na, đột nhiên từ bên trong phát ra 'Oa' một tiếng kêu thảm, lại trong chốc lát rụt đi qua.

Chính như trước đó gặp, như đúc đồng dạng.

Trần Huyền mày nhăn lại, trong lòng suy tư.

Xem ra hắn đoán đúng.

Trên người mình thật sự có một loại nào đó đồ vật, có thể khắc chế hắc ám, cùng khắc chế hắc ám chỗ sâu sinh vật!

"Đó là cái gì đồ vật?"

Hắn đem tự thân thiên phú cấp tốc loại bỏ một cái.

Bỗng nhiên trong đầu hiện lên một tia sáng.

"Thiên Nhân Hợp Nhất?"

Đúng

Vô cùng có khả năng chính là Thiên Nhân Hợp Nhất.

Thiên Nhân Hợp Nhất dưới, mình tùy thời sẽ cùng thiên địa giao hòa, trời chính là ta, ta chính là trời, giờ khắc này, hắn thì tương đương với thiên đạo tại nhân gian sứ giả.

Trước mắt hắc ám cùng trong bóng tối ngưu quỷ xà thần, vừa nhìn thấy chính mình, thì tương đương với cảm giác được thiên đạo khí tức, cũng không phải sẽ chủ động tránh lui?

Trần Huyền càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý!

Thiên Nhân Hợp Nhất, cái này trời, đã có thể chỉ thiên khí Nguyên Khí, lại có thể chỉ thiên đạo.

Nếu là cái sau, đó chính là hết thảy đều hợp lý.

Giờ này khắc này, ngay tại hướng về nơi xa điên cuồng chạy trốn đám người, cũng nhao nhao cảm giác được sau lưng động tĩnh, từng cái biến sắc, vội vàng dừng thân thân thể, trở về quan sát.

Cái này xem xét.

Lập tức gặp được một bức vĩnh thế khó mà quên mất hình tượng.

Vô tận hắc ám trào lưu bên ngoài.

Một bộ áo đen bóng người, quanh thân thiểm điện cùng kim sắc hỏa diễm điệp gia, sừng sững tại hắc ám bên ngoài, cao lớn, khôi ngô, thẳng tắp, một mình một người đối mặt toàn bộ hắc ám.

Nồng đậm hắc ám như là ngưng kết, sinh sinh dừng lại, không còn xâm nhập.

Liền liền hắc ám chỗ sâu sinh vật cũng tại tiếp tục tứ ngược, ngược lại đều đang phát ra từng đợt bất an thanh âm.

Mỗi người đều rung động lại không thể tư nghị.

Toàn bộ thiên địa tựa như đứng im, không còn có bất kỳ thanh âm gì.

Sau đó!

Bọn hắn liền nhìn thấy, Trần Huyền tại hướng về phía trước bước đi.

Mỗi hướng phía trước phóng ra một bước, những cái kia nồng đậm nồng đậm hắc ám, liền sẽ về sau rút lui một đoạn. . .

Thật giống như tất cả hắc ám đều đang tránh né Trần Huyền. . .

Cũng không dám đối mặt Trần Huyền.

Một màn như thế, đơn giản làm cho tất cả mọi người đều ngoác mồm kinh ngạc.

Vừa mới chạy tới Sài Viễn, Sài Hạo ba huynh muội, cũng từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin.

Lão đăng cùng Hách Liên Ngọc bên kia, càng là lâm vào chấn kinh cùng mờ mịt.

Đột nhiên, lão đăng kịp phản ứng, lối ra quát: "Nhanh, đuổi theo Trần Huyền!"

Hắn trực tiếp chủ động vọt tới.

Hách Liên Ngọc lập tức theo sát phía sau.

Những người khác tất cả đều không chút do dự, đi theo chạy tới, từng cái sợ hãi đến cực điểm.

Trần Huyền sắc mặt bình tĩnh, quần áo bay múa, tại xác nhận đối phương e ngại hắn 'Thiên Nhân Hợp Nhất' về sau, không cố kỵ nữa, từng bước một đi thẳng về phía trước.

Cường đại mênh mông khí tức từng đợt phát ra.

Mỗi một bước đi ra đều để người cảm thấy thân hình của hắn trở nên cao hơn, càng lớn, càng thêm vĩ ngạn.

Phảng phất cái này không còn là một người.

Mà là một tôn thần!

Tất cả theo ở phía sau người đều kinh ngạc dị thường, run lẩy bẩy.

Bọn hắn cố nén loại kia muốn quỳ xuống xúc động, xa xa dán tại đằng sau, sợ cùng đến tới gần, chính mình sẽ trực tiếp quỳ xuống. . .

Cứ như vậy.

Theo Trần Huyền từng bước một đi ra, trước mắt hắc ám cũng tại liên miên liên miên lui bước.

Mặc dù những phương hướng khác hắc ám còn tại điên cuồng quét sạch.

Nhưng cái phương hướng này hắc ám, lại như là bị thuần phục dã thú, không dám vào đi bất luận cái gì nhe răng nhếch miệng.

Đến lúc sau Trần Huyền càng chạy càng nhanh. . .

Rất nhanh mấy trăm dặm thiên địa bị hắn đi bộ đi qua.

Rốt cục lần nữa tiếp cận trước đó thông đạo.

Mà trước mắt mảnh này nồng đậm hắc ám, cũng bị hắn ép lần nữa rút vào đến thông đạo một chỗ không xa trong cái khe, chỉ lộ ra một cái đen nhánh đầu lâu, hướng về bên này cẩn thận 'Xem ra' .

Như là một cái quỷ dị màu đen Độc Xà.

Trần Huyền lãnh đạm nhìn về phía chỗ kia rụt về lại hắc ám.

"Có ý tứ đồ vật. . ."

Cho nên!

Loại này hắc ám đến cùng là có ý thức? Vẫn là không có ý thức?

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài!"

Trần Huyền trở về nhìn thoáng qua xa xa theo sau đuôi lão đăng cùng Sài Viễn bọn người, ngữ khí nhàn nhạt.

Trên cơ bản có thể xác định.

Chỗ này bí cảnh chính là một cái bẫy.

Những này quỷ dị hắc ám sinh vật đang cố ý phục kích đám người.

Tốt

Cổ Tinh Hà mang theo Hách Liên Ngọc, chào hỏi lên Võ Minh đám người, trực tiếp hướng về kia chỗ thông đạo chạy vội đi qua.

Những người khác lộ ra hãi nhiên, cũng liền vội vàng đi theo vọt tới.

Bọn hắn sợ Trần Huyền vừa đi, kia hắc ám tiếp tục xâm nhập.

Trần Huyền lông mày hơi nhíu lại, cũng không có nhiều lời.

Dù sao Võ Minh cùng Lăng Tiêu phái kết thành liên minh.

Có không ít hai phái đệ tử đều rơi vào đằng sau.

Hắn cũng không tốt vứt bỏ những người này, tự mình rời đi.

Cứ như vậy tại hắn lẳng lặng đứng thẳng bên trong, sau lưng tất cả mọi người một tổ ong liền xông ra ngoài.

Trần Huyền lúc này mới quay người hướng về kia chỗ không gian thông đạo đi đến.

Tại hắn vừa mới rời đi.

Kia nguyên bản chỗ trong vết nứt không gian một góc hắc ám, lập tức như là Ma Vương xuất thế, trực tiếp từ trong cái khe lần nữa từ vọt ra, đột nhiên khuếch trương, phát ra trận trận trầm thấp mà kinh khủng tiếng oanh minh, sóng lớn lăn lộn, tựa như vỡ đê nước biển, tiếp tục hướng về nơi xa đánh tới. . .

Trần Huyền xuất hiện tại thông đạo bên ngoài, lần nữa trở về nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp thông đạo chỗ sâu đã sớm bị vô tận bóng tối bao trùm.

Một vũng vô tận đen.

Cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật.

Giống như là cương phong tại quét, không ngừng phát ra ô ô ô chói tai thanh âm.

"Thật sự là quỷ dị. . ."

Hắn trong miệng tự nói.

Nhưng cũng may chuyến này không phải đến không!

Hắn tiện tay vung lên, một mảnh màu vàng kim chân nguyên bay ra, tạo thành màu vàng kim vách tường, đem chỗ này hắc ám thông đạo cho một lần nữa bổ sung.

Về phần có thể bổ khuyết bao lâu, vậy hắn liền không biết rõ.

Làm xong đây hết thảy, Trần Huyền xoay đầu lại, nhìn về phía sau lưng một đám sắc mặt trắng bệch, trở về từ cõi chết đám người.

Ánh mắt tự động nhảy qua Võ Minh, Lăng Tiêu phái, Sài gia, Liễu Thính Tuyền. . . Các loại một đống cố nhân, trực tiếp rơi vào đám kia vừa mới trốn tới khuôn mặt xa lạ trên thân.

Một sát na, tất cả mọi người dọa đến khẽ run rẩy, đi lên liền quỳ rạp xuống đất.

Mặc dù không biết Trần Huyền vì cái gì xem bọn hắn, nhưng bọn hắn quỳ rạp xuống đất, tuyệt đối không sai.

"_ "

Trần Huyền có chút trầm ngâm, tại mọi người tâm tình thấp thỏm dưới, lối ra nói ra: "Ta vừa mới cứu được các ngươi một mạng, các ngươi chẳng lẽ liền không có một tiếng cảm tạ sao?"

"A, đa tạ, đa tạ Trần thiếu hiệp!"

"Đa tạ ân cứu mạng!"

"Đúng vậy a, cảm tạ Trần thiếu hiệp! Ngài thật sự là quá vĩ đại!"

Đám người vội vàng cấp tốc nói.

"Cái này đúng rồi."

Trần Huyền gật đầu, nói: "Người khác cứu được các ngươi, lần sau nhất định phải cảm tạ, không cảm tạ, chẳng lẽ ta liền đáng đời cứu các ngươi?"

"Đúng vậy đúng vậy, ta đa tạ Trần thiếu hiệp, ta dập đầu cho ngươi!"

"Ta cũng dập đầu. . ."

Phanh phanh phanh. . .

Một đám người đang điên cuồng dập đầu.

Tràng diện rung động, khiến cho Lăng Tiêu phái phó chưởng môn, Sài gia, Liễu Thính Tuyền bọn người lần nữa sắc mặt chấn kinh.

Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt nghĩ nghĩ, cũng phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Còn lại Lăng Tiêu phái cao thủ, cũng sắc mặt giật mình, theo sát lấy phù phù quỳ xuống.

Trần Huyền nghe tiếng xem ra, hồ nghi nói: "Các ngươi không cần quỳ, Lăng Tiêu phái cùng Võ Minh là bằng hữu, giữa bằng hữu làm gì dạng này, mau dậy đi!"

"A, Trần thiếu hiệp thật sự là quá khách khí."

Vân Triệt xấu hổ từ dưới đất đứng dậy.

Nghĩ không ra đại danh đỉnh đỉnh Trần Diêm Vương, vẫn là rất tốt một người. . .

Đáng tiếc đáng tiếc, nhân tài như vậy, vì cái gì không phải bọn hắn Lăng Tiêu phái.

Nhưng bất kể như thế nào, nhân tình này bọn hắn Lăng Tiêu phái nhớ kỹ.

Ngày sau tất có hậu báo!

"Tốt, các ngươi cũng đều đứng lên đi, muốn dưỡng thành cảm tạ người khác thói quen tốt! Nhất là đối với các ngươi ân nhân cứu mạng, dù sao những người khác cũng không có nghĩa vụ cứu các ngươi, đúng không?"

Trần Huyền nhìn về phía đám kia quỳ rạp xuống đất đám người, nhắc nhở nói.

"Vâng vâng vâng, ngài nói rất đúng!"

"Chúng ta trở về liền cho ngươi lập sinh từ!".