Chương 188: Tin tức truyền ra! Chấn kinh bốn phương!

Chương 188: Tin tức truyền ra! Chấn kinh bốn phương!

Đám người vội vàng nói.

"Sinh từ thì không cần, đều đithôi."

Trần Huyền phất tay, để bọn hắn rời đi.

Đám người vội vàng bắt đầu tứ tán trở về.

"Sài huynh, các ngươi đây? Muốn hay không ở bên ngoài chơi mấy ngày?"

Trần Huyền nhìn về phía Sài Viễn mấy người, lối ra cười nói.

"Vậy cũng không cần, nhà ta sơn chủ cùng trưởng lão đã nhanh trở về, ta được trở về nhìn xem."

Sài Viễn cười nói.

"Được chưa, đến tiếp sau nếu muốn hỗ trợ, tùy thời chào hỏi."

Trần Huyền mỉm cười.

"Tốt, đa tạ Trần huynh đệ!"

Sài Viễn mừng rỡ nói.

Hắn đời này làm lớn nhất đầu tư chính là kết giao Trần Huyền!

Hôm nay Trần Huyền thế nhưng là cho hắn mười phần mặt mũi. . .

Tấn thăng Thiên Bảng, còn có thể cùng hắn chủ động đáp lời.

Người bình thường ai có loại đãi ngộ này?

"Đúng rồi, đằng sau nếu có động thiên nội bộ tin tức, ta lại tùy thời thông tri ngươi!"

Sài Viễn nói.

Hắn rất lo lắng 'Động thiên chiến' thật sẽ phát sinh.

Dù sao Tô Luân cái chết, không thể coi thường.

"Dễ nói!"

Trần Huyền gật đầu.

"Kia chúng ta liền đi!"

Sài Viễn lần nữa chắp tay.

Sau đó mang theo đệ đệ, muội muội, cấp tốc ly khai nơi đây.

"Trần thiếu hiệp, lão thân cũng trở về đi."

Hách Liên Ngọc đi tới, nhàn nhạt thi lễ, lễ phép nói.

"Ngươi không cùng lão đăng cùng một chỗ về Võ Minh?"

Trần Huyền kinh ngạc.

"Khục, lão thân còn có chuyện chưa xử lý."

Hách Liên Ngọc xấu hổ nói.

"Trần Huyền, để nàng đi thôi, lão nương môn có nhiều việc!"

Cổ Tinh Hà phất phất tay.

"Được, tùy các ngươi."

Trần Huyền gật đầu.

Hắn cũng chỉ là hỏi một chút, ngươi hạnh phúc là được.

"Kia lão thân cáo từ."

Hách Liên Ngọc cười một tiếng, rút lui nơi đây.

"Vân Triệt chưởng môn, các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Trần Huyền nhìn về phía Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt.

"Chúng ta cũng theo đó trở về, chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão khả năng đều muốn từ hắc ám chỗ sâu trở về, chúng ta phải trở về chuẩn bị một cái."

Vân Triệt nói.

"Vậy ta sẽ không tiễn các ngươi."

Trần Huyền gật đầu.

"Khách khí, thật sự là khách khí."

Vân Triệt liên tục mỉm cười.

Thật sự là có lễ phép thiếu niên!

Thực lực lại mạnh, thiên phú lại cao, gia hỏa còn lớn hơn, còn hiểu lễ phép. . .

Quả thực là thập toàn thập mỹ.

Đáng tiếc, không phải Lăng Tiêu phái.

Tốt đồ vật đều bị Sở Sơn Hà nhặt được a.

Trong lòng của hắn khe khẽ thở dài, mang theo môn nhân rời đi.

"Trần Huyền, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lão đăng mở miệng hỏi thăm, nói: "Hiện tại liền trở về?"

"Trở về cái rắm, đi động thiên thay ngươi đi báo thù."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Thay ta đi báo thù? Báo mối thù gì?"

Lão đăng hồ nghi.

"Nhanh như vậy liền quên?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía đối mới nói: "Trước đây chúng ta từ Động Thiên thế giới ly khai gặp cái gì, ngươi nhớ không rõ rồi? Trên mặt còn đau không?"

"Nhớ lại!"

Lão đăng sắc mặt kinh sợ, nói: "Móa nó, ta muốn gấp mười, gấp trăm lần trả lại hắn, ta muốn để hắn tự mình quỳ gối trước mặt ta, ngao gào khóc lớn, ta muốn tự tay đánh chết hắn."

"Cái này đúng rồi."

Trần Huyền mỉm cười.

Có ân tình, ta đến báo!

Có cừu oán, ta cũng phải báo!

Sao có thể nói buông xuống liền để xuống?

Một bên đại trưởng lão Tư Đồ Phương, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía bọn hắn.

. . .

Giờ này khắc này.

Thiên Cơ các bên trong.

Đếm không hết Tam Thải Linh Cáp từ trên trời giáng xuống, nhào lanh canh rung động, rơi đầy sân.

Đồng thời còn xen lẫn từng đầu Ngũ Thải Linh Cáp, thật giống như hạ bồ câu mưa đồng dạng.

Dĩ vãng chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, có thể nhiều như vậy Linh Cáp đồng thời bay tới.

Hơn nữa còn đều là cực kỳ trọng yếu Linh Cáp.

Bên trong căn phòng mấy vị lão giả sắc mặt nghiêm túc, vội vàng đập ra, nắm lên cái này đến cái khác bồ câu, đưa chúng nó trên người tin tức lấy ra lần lượt kiểm tra, cho dù là sớm có đoán trước.

Nhưng là giờ phút này nhìn thấy về sau, bọn hắn vẫn là không khỏi trong lòng hãi nhiên.

"Trần Huyền. . . Thiên Bảng!"

". . ."

Bọn hắn cái trước tin tức mới vừa vặn phát ra hai ngày!

Đoán chừng còn có chút địa phương nhỏ cũng còn không có thông tri đến.

Nhưng bây giờ tin tức mới lại tới!

【  Trần Huyền tấn thăng Ngoại Thánh, tại di tích chỗ sâu, đánh chết Bắc man Thần Nữ Tô Luân! ! Sức một mình bức lui hắc ám xâm nhập, chấn nhiếp vô số hắc ám sinh vật! ! 】

Một câu đơn giản lời nói, để bọn này lão giả từng cái có loại chết lặng ảo giác.

Tô Luân. . .

Lục Đạo Luân Hồi thể, bây giờ đã Luân Hồi đời thứ ba. . .

Danh xưng trên đời thần bí nhất thể chất.

Thế mà cứ như vậy bị đánh chết!

Còn có!

Liền liền hắc ám xâm nhập cũng bị Trần Huyền bức lui?

Đây là quái vật gì?

Để tay lên ngực mà hỏi, bọn hắn thật muốn coi Trần Huyền là thành Thần Linh chuyển thế.

Kia người mặc áo bào tím thủ tọa thở sâu, nói: "Đem tin tức truyền đi, lập tức thay đổi Thiên Bảng! Định vì. . . Thiên Bảng thứ chín!"

"Thứ chín?"

Một đám lão giả sắc mặt giật mình, rùng mình một cái.

Thiên Địa Nhân ba bảng, hiện tại tất cả đều xuất hiện Trần Huyền danh tự!

Đây thật là từ xưa đến nay, chưa bao giờ có!

Mà lại Thiên Bảng mười vị trí đầu cùng Thiên Bảng sau mười, thế nhưng là hoàn toàn khác biệt nhân vật!

Thiên Bảng sau mười rất nhiều đều là góp đủ số, tỉ như Cổ Tinh Hà.

Nhưng là Thiên Bảng mười vị trí đầu, kia là có chân thực chiến lực nhân vật hung ác!

Mạnh như Sở Sơn Hà, cũng chỉ là có thể xếp hạng thứ ba!

Hiện trên Trần Huyền đến xếp tại thứ chín, xem như lần đầu tiên.

Nhưng hắn có thể đánh chết Tô Luân!

Thứ chín lại tựa hồ hợp tình lý!

. . .

Động Thiên thế giới.

Theo từng đạo bóng người trở về, có quan hệ Trần Huyền tin tức, cũng tại từng cái thế lực ở giữa cấp tốc lan truyền, thẳng tiếp dẫn đến các phương oanh động, lộ ra chấn kinh.

Lúc đầu Trần Huyền tấn thăng Địa Bảng thứ nhất, đánh chết Vân Đao cùng Thương Nhĩ chuyện của ông lão, liền đã đủ oanh động.

Hiện tại liền Bắc man Thần Nữ Tô Luân, cũng bị Trần Huyền đánh chết.

Cái này tạo thành động tĩnh, không thể nghi ngờ càng khủng bố hơn.

Nhất là trước đó tại Long mạch hố sâu cùng tại Động Thiên thành bị Trần Huyền giáo huấn người, giờ phút này càng là từng cái sống gặp quỷ đồng dạng.

"Tô Luân chết rồi?"

"Nàng thế nhưng là Vô Khuyết Đại Thánh Thể!"

"Tống Bảo Nghĩa, ngươi không phải nói ngươi bạn sinh ngọc tỷ phá mà gây dựng lại, thực lực nâng cao một bước, tương lai muốn tự mình đi tìm Trần Huyền rửa nhục sao? Ngươi nếu không hiện tại liền đi, chúng ta cho ngươi trợ uy?"

"Đúng vậy a Tống Bảo Nghĩa, ngươi danh xưng Thiên Sinh quý tộc, có thiên mệnh gia thân, đơn giản quá ngưu bức, hiện tại ngọc tỷ phá mà gây dựng lại, so trước kia thực lực mạnh hơn, nếu không ngươi đi đánh Trần Huyền a?"

Cút

Tống Bảo Nghĩa sắc mặt biến thành màu đen.

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này là dị thường hỏng bét.

Mẹ nó, trước khi bế quan thả một đống ngoan thoại, muốn làm sao làm sao rửa nhục.

Kết quả hiện tại trước sau nửa tháng không đến lần nữa xuất quan. . .

Tốt gia hỏa.

Trần Huyền Ngoại Thánh!

Mà lại liên tiếp đánh chết mấy vị Bắc man Ngoại Thánh!

Liền Lục Đạo Luân Hồi thể Tô Luân đều bị đánh chết. . .

Đây chính là Tô Luân. . .

Giờ này khắc này, Tống Bảo Nghĩa cảm thấy mình như cái trò cười.

Còn Thiên Sinh quý tộc?

Chính mình là Thiên Sinh điêu lông a?

Hỏi một chút Trần Huyền nơi đó còn kém không kém lông, chính mình treo lên, cũng có thể uy phong một hai.

Vũ Vân Tuyết, Vân Vô Nguyệt, cũng đều là trầm mặc không nói, trong lòng đắng chát.

Nghĩ bọn hắn đều là Động Thiên thế giới lừng lẫy nổi danh kỳ tài.

Người nào không phải thiên phú hơn người, thuở nhỏ vô số cơ duyên gia thân, tu luyện đủ loại cường đại võ học. . .

Kết quả cứ thế mà bị Trần Huyền nghiền ép, hiện tại liền Trần Huyền bóng lưng đều không thấy được.

"Được rồi, nói một chút cái khác a, ta nghe nói, tiến vào hắc ám chỗ sâu những cái kia tiền bối sắp trở về."

Vũ Vân Tuyết nói sang chuyện khác, miễn cưỡng cười nói.

Đám người kịp phản ứng.

"Đúng vậy a, là nhanh muốn trở về!"

"Các ngươi nói động thiên chiến có thể hay không phát sinh?"

"Còn phải hỏi sao? Khẳng định sẽ phát sinh, chết người thế nhưng là Tô Luân, Bắc man sẽ không bỏ qua. . ."

"Ta nghe nói mỗi lần động thiên chiến, đều sẽ có vô số cường giả vẫn lạc. . ."

"Lục Đạo Luân Hồi thể chết rồi, đây là đâm phá trời, không biết rõ thế hệ trước nhóm sẽ xử trí như thế nào việc này.".