Chương 189: Cả nhà chỉ một mình ta, giết chúng ta tại giết cả nhà của ta (1)

Chương 189: Cả nhà chỉ một mình ta, giết chúng ta tại giết cả nhà của ta (1)

Thiên Sát sơn chỗ sâu.

Rừng rậm nồng đậm, dãy núi chập trùng.

Trong đó một chỗ ẩn nấp trong huyệt động.

Thân thể thon gầy áo bào đen bóng người, sắc mặt biến đổi, nhìn trước mắt một đầu vừa mới tin tức truyền đến, trực tiếp có loại cảm giác không chân thật.

Trước đây không lâu bị chính mình tự mình truy sát Trần Huyền. . . Tiến vào Ngoại Thánh rồi?

Còn đánh chết Bắc man nhiều vị Ngoại Thánh!

Bao quát vị kia Lục Đạo Luân Hồi thể Tô Luân?

Cái này sao có thể?

"Yêu nghiệt, thật sự là yêu nghiệt."

Thon gầy bóng người trong miệng thì thào.

Trong lòng của hắn sinh ra vô tận hối hận.

Sớm biết như thế, chính mình trước đây liền không nên thụ Thập Tự pha mê hoặc, tiến đến truy sát Trần Huyền.

Hiện tại tốt.

Trần Huyền nhanh như vậy Ngoại Thánh.

Hắn giờ này khắc này thật muốn quất chết chính mình.

Trong lúc nhất thời, thon gầy bóng người trong phòng đi tới đi lui, trong lòng khẩn trương.

"Không được, ra ngoài tránh hai ngày đi."

Mặc dù chính trước đây làm vô cùng ẩn nấp, tuyệt không có khả năng lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất Trần Huyền phát hiện đâu?

Lấy mình bây giờ thực lực, hơn phân nửa ngăn cản không nổi.

Có thể chính mình một khi ra ngoài né, Trần Huyền có thể hay không bắt bọn hắn Thiên Sát sơn xuất khí? Đem hắn toàn bộ Thiên Sát sơn đều tiêu diệt?

Nhớ tới như thế, thon gầy bóng người trở nên càng căng thẳng hơn, đi lại nhanh hơn.

Nhưng rất nhanh vẫn là giậm chân một cái.

"Được rồi, hậu bối mệnh nào có mệnh của ta trọng yếu, hậu bối chết rồi, còn có thể tái sinh, đi ra ngoài trước tránh một chút!"

Hắn trực tiếp ra khỏi sơn động, hướng về nơi xa bay đi, trước tiên triệu tập trong tộc tất cả thành viên trọng yếu.

"Ta có việc ra ngoài mấy ngày, mấy ngày nay các ngươi không muốn tùy ý đi ra ngoài, cũng không cần khắp nơi khiêu khích người khác, hết thảy chờ sơn chủ cùng cái khác Thái Thượng trưởng lão nhóm trở về, có nghe hay không?"

Thon gầy bóng người trầm thấp nói.

"Bát Tổ, không phải là đã xảy ra chuyện gì?"

Thiên Sát sơn một vị trưởng lão chấn kinh hỏi thăm.

Bọn hắn vẫn là chưa bao giờ thấy qua Bát Tổ như vậy thần sắc.

"Không liên quan chuyện của các ngươi, là chính ta sự tình."

Thon gầy bóng người tỉnh táo phất tay, nói: "Các ngươi chỉ cần không ra khỏi cửa, là tuyệt đối sẽ không có việc, nhớ kỹ, tất cả mọi người an phận thủ thường, ta đi trước!"

Hưu

Hắn trực tiếp hóa thành lưu quang hướng về bên ngoài phóng đi.

Tất cả Thiên Sát sơn thành viên đều là một mặt giật mình, không hiểu nó ý.

Nhưng ngay tại đối phương cương vừa xông ra sơn môn.

Đột nhiên.

Thon gầy bóng người biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu, hét lớn một tiếng, vội vàng cổ động trên thân tất cả chân nguyên, sôi trào mãnh liệt, sóng lớn mênh mông cuồn cuộn, như là vô tận thủy triều bộc phát.

Nơi xa bên trong.

Một đạo hoàng kim lưu quang mang lấy sáng chói chói mắt lôi quang, trực tiếp cực tốc đánh tới, tựa như một cây kinh khủng thiêu đốt chiến mâu, trực tiếp hướng về thân thể của hắn xuyên thẳng mà tới.

Ầm ầm!

Ầm

Một tiếng kịch liệt oanh minh, giữa không trung ánh lửa cuồng quét, sau đó hung hăng đánh tới hướng đại địa, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều kịch liệt lắc lư, toàn bộ Thiên Sát sơn tiền viện không biết rõ bao nhiêu công trình kiến trúc tùy theo sụp đổ.

Hậu viện mọi người sắc mặt giật mình, vội vàng cấp tốc vọt ra, xem xét tình huống.

Cái này xem xét, từng cái sắc mặt trắng bệch, trừng to mắt.

Tiền viện trong sân rộng, một mảnh phế tích, mặt đất lõm.

Kinh khủng cực nóng kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực.

Ở giữa nhất khu vực.

Một đạo khôi ngô cao lớn màu đen bóng người, sừng sững ở đây, tóc đen phất phới, sắc mặt lãnh đạm, một cước như là như tiêu thương bàn chân chăm chú dẫm ở Bát Tổ gương mặt, đem Bát Tổ dẫm đến cùng chó chết đồng dạng.

"Chạy? Ngươi có thể chạy sao?"

"Trần. . . Trần Huyền!"

Trong đám người Lý Hắc Hổ lộ ra hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Phù phù!

Đầu gối mềm nhũn, đi lên liền cho quỳ, hoàn toàn tiếp nhận không được ở.

Hắn chính là ban đầu ở Long mạch tuyền nhãn chỗ, bị Trần Huyền dạy dỗ động thiên kỳ tài một trong, chỉ bất quá khi đó hắn là chân nguyên đệ bát trọng, Trần Huyền là mới vào nội cảnh.

Mà bây giờ hắn là chân nguyên đệ cửu trọng.

Trần Huyền đã là Ngoại Thánh. . .

Không thể phủ nhận, trước đây Trần Huyền đi qua về sau, hắn đã từng âm thầm thề, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, chính mình sớm muộn cũng sẽ đòi lại cái này một bút.

Dù sao cảnh giới càng về sau càng khó đột phá, Trần Huyền sớm muộn cũng sẽ kẹt tại nội cảnh đỉnh phong hoặc là Ngoại Thánh cảnh giới, đến lúc đó chính mình liền có thể đón đầu chạy đến. . .

Nhưng bây giờ, Trần Huyền Ngoại Thánh.

Hắn còn đuổi cái mấy cái?

Nhất là bây giờ Trần Huyền đem bọn hắn Bát Tổ đều cho một cước giẫm đổ, nện xuống đất, cái này kinh khủng một màn càng là khiến cho nội tâm của hắn hỏng mất.

【  ngươi làm chúng trọng thương một vị Ngoại Thánh cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

【  kiểm trắc đến một vị Chân Nguyên cảnh trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 20000! 】

"Chân Nguyên cảnh?"

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, trở về nhìn thoáng qua.

Thu hoạch ngoài ý muốn?

Một đám Lý gia tộc nhân từng cái lộ ra kinh hãi.

Trần Huyền?

Hắn là Trần Huyền?

Nhưng đối phương giết thế nào đến nhà bọn hắn đi?

"Trần Huyền, trước đừng giết hắn, đem hắn giao cho ta!"

Cổ Tinh Hà thanh âm theo sát lấy vang lên, một đạo lục quang hiện lên, oanh một tiếng, lão đăng thân thể từ trên trời giáng xuống, rơi vào phụ cận.

Nhìn xem bị Trần Huyền giẫm tại lòng bàn chân, miệng mũi là máu, gương mặt vỡ vụn Lý Quy Nguyên, lão đăng sắc mặt tái xanh, "Cẩu vật, hôm đó ngươi bức ta quỳ xuống, để cho ta dập đầu cho ngươi, còn cần bàn tay quất ta gương mặt, có hay không nghĩ tới ta hôm nay trở về tìm ngươi!"

"Hiểu lầm, là hiểu lầm, ta không có làm, không phải ta. . ."

Mặt đất Lý Quy Nguyên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thề thốt phủ nhận.

Cái kia ngày là áo đen che mặt đi làm, trên mặt khăn che mặt cũng dùng đặc thù vật liệu.

Tuyệt đối không có khả năng để cho người ta nhìn thấy hắn chân dung.

"Đánh rắm!"

Lão đăng bạo hống một tiếng, "Ngươi nơi đó cùng ta đại chiến, cuối cùng bại lộ trời đánh chân kinh, ngươi cho rằng ta không biết rõ? Trời đánh chân kinh cuối cùng ba thức mặc dù vô cùng bí ẩn, Động Thiên thế giới có thể nhận ra người cực ít, nhưng lão phu lại vẫn cứ nhận ra, bởi vì ta sư tôn liền từng tại môn công phu này hạ bị nhiều thua thiệt, ngươi nghĩ gạt ta?"

"Cái gì?"

Lý Quy Nguyên trong lòng run rẩy.

Chính mình lúc ấy cẩn thận lý do, đem trời đánh chân kinh thêm chút biến hóa, diễn hóa thành cái khác công phu.

Lại thêm dùng vẫn là bí ẩn nhất sau ba chiêu. . .

Vốn nên là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn. . .

Nhưng nghĩ không ra vẫn là bị Cổ Tinh Hà nhận ra.

"Không phải, không có, đây không phải là ta. . ."

Hắn vội vàng lần nữa phủ nhận.

"Không phải ngươi?"

Trần Huyền đều nghe không nổi nữa.

Đều mẹ hắn tìm tới cửa, trả lại cho ta không thừa nhận.

Hắn một thanh hao lên Lý Quy Nguyên đầu, vung lên bàn tay, đi lên hướng về trên mặt của hắn cuồng phiến mà đi.

"Đúng hay không? Đúng hay không? Đúng hay không? Có phải hay không. . ."

Ba ba ba ba ba. . .

A

Lên tiếng âm điếc tai, tiên huyết phiêu tán rơi rụng, răng bay tứ tung, thê thảm vô cùng.

Một đám Lý gia trưởng lão tất cả đều nhìn kinh dị vô cùng.

Nhưng không có bất luận kẻ nào dám tiến lên.

Khó trách lão bất tử muốn đi ra ngoài tránh một chút?

Hắn lại là chọc Trần Huyền!

Ngươi chọc Trần Huyền liền chọc Trần Huyền đi, ngươi mấu chốt còn không có diệt khẩu, bây giờ bị người tìm tới cửa, khả năng này muốn liên lụy toàn bộ Lý gia.

Mà lại cái này lão đăng vừa rồi vạn nhất nếu là chạy.

Kia Trần Huyền lửa giận, tất nhiên sẽ trút xuống cho toàn bộ Lý gia.

Đến lúc đó cái này toàn bộ Thiên Sát sơn còn có ai có thể sống?

Mẹ nó!

Lão đăng ghê tởm!

Rất nhiều Lý gia trưởng lão đều nội tâm kinh sợ, không chỉ có không cầu tình, ngược lại cảm thấy khoái ý!

Đánh chết cái này lão già!

Hắn cũng dám bán hậu bối!

"Phải ngươi hay không?"

Trần Huyền rút mấy trăm cái, đem Lý Quy Nguyên gương mặt đánh vô cùng thê thảm, toàn bộ gương mặt đều cơ hồ phát nổ, máu thịt be bét, nhìn muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm.

"Không phải ta. . . Thật không phải là ta. . ."

Lý Quy Nguyên thống khổ đáp lại.

Một chút thống khổ đáng là gì?

Chỉ cần có thể mạng sống, sau này tất nhiên trả thù!

Dù sao sơn chủ sắp trở về rồi!

"Được, còn không phải đúng không?"

Trần Huyền gật đầu, nói: "Cầm đao đến, từ gót chân bắt đầu cắt, đem hắn cắt thành từng mảnh từng mảnh, cái gì thời điểm thừa nhận, cái gì thời điểm cho hắn một thống khoái!"

Không thừa nhận hắn có là biện pháp.

"Giao cho ta đến!"

Lão đăng lập tức dùng chân nguyên ngưng tụ một thanh trường đao, bắt đầu động thủ cắt bắt đầu, cam đoan mỗi một phiến đều mỏng như cánh ve, có thể xuyên thấu qua bóng người.

Lý Quy Nguyên lập tức phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết.

Trong lúc đó hắn vẫn tại điên cuồng phủ nhận, điên cuồng giải thích, cực lực muốn phủi sạch quan hệ.

Chủ đánh một cái chết không thừa nhận.

Nhưng Trần Huyền căn bản không nghe, chính là án lấy Lý Quy Nguyên, để lão đăng tự mình hạ cắt..