Chương 189: Cả nhà chỉ một mình ta, giết chúng ta tại giết cả nhà của ta (2)

Chương 189: Cả nhà chỉ một mình ta, giết chúng ta tại giết cả nhà của ta (2)

Chỉ gặp Lý Quy Nguyên thân thể đang không ngừng rút ngắn, từ gót chân một mực bị cắt tới hai đầu đầu gối, cùng phiến thịt dê đồng dạng.

Rốt cục!

Lý Quy Nguyên cũng không chịu được nữa, ngao gào khóc lớn, nói: "Là ta làm, ta thừa nhận, cho ta một thống khoái đi, ta thừa nhận, ta tất cả đều thừa nhận."

Cái này Trần Huyền là súc sinh a!

Mặc kệ hắn như thế nào giải thích hết thảy vô dụng.

Hắn lại không thừa nhận, đối phương thật có thể đem hắn phiến thành vô số phần.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh cấp trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 120000! 】

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, nói: "Ngươi rốt cục thừa nhận?"

"Đúng vậy, ta đều nói, là Thập Tự pha người, bọn hắn cho ta đưa mấy khỏa Diên Thọ đan, cũng hướng ta trần thuật lợi hại, để cho ta đối với các ngươi xuất thủ, đều là Thập Tự pha a!"

Lý Quy Nguyên thống khổ kêu to.

Một đám Lý gia tộc nhân não hải một được, thân thể lắc lư, từng cái mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Hoàn cay!

Cái này lão bất tử thật đã từng đối Trần Huyền bí mật xuất thủ qua.

"Ta tuyên bố, Lý Quy Nguyên cùng ta Lý gia không có bất kỳ quan hệ gì, hắn hành động, ta Lý gia từ trên xuống dưới tuyệt không cảm kích, Trần thiếu hiệp còn xin đem hắn phanh thây xé xác, răn đe!"

Đột nhiên, Lý gia một vị đại trưởng lão đột nhiên hét lớn, sau đó nhanh chóng xuất thủ, hướng về bên người mấy vị Lý gia tộc nhân vỗ tới, quát: "Đây là Lý Quy Nguyên đời sau, ta toàn bộ đánh chết, là Trần thiếu hiệp xuất khí!"

Ầm

Trần Huyền tiện tay vung lên, tại chỗ đem vị kia đại trưởng lão chấn động đến bay tứ tung ra ngoài, nện ở nơi xa.

"Gấp cái gì? Muốn giết cũng là ta giết, trung thực đợi!"

Hắn ngữ khí lãnh đạm.

"Là, là."

Lý gia đại trưởng lão vội vàng hoảng sợ đáp lại.

"Ngươi nói là phía sau màn là Thập Tự pha chỉ điểm?"

Trần Huyền tiếp tục xem hướng trước mắt thống khổ Lý Quy Nguyên.

"Đúng vậy, chính là bọn hắn."

Lý Quy Nguyên khuất nhục nói.

"Được chưa, một hồi liền đi Thập Tự pha!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Thập Tự pha!

Chính mình cùng bọn hắn cũng coi là duyên phận đã lâu. . .

Lần trước đối phó mình người bên trong cũng có bọn hắn.

Vừa vặn tận diệt.

Ngươi nhìn, luôn luôn có người muốn cho mình đưa khoái ý giá trị

Hắn không có cách nào không muốn a.

"Lão đăng, ngươi tới trước, sau đó đem hắn mệnh lưu cho ta!"

Trần Huyền quay đầu nhìn thoáng qua Cổ Tinh Hà, buông ra Lý Quy Nguyên tóc, ngữ khí nhàn nhạt.

Tốt

Cổ Tinh Hà lập tức gật đầu, hung ác đi đến tiến đến, nhấc lên Lý Quy Nguyên, đem hắn hướng về trên mặt đất một quỳ.

"Quỳ xuống cho ta! Cởi sạch quần áo! Từ phiến cái tát! Gọi ta cha ruột! !"

Cổ Tinh Hà hung dữ nói.

". . ."

Trần Huyền cổ quái trở về nhìn thoáng qua.

Không làm sơ lão đăng chính là thụ loại khuất nhục này a?

Hiện tại là nguyên bộ còn cho đối phương?

Rất nhanh hắn không tiếp tục để ý, đi đến tiến đến, nói: "Cái nào mấy vị là Lý Quy Nguyên đời sau?"

"Chính là bọn hắn!"

Lý gia trưởng lão vội vàng chỉ hướng mấy đạo bóng người.

Cái khác Lý gia tộc nhân cũng liền bận bịu tản ra, soạt một cái, đem bọn hắn nhường lại.

Kia mấy đạo bóng người sắc mặt trắng nhợt, vội vàng mở miệng: "Trần Diêm Vương, có câu nói là họa không kịp người nhà. . ."

Phốc phốc!

Tiện tay vung lên, mấy đạo bóng người đồng thời chém ngang lưng, chết thảm bỏ mạng.

Từng hàng khoái ý giá trị nổi lên.

"Họa không kịp người nhà? Cả nhà của ta chỉ một mình ta, giết ta chẳng khác nào giết cả nhà của ta, người khác đối ta làm cái gì, ta thì làm cái đó. . ."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Còn lại Lý gia tộc nhân tất cả đều run một cái, sợ hãi dị thường, đi lên toàn bộ quỳ xuống.

Sợ Trần Huyền đem bọn hắn cũng xử lý.

"Trần thiếu hiệp, chúng ta là thật không biết rõ tình hình, mà lại chúng ta cùng Lý Quy Nguyên đã ra khỏi năm phục, huyết mạch trên đã không có bất kỳ quan hệ gì, cầu ngươi tha mạng a. . ."

Đại trưởng lão run lẩy bẩy, hai tay chắp lên.

"Như vậy sao?"

Trần Huyền suy nghĩ, lẳng lặng nhìn chằm chằm hắn.

Không có cảm nhận được ác ý ba động.

"Vậy liền bồi thường đi, tu luyện loại thiên tài địa bảo có sao?"

Có

"Đều lấy ra!"

Trần Huyền nói.

"Là, là!"

Đại trưởng lão vội vàng đáp lại.

Hắn trực tiếp tự mình xông ra, biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu lần nữa vọt ra, trong tay xuất hiện một cái bao.

Ròng rã bảy cây Cửu Khiếu Huyền Sâm!

"Cửu Khiếu Huyền Sâm a?"

Trần Huyền than nhẹ.

Đáng tiếc theo chính mình tiến vào Ngoại Thánh, cái này đồ vật hiệu quả cũng bắt đầu đánh lớn chiết khấu, không bằng trước đó.

"Còn có tốt hơn không?"

"Không có."

Đại trưởng lão sắc mặt xấu hổ.

"Phế vật!"

Trần Huyền nói.

"Là thật không có. . ."

Đại trưởng lão thần sắc khẩn trương.

"Lão đăng xong chưa?"

Trần Huyền trở về, "Muốn hay không cái gì bồi thường? Chính mình tới nói với bọn hắn!"

"A, đến rồi đến rồi!"

Lão đăng đình chỉ tra tấn Lý Quy Nguyên, cấp tốc đi tới, bắt đầu hướng đại trưởng lão yêu cầu bồi thường.

Trần Huyền đi hướng Lý Quy Nguyên bên kia, không nói thêm lời, trực tiếp đấm ra một quyền, tại chỗ đánh nát hắn toàn bộ đầu.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 881000.

"Rất tốt, nếu là lại đi một chuyến Thập Tự pha giải quyết xong ân oán, ta hẳn là liền có thể lần nữa đột phá."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đứng ở chỗ này  chờ lão đăng một hồi.

Rất nhanh lão đăng từ bọn hắn bên kia làm không ít thiên tài địa bảo.

Trần Huyền trở về nhìn thoáng qua, chỉ gặp lão đăng trên thân cõng mấy cái bao khỏa.

"Đi thôi!"

Hai người trực tiếp từ đây cấp tốc biến mất, hướng về nơi xa biểu đi.

Thẳng đến bọn hắn triệt để đi xa, đại trưởng lão cùng một đám Lý gia tộc nhân mới rốt cục thở lỏng khẩu khí, triệt để xụi lơ, từng cái toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, có loại trở về từ cõi chết cảm giác. . .

Tức giận sao?

Có một chút.

Hận Trần Huyền sao?

Không hận! Không có chút nào hận!

Bởi vì bọn hắn đã sớm biết rõ Trần Huyền có thể cảm nhận được người khác oán hận chi ý.

Ngươi phàm là hận một điểm, hắn đều có thể cảm nhận được, đến thời điểm trực tiếp liền cho ngươi toàn giết sạch. . .

Hắn nhưng là quá rõ ràng Trần Huyền thủ đoạn!

Cho nên giờ phút này, không hận, không muốn trả thù, từ đó về sau trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Đợi đến sơn chủ trở về, hắn cũng sẽ liều chết can gián sơn chủ, tuyệt đối không thể trả thù.

Trần Huyền trưởng thành tốc độ quá nhanh!

Ngươi một lần không có giết chết hắn, đằng sau liền đợi đến bị diệt môn đi!

Cho nên, trả thù loại hình nghĩ cùng đừng nghĩ.

Việc này như vậy chấm dứt! Ân oán thanh toán xong!

Mọi người các về các nhà, các tìm các mẹ, thời gian làm như thế nào qua, vẫn là làm sao sống.

Sau này nhìn thấy Trần Huyền, bọn hắn nhượng bộ lui binh.

· · ·

. . .

Thập Tự pha vị trí vắng vẻ.

Thuộc về động thiên bên trong có chút âm trầm lại quỷ dị khu vực.

Lâu dài cỏ dại rậm rạp, mây đen bao phủ, không thấy Thiên Nhật.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một mảnh âm trầm Quỷ Vực đồng dạng.

Mà Thập Tự pha truyền nhân công pháp cũng nhiều lấy âm lãnh tà dị mà nghe tiếng.

Nhất là bọn hắn Thi Độc.

Nghe tiếng toàn bộ Động Thiên thế giới.

Cơ hồ không người không sợ, không người không sợ.

Tóm lại, phần lớn người đều không nguyện ý cùng bọn hắn liên hệ.

Giờ này khắc này.

Thập Tự pha nội bộ.

Một chỗ âm lãnh trong sơn động.

To lớn đen như mực quan tài bị đặt ở trên tế đài, bộc lộ ra trận trận âm trầm, quỷ dị, băng lãnh khí tức, tựa hồ bên trong phong ấn cực hạn đen, cực hạn ác, để cho người ta liếc mắt nhìn qua, liền có loại tâm thần có chút không tập trung, buồn nôn nôn mửa cảm giác.

Loại này cảm giác nôn mửa, chính như trước đó tại hắc ám xâm nhập bên trong gặp phải những cái kia màu đen xúc tu đồng dạng.

Mà tại cái này quan tài chu vi.

Thì là một vị Ngoại Thánh, cộng thêm sáu vị nội cảnh cao thủ, phân biệt ngồi xếp bằng.

Bọn hắn không nghỉ không ngủ, cơ hồ liên tục không ngừng hướng về quan tài bên trong đưa vào chân nguyên. . .

Chân nguyên hao hết, liền hơi nghỉ ngơi một cái.

Khôi phục về sau, lập tức lại lần nữa đưa vào.

Cũng may thời gian không phụ người hữu tâm.

Quan tài bên trong đồ vật dần dần bị bọn hắn luyện chế thành công.

" 'Hắc giáp Thánh Thần' luyện chế thành công, từ đó về sau, chúng ta Thập Tự pha thực lực tổng hợp lần nữa tăng lên một bậc."

Cầm đầu vị kia Ngoại Thánh trên mặt lộ ra ý cười.

"Đúng vậy a, cái này đồ vật một khi xuất thế, ta cũng không dám tưởng tượng, thế lực khắp nơi sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì?"

Bên cạnh một vị nội cảnh trên mặt ý cười, nói: "Chú định sẽ người cản giết người, phật cản giết phật, mà lại có cái này đồ vật, sau này chúng ta tiến vào hắc ám chỗ sâu, cũng coi như có càng lớn bảo hộ."

"Ha ha, ta còn thực sự cấp tốc không kịp đem muốn thử một chút cái này đồ vật uy lực."

Vị thứ hai nội cảnh cười nói.

"Không thể tùy tiện thử, tối thiểu nhất không thể tại Động Thiên thế giớithử."

Cầm đầu Ngoại Thánh cười nói.

"Không thể tại Động Thiên thế giới thử, nhưng chúng ta có thể đi bên ngoài thử a."

Trước đó vị kia nội cảnh ánh mắt chớp động, nói: "Ngô lão, ngài quên trước đó chúng ta đã từng đối phó qua cái kia Trần Huyền? Gần nhất ngoại giới truyền đến một chút tin tức, ta một mực không có quá dám cùng ngài nói. . ."

"Tin tức? Tin tức gì?"

Vị kia Ngoại Thánh mỉm cười..