Chương 189: Cả nhà chỉ một mình ta, giết chúng ta tại giết cả nhà của ta

Chương 189: Cả nhà chỉ một mình ta, giết chúng ta tại giết cả nhà của ta

"Cái kia Trần Huyền đột phá Ngoại Thánh, lại đánh chết Bắc man Thần Nữ Tô Luân!"

Vị kia nội cảnh cao thủ mở miệng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Vị kia Ngoại Thánh Ngô lão sắc mặt hơi đổi.

Trong động mấy người khác cũng vẻ mặt biến đổi.

"Giang trưởng lão, ngươi đang nói giỡn hay sao?"

Bên trái một vị nội cảnh trưởng lão chấn kinh, nói: "Trần Huyền đạt tới Ngoại Thánh? Còn đánh chết Tô Luân?"

"Ta chưa hề nói cười."

Vị kia Giang trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tin tức là vừa vặn truyền tới, ngay ở chỗ này, ta còn chưa kịp tiêu hủy, chính các ngươi nhìn!"

Hắn tiện tay đem một tờ giấy cung kính đưa cho vị kia cầm đầu Ngoại Thánh.

Vị kia Ngoại Thánh sắc mặt âm trầm, tiếp nhận tờ giấy, ánh mắt liếc nhìn bắt đầu.

Một lát sau, năm ngón tay một nắm, chấn vỡ tờ giấy, trên thân một cỗ um tùm gây nên bành trướng mà ra.

Yêu nghiệt!

Thật sự là tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

Cùng loại này yêu nghiệt là địch, thật sự là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Lần trước xuất thủ sự tình, hắn biết rõ là chúng ta phái đi ra người sao?"

Ngô lão âm trầm hỏi thăm.

". . ."

Giang trưởng lão có chút trầm mặc, nói: "Chỉ sợ đã biết rõ, chúng ta phái đi ra người cuối cùng lấy Thi Độc tự bạo. . ."

". . ."

Ngô trưởng lão ánh mắt băng lãnh, nói: "Vậy xem ra là chú định không gạt được, nói cách khác, người này sớm muộn cũng sẽ tìm tới cửa?"

"Đúng vậy, y theo người này có thù tất báo tính tình, hắn nhất định sẽ được cánh cửa."

Giang trưởng lão đáp lại, nói: "Cho nên ta đang nghĩ, muốn hay không tiên hạ thủ vi cường?"

"Ra tay!"

Ngô trưởng lão ngữ khí băng lãnh, nói: "Nhất định phải ra tay, thừa dịp hiện tại đại bộ phận Ngoại Thánh cũng còn chưa có trở về, nhất định phải đem cái kia Trần Huyền giết, nếu không các loại Sở Sơn Hà trở về, lại nghĩ ra tay, khó như lên trời!"

"Vậy là được!"

Giang trưởng lão khẽ nhả khẩu khí, nói: "Người này có thể giết chết Bắc man Thần Nữ Tô Luân, thực lực tất nhiên kinh khủng khó lường, mà lại có mới truyền tin, hắn từng lấy sức một mình bức lui qua quỷ dị hắc ám xâm nhập. . . Không bằng liền để 'Hắc giáp Thánh Thần' đi giết đối phương đi, cũng muốn thử một chút 'Hắc giáp Thánh Thần' thực lực."

"Có thể!"

Ngô trưởng lão băng lãnh gật đầu.

Hắn một đôi ánh mắt u lãnh thâm thúy, trực tiếp hướng về chính giữa tế đàn chiếc kia màu đen quan tài nhìn lại, tiện tay hai tay một kết, một sát na biến ảo khó lường, trực tiếp hoàn thành mấy chục cái thủ ấn.

Mở

Hắn trong miệng quát khẽ.

Ông

Nguyên bản lẳng lặng trần đưa màu đen huyền quan, đột nhiên sáng lên một tầng lập lòe ô quang, tựa như hắc ám xâm nhập, có một cỗ cực hạn đen, cực hạn ô trọc.

Mặt ngoài khu vực lại theo sát lấy xuất hiện vô số thần bí khó lường màu máu phù văn, những này màu máu phù văn giống như là nòng nọc đồng dạng đang nhanh chóng du tẩu, lít nha lít nhít, như là mở ra một loại nào đó trận pháp cơ khuếch trương.

Nguyên bản chăm chú đắp lên nắp quan tài, đột nhiên hướng về một bên lướt ngang.

Oanh

Càng thêm nồng đậm âm trầm cùng hắc ám trực tiếp từ quan tài bên trong tán phát ra, cuồn cuộn bành trướng, âm trầm kinh khủng, xâm nhập hết thảy tia sáng.

Một cái dữ tợn âm trầm bàn tay lớn theo sát lấy quan tài bên trong ló ra.

Âm khí âm u, băng lãnh kinh khủng, chừng chậu rửa mặt lớn như vậy.

Trên cánh tay lít nha lít nhít mọc đầy màu xanh mạch máu, cùng từng đầu thô to Khâu Dẫn đồng dạng.

". . ."

Chu vi sáu vị nội cảnh từng cái sắc mặt biến hóa, trong lòng khẩn trương, cưỡng ép nhịn xuống trong lòng loại kia buồn nôn nôn khan cảm giác.

Cho dù ai cũng sẽ không tưởng tượng, bọn hắn Thập Tự pha càng đem một vị hắc ám đại lục chỗ sâu sinh linh thi thể, vây ở quan tài bên trong, sinh sinh luyện thành Huyền Thi.

Có bọn hắn Thập Tự pha bí pháp tương trợ.

Cộng thêm thi thể bản thân đáng sợ.

Cái này nhất định là một cái siêu cấp sát sinh cuồng ma!

Người bình thường đừng nói chống cự, riêng là nhìn lên một cái, nội tâm liền sẽ sinh ra buồn nôn, cuối cùng cuồng ọe mà chết!

"Đi, đem cái kia Trần Huyền đầu cho ta đem tới, khuôn mặt của hắn đại khái trưởng thành dạng này!"

Ngô trưởng lão ngữ khí băng lãnh, đưa tay một điểm.

Xùy

Điểm điểm âm thuộc tính chân nguyên từ đầu ngón tay của hắn tràn ra, trong sơn động cấp tốc gây dựng lại, hóa thành Trần Huyền dáng vẻ.

Ngũ quan đại khái tám chín thành tương tự.

Giống như đúc.

Rống

Quan tài bên trong truyền đến một trận thanh âm trầm thấp, tựa như nội bộ tồn tại tại đáp lại đồng dạng.

Sau đó kia dày đặc nắp quan tài lần nữa đắp lên.

Toàn bộ màu đen quan tài trực tiếp từ trên tế đài bay ra, vèo một tiếng, phóng ra ngoài.

Nhưng ngay tại quan tài vừa mới bay ra.

Một bên chỗ cửa hang.

Một đạo nóng bỏng kinh khủng bóng người đã sớm dẫn đầu vọt tới, không nói hai lời, đi lên một cước.

Ầm

Dẫm lên quan tài bên trên, đem chiếc kia màu đen quan tài một cước đập mạnh bay ngược mà ra, phát ra oanh minh, mặt ngoài phía trên nổi lên vô số ánh lửa cùng thiểm điện, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về tế đàn bay tới.

Răng rắc!

Ầm ầm!

Toàn bộ tế đàn đều bị đâm đến vỡ nát, trực tiếp nổ tung.

Sau đó màu đen quan tài trực tiếp rắn rắn chắc chắc đâm vào một bên trên vách núi đá, trực tiếp toàn bộ khảm nạm tại trong vách núi, tận gốc không có vào, chỉ lộ ra một cái quan tài đuôi ra.

Cường đại lực lượng chấn động đến toàn bộ sơn động đều tại rì rào run run, như muốn sụp đổ.

Trong sơn động đám người tất cả đều biến sắc, vội vàng trở về.

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng rất nhanh bọn hắn tròng mắt co vào, cảm thấy được cực nóng kinh khủng nhiệt độ đánh tới, thật giống như tự thân lập tức xuất hiện ở cực nóng miệng núi lửa.

Lối ra duy nhất nơi đó.

Lại truyền đến từng đợt kiềm chế đáng sợ khí tức, nương theo lấy nặng nề tiếng bước chân.

Một đạo thân thể khôi ngô, mặc áo bào đen, quanh thân bao phủ kim sắc hỏa diễm bóng người, ánh mắt băng lãnh, ngay tại từng bước một đi tới, ngoại trừ ngọn lửa màu vàng bên ngoài, còn có từng mảnh từng mảnh tử sắc thiểm điện lượn lờ, kinh tâm động phách.

"Một đám tạp toái, cho tới bây giờ còn dám đối phó ta!"

"Không phải muốn giết ta sao? Ta đích thân tới! Có cái gì thủ đoạn đánh tới! Để cho ta nhìn xem!"

Trần Huyền băng lãnh thanh âm phát ra.

Toàn bộ khôi ngô bóng người, rất mau tiến vào sơn động.

Một đôi băng lãnh con ngươi hướng về đám người quét tới.

Số không ra sắc bén khiếp người!

"Trần Huyền! Hắn là Trần Huyền!"

Giang trưởng lão hét lên kinh ngạc.

Tất cả mọi người biến sắc, chấn kinh dị thường.

Thật to gan!

Lại tìm tới cửa?

Không sợ bọn họ Hắc Ma sơn khắp nơi trên đất Thi Độc, đem hắn hạ độc chết?

Nhưng rất nhanh trong lòng bọn họ giật mình.

Bởi vì một tầng cực kỳ khủng bố hoàng kim lĩnh vực đã từ Trần Huyền bên kia bỗng nhiên khuếch tán, nương theo lấy kinh khủng nhiệt độ cao, kinh khủng trọng lực, trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ sơn động.

Ầm ầm!

A

Vừa lên đến sáu vị nội cảnh toàn bộ cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm.

Tại Trần Huyền Tuyệt Đối Lĩnh Vực dưới, đi lên liền bị đè ép nằm xuống, nội tạng cơ hồ vỡ nát.

Ngay cả động cũng không cách nào động đậy một cái, từng cái thân thể cực nóng, xuất hiện thiêu đốt.

Từng hàng khoái ý giá trị nhanh chóng hiển hiện.

Liền liền làm thủ vị kia Ngô trưởng lão trong lòng cũng giật mình, trong nháy mắt cảm giác được thân thể nặng nề, làn da nhói nhói, thân thể như là muốn rạn nứt đồng dạng.

Dù là cùng là Ngoại Thánh, hắn vậy mà cũng không cách nào chống cự Trần Huyền lĩnh vực.

Cái này Trần Huyền là quái vật gì?

"Hắc giáp Thánh Thần, mau mau giúp ta!"

Ngô trưởng lão đột nhiên rống to.

Rống

Răng rắc!

Lại là một đạo kinh khủng khó lường oanh minh phát ra, đinh tai nhức óc, âm khí cuồn cuộn, vừa mới bị khảm nạm đến vách núi bên trong màu đen quan tài hóa thành một đạo kinh khủng ô quang, lần nữa hướng về Trần Huyền bên này cấp tốc bắn tới.

"Lăn đi!"

Trần Huyền lại là một cước đá tới.

Cái gì loạn thất bát tao!

Oanh

Màu đen quan tài lại một lần bị hắn hung hăng đá bay, lần thứ hai cắm ở trong vách núi.

Bên trong hắc giáp Thánh Thần tựa hồ cũng bị chấn động đến mộng bức.

Nhưng rất nhanh càng thêm nổi giận.

Nó muốn điên rồi.

Lần đầu xuất thế, liền bị người liên tục ngăn cản, đá tới đá vào, thật sự cho rằng nó là lâu la?.