Chương 190: Sở Sơn Hà trở về! Một mặt mộng bức! (1)

Chương 190: Sở Sơn Hà trở về! Một mặt mộng bức! (1)

Răng rắc!

Ầm ầm!

Rốt cục, chiếc kia màu đen quan tài sinh sinh nổ tung, bị bên trong Hắc Giáp Thánh Thần sinh sinh xé mở, nương theo lấy một cỗ kinh khủng khó lường gào thét, vô biên kinh khủng hắc ám mãnh liệt mà ra, cuồn cuộn bành trướng, bao phủ toàn bộ sơn động.

Giống như là hắc ám xâm nhập bộc phát.

Cực hạn ác, cực hạn đen.

Đồng thời còn nương theo lấy một cỗ làm cho người buồn nôn nôn khan ảo giác.

Rống

Tại kinh khủng hắc ám bộc phát bên trong, tôn này Hắc Giáp Thánh Thần phát ra gào thét, đinh tai nhức óc, tốc độ kinh khủng khó lường, trực tiếp xuyên thấu hư không, lần nữa nhào về phía Trần Huyền.

Thân thể của nó kinh khủng dị thường, chừng hai mét năm nhiều như vậy.

Một thân trên dưới bao trùm tại màu đen giáp trụ bên trong, dữ tợn đáng sợ.

Chỉ có hai điểm Tinh Hồng ánh mắt cùng một trương dữ tợn miệng lộ ở bên ngoài.

Toàn thân trên dưới Đồng Bì Thiết Cốt, đao thương bất nhập, càng thêm bao trùm kinh khủng Thi Độc.

Trên người bất luận cái gì Thi Độc đều đủ để để Ngoại Thánh cao thủ cũng thổ huyết thụ thương.

Có thể nói toàn bộ thân hình chính là một chỗ Vạn Độc Chi Nguyên, Vạn Ác Chi Nguyên.

Mà ở nó vừa mới đập ra, đột nhiên lộ ra hoảng sợ, phát ra một đạo kêu rên, như là chuột thấy mèo, kia một thân kinh khủng khí tức trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, khí tức một cái uể oải, đi lên bị Trần Huyền một bàn tay phiến ở trên người.

Bộp một tiếng xoay chuyển chuyển mấy chục vòng, trực tiếp bay tứ tung mà ra, hung hăng nện ở nơi xa.

Mảng lớn Thi Độc cùng chất lỏng giọt đầy mặt đất, phát ra xuy xuy xuy hòa tan thanh âm.

Liền liền Trần Huyền bàn tay đều bị Thi Độc xâm nhập, cấp tốc biến thành màu đen, bốc khói.

Bất quá Tiên Thiên Bá Thể phát huy tác dụng.

Hết thảy kịch độc cấp tốc tan rã, thương thế khôi phục.

Hắn Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra, quanh thân buff điệp gia, ánh mắt băng lãnh, đi thẳng về phía trước, nói: "Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, nghĩ không ra cũng là phế vật, trong phế vật phế vật, đây chính là các ngươi cậy vào? Hôm nay Thập Tự pha một cái cũng đừng nghĩ chạy, tất cả đều phải chết, chết thành tro cái chủng loại kia!"

Hắn có thể khoan nhượng không biết rõ tình hình Thiên Sát sơn đám người.

Nhưng lại không thể chịu đựng như trong bóng tối rắn độc đồng dạng Thập Tự pha.

Cái này Thập Tự pha trước trước sau sau tính toán chính mình hai lần.

Nhất định phải toàn bộ giết chết!

Một tên cũng không để lại!

Oanh

Trên nắm tay đến nện xuống, tại chỗ đem một vị đau khổ giãy dụa trưởng lão đánh thành thịt nát, chết thảm bỏ mạng.

Một nhóm khoái ý giá trị nổi lên.

Trưởng lão trên người Thi Độc nhiễm ở trên người Trần Huyền, cùng vừa mới, rất nhanh bị Tiên Thiên Bá Thể tự động khôi phục, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Kinh khủng một màn khiến cho trong sơn động những người khác, nhao nhao lộ ra hoảng sợ.

"Hắn không có chuyện, hắn có thể miễn dịch chúng ta Thi Độc!"

"Không có khả năng, hắn có thể nào không nhìn Thi Độc?"

"Quái vật, hắn là quái vật gì?"

Đám người hoảng sợ kêu to.

Liền liền Ngô trưởng lão cũng trong lòng kinh hãi, không thể tin.

Đây chính là bọn hắn thật vất vả luyện chế Hắc Giáp Thánh Thần!

Kết quả lại không có bất cứ tác dụng gì!

Hắc Giáp Thánh Thần thật giống như đang chủ động e ngại Trần Huyền đồng dạng.

Tại vừa mới vừa đối mặt, liền khí tức uể oải, kém chút quỳ xuống!

Bây giờ bị phiến càng là ở phía xa run lẩy bẩy, co quắp tại địa.

Cái này nói đùa cái gì?

"Hắc Giáp Thánh Thần, mau mau giết hắn!"

Ngô trưởng lão phát ra gầm thét, cơ hồ nổi điên, cắn nát ngón tay, đang điên cuồng thôi động bí thuật.

Hắc Giáp Thánh Thần hôm nay nếu không phát uy, vậy bọn hắn đem toàn bộ một con đường chết.

Về phần ngoài động đệ tử khác?

Hắn hầu như không cần nghĩ cũng có thể biết rõ, kết quả của bọn hắn.

Tuyệt đối đều bị cái này Trần Diêm Vương cho giết tuyệt.

Rốt cục!

Tại Ngô trưởng lão cái chủng loại kia điên cuồng thôi động dưới, vừa mới bị vỗ bay ra ngoài Hắc Giáp Chiến Thần, lần nữa gào thét, con mắt đỏ lên, lại một lần hướng về Trần Huyền nhào tới.

"Lăn đi!"

Trần Huyền lại là một quyền ném ra, Long Tượng cùng vang lên, nương theo Đại Nhật Kim Ô, Hồng Hoang Cự Ma, oanh một tiếng, lại một lần đem Hắc Giáp Chiến Thần đánh sinh sinh bay ngược, đập vào nơi xa.

"Đây chính là các ngươi ỷ vào?"

"Tốt! Vậy ta liền ngay trước các ngươi mặt! Đưa nó tươi sống xé nát! Xé nát! Đánh thành thịt nát!"

"Để các ngươi tận mắt nhìn, các ngươi cái gọi là át chủ bài không có nhiều có thể!"

Sắc mặt hắn băng lãnh, hướng về kia cỗ Hắc Giáp Chiến Thần đi đến.

Đơn thuần tra tấn, đã không cách nào làm cho đám người này tâm tính phá phòng.

Chỉ có phá hủy trong lòng bọn họ duy nhất tín ngưỡng, mới có thể để triệt để kêu rên, tâm tính sụp đổ, từ đó ép đến càng nhiều khoái ý giá trị!

Trong sơn động tất cả mọi người kinh hãi dị thường.

Hắc Giáp Chiến Thần!

Hắc Giáp Chiến Thần đây rốt cuộc là thế nào?

Vì cái gì không dám đối mặt Trần Huyền!

Cho dù dùng bí thuật đem Hắc Giáp Chiến Thần cưỡng ép thôi động, nhưng là tại đối mặt Trần Huyền thời điểm, vậy mà vẫn như cũ không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng, khí thế vừa đối mặt liền trực tiếp sụp đổ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trần Huyền dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn?

Tại bọn hắn kinh hãi ánh mắt dưới, chỉ gặp Trần Huyền trực tiếp đi đến Hắc Giáp Chiến Thần bên kia, một bả nhấc lên kia run lẩy bẩy Hắc Giáp Chiến Thần, đem hắn hướng về mặt đất đột nhiên một ném, răng rắc một tiếng, đập mặt đất vỡ nát.

Sau đó Trần Huyền góc miệng lộ ra tàn khốc tiếu dung, đi lên hướng về Hắc Giáp Chiến Thần một cánh tay hung hăng đập tới.

"Không muốn!"

Trong động đám người tất cả đều muốn rách cả mí mắt.

"Hắc Giáp Chiến Thần, mau mau phản kháng! !"

Ngô trưởng lão phóng sinh rống to.

Ầm

Nóng bỏng lực lượng kinh khủng nện xuống, đem Hắc Giáp Chiến Thần một cánh tay sinh sinh đập sụp đổ.

Sau đó Trần Huyền nắm lấy cái này sụp đổ cánh tay, dùng sức kéo một cái.

Phốc phốc!

Màu đen sền sệt độc dịch bay khắp nơi múa.

To lớn dữ tợn Hắc Giáp Chiến Thần phát ra thống khổ gào thét, đinh tai nhức óc, nhưng như cũ run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám chống cự mảy may.

Gặp được Trần Huyền, như là gặp được Tiên Thiên khắc tinh.

"Rác rưởi! Đây chính là các ngươi dựa vào rác rưởi!"

"Ta muốn từng quyền đem nó đánh thành mảnh vỡ!"

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, luân động hỏa nhiệt song quyền, trực tiếp hướng về cỗ này Hắc Giáp Chiến Thần cuồng mãnh oanh kích mà xuống.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Chỉ nghe trọng quyền oanh minh, đất rung núi chuyển, kinh khủng khí tức bốn phía quét ngang.

Trong động đám người tất cả đều ánh mắt sợ hãi, run lẩy bẩy, tâm tính triệt để hỏng mất.

"Hắc Giáp Thánh Thần! !"

Bọn hắn hoảng sợ kêu to.

Tại bọn hắn tuyệt vọng nhìn chăm chú, tôn này hao phí vô số tâm huyết luyện chế Hắc Giáp Chiến Thần, lại thật bị Trần Huyền một chút xíu đánh thành bọt thịt, đánh thành tro bụi.

Từ đầu đến cuối Hắc Giáp Chiến Thần đều tại kêu thê lương thảm thiết, hoảng sợ kêu rên, căn bản không dám có bất kỳ kháng cự nào. . . .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trong bọn họ tâm trong nháy mắt sụp đổ.

Mấy người lại không biết rõ Trần Huyền nắm giữ Thiên Nhân Hợp Nhất, Tiên Thiên liền để những cái kia trong bóng tối sinh linh sinh ra e ngại.

Trước đó tại chỗ kia thượng cổ di tích chính là như thế.

Kia vô tận trong bóng tối quỷ dị xúc tu, đều e ngại Trần Huyền đến cực điểm.

Làm sao huống cái này hắc ám chỗ sâu sinh linh thi thể?

Lại thế nào luyện chế, hắn nhục thân chỗ sâu sự sợ hãi ấy sẽ không biến mất.

Cho nên, vật này đối mặt Trần Huyền, mười thành lực lượng không phát huy được ba thành.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh, năm vị nội cảnh nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 200000! 】

【  ngươi ở ngay trước mặt bọn họ, tươi sống đánh nát Hành Thi, phá hủy tự tin của bọn hắn, khoái ý giá trị + 100000! 】

Ngô trưởng lão cùng trong động năm vị trưởng lão sắc mặt sợ hãi, gần như ngốc trệ, trong đầu từng mảnh nhỏ oanh minh.

Liền như là toàn bộ ngớ ngẩn đồng dạng.

Là thế gian kinh khủng nhất là cái gì?

Đó chính là bọn họ toàn tâm dựa vào đồ vật, bị người từ đầu tới đuôi, triệt triệt để để phá hủy. . .

Rốt cục!

Trần Huyền dừng lại, lắc lắc bàn tay thịt nát, sắc mặt bình thản, Tiên Thiên Bá Thể khôi phục chi lực đang nhanh chóng đưa đến tác dụng.

Vừa mới xâm nhập Thi Độc đều tại dọc theo lỗ chân lông tràn ra.

Trên mặt đất nơi đó còn có hắc giáp Hành Thi tồn tại?

Chỉ có mảng lớn mảng lớn bị ăn mòn mặt đất.

"Rác rưởi đồ vật, đây chính là các ngươi ỷ vào!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, hướng về mấy người đi đến.

Không còn cho bọn hắn tiếp tục sống lâu thời gian, mà là vung lên nắm đấm, từng quyền đập xuống.

Bao quát vị kia Ngoại Thánh, giờ phút này cũng đã từ bỏ chống lại!

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm hắn dạng này tuyệt vọng, sợ hãi như vậy qua.

"Có thể nói cho ta, Thập Tự pha những người khác là kết cục gì sao?"

Vị này Ngoại Thánh lộ ra sợ hãi.

Ầm

Đáp lại hắn trực tiếp là Trần Huyền một quyền.

Đầu vỡ vụn, thi thể nổ tung..