Chương 190: Sở Sơn Hà trở về! Một mặt mộng bức! (2)

Chương 190: Sở Sơn Hà trở về! Một mặt mộng bức! (2)

"Không thể! !"

Lãnh đạm tiếng nói truyền ra.

Tại ta cầu nguyện đâu?

Còn có thể không thể?

Loại vấn đề này nghĩ đều không nên muốn.

Oanh

Tiện tay vung lên, mảng lớn màu vàng ròng hỏa diễm bao phủ toàn bộ sơn động, khiến cho như vậy đại sơn động trong nháy mắt cháy hừng hực bắt đầu.

Trần Huyền quay người liền đi, đi ra ngoài.

Ánh mắt nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Phần Thiên Cửu Kiếp Điển ( Ngoại Thánh thiên đệ nhị trọng) Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ ba viên mãn) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Kim Đỉnh Công ( viên mãn · Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long) Hồng Hoang Man Kình [ Lv2 】 ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Ngoại Thánh đệ nhị trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) Tuyệt Đối Lĩnh Vực, Thiên Nhân Hợp Nhất ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thái Sơn Bắc Đẩu)

Khoái ý giá trị: 1601000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rất tốt, có thể lần nữa đột phá!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Các ngươi muốn đối phó ta, vậy ta liền ăn miếng trả miếng.

Cũng đừng nói ai tàn nhẫn.

Trên đời không có nhiều như vậy Thánh Mẫu!

Đương nhiên, ta cũng không phải tên điên!

Không phải không nói đạo lý người.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 70 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển, ngươi Phần Thiên Cửu Kiếp Điển tiếp tục biến hóa, Ngoại Thánh thiên công Pháp Thần bí mà cường đại, dính đến đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ, cũng may ngươi Thiên Nhân Hợp Nhất, bất kỳ đại đạo ở trong mắt ngươi đều như cùng đi làm tiểu học năm nhất đề toán, không có bất luận cái gì độ khó. 】

【  ngươi lần nữa tiêu hao 70 vạn điểm khoái ý giá trị, tự thân đối với đại đạo cảm ngộ càng thêm khắc sâu, trong cơ thể ngươi sơn hà đã vô hạn mở rộng, tất cả cảnh sắc đều vô cùng ngưng tụ, Đại Nhật Kim Ô cũng biến thành rất sống động, đây hết thảy đều biểu thị, trong cơ thể ngươi lực lượng đã lần nữa tăng lên một cái mới bậc thang! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đạt đến Ngoại Thánh đệ tam trọng! 】

【  ngươi Phần Thiên Cửu Kiếp Điển triệt để viên mãn! 】

Oanh

Một cỗ vô hình cường đại khí tức tại Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt, khiến cho hắn bên ngoài thân không gian lần nữa từng đợt mơ hồ.

Giống như quanh thân trên dưới bao trùm một tầng nóng bỏng sơn hà. . .

Trong lỗ chân lông tràn ra núi lửa, Hỏa Hải, hỏa diễm thế giới.

Nhưng đảo mắt những này đồ vật lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nhẹ nhàng phun ra một hơi hơi thở, ánh mắt chớp động.

"Tiêu hao 140 vạn điểm, cũng còn có thể tiếp nhận, bất quá Phần Thiên Cửu Kiếp Điển lần nữa viên mãn, trở về lại phải đi Tàng Kinh các nhìn một chút. . ."

Đi

Đi tìm lão đăng!

Xem hắn lục soát thế nào.

Theo Trần Huyền từ chỗ này triệt để đi ra, chỉ thấy mặt ngoài khắp nơi đều là phế tích, thi thể đang nằm, vô cùng thê thảm.

Lão đăng một thân Chân Nguyên bao phủ, ở chỗ này bay tới bay lui, tốc độ cực nhanh.

Rốt cục hắn triệt để dừng lại, trên thân cõng mấy cái bao lớn.

"Trần Huyền, đi mau, vơ vét không sai biệt lắm."

Cổ Tinh Hà trở về nói.

Đi

Trần Huyền cũng không còn chờ lâu, lách mình liền đi, cấp tốc biến mất.

. . .

Giờ này khắc này.

Động Thiên thành phương hướng.

Đám người hội tụ, nghị luận ầm ĩ.

Một mảnh ầm ĩ âm.

Thành trì bên trong hội tụ không biết rõ bao nhiêu người, ánh mắt tại hướng về Động Thiên thành chỗ sâu một chỗ khe hở nhìn lại.

"Tiến vào hắc ám chỗ sâu những cái kia tồn tại trở về. . ."

"Đúng vậy a, trước sau hai đợt đều đi ra, đằng sau còn giống như có đợt thứ ba."

"Trở về thật nhanh, trước đó còn tại nghị luận, nghĩ không ra nhanh như vậy liền đã toàn bộ trở về."

"Các ngươi nói, những cái kia Ngoại Thánh đều tại hắc ám chỗ sâu trải qua cái gì?"

"Vậy ai biết rõ?"

"Kia trước đây bọn hắn tại sao lại đột nhiên xông vào hắc ám, các ngươi biết không?"

"Nghe nói là ra một loại cực kì khó lường cơ duyên, có thể khiến người ta từ bỏ hết thảy. . ."

"Khó lường cơ duyên?"

"Đúng vậy, ngươi không thấy được Sở Sơn Hà phản lão hoàn đồng sao? Hắn khẳng định đạt được chỗ tốt rồi. . ."

"Móa nó, Sở Sơn Hà cường thế nhiều năm như vậy, thế mà phản lão hoàn đồng, thật sự là thiên đạo bất công!"

"Đúng vậy a, thiên đạo bất công!"

Đếm không hết người đang thở dài.

Trước đó ra người bên trong, đợt thứ nhất liền có Sở Sơn Hà.

Trước đây nhìn thấy Sở Sơn Hà dáng vẻ, rất nhiều người đều không dám tin tưởng.

Kia Sở Sơn Hà vốn là vô cùng cường đại, hiện tại lại trở về lão hoàn đồng, sau này chú định càng thêm khó chơi.

Nhưng thoáng qua, bọn hắn lại lộ ra ngưng trọng.

Những cái kia từ hắc ám chỗ sâu trở về tồn tại nhóm, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ biết được chuyện bên ngoài. . .

Không biết rõ bọn hắn lại sẽ giải quyết như thế nào.

. . .

Võ Minh chi địa.

Trần Huyền, Cổ Tinh Hà còn nghiễm nhiên không biết rõ những cao thủ kia từ hắc ám chỗ sâu trở về sự tình, lần nữa trong sân bắt đầu chia cắt bắt đầu.

Trần Huyền chọn chọn lựa lựa, mày nhăn lại.

"Vẫn là không có ta muốn đồ vật, lão đăng, đột phá đến Ngoại Thánh về sau, ngươi nói chúng ta nếu là lại nghĩ tăng tốc tu luyện, có cái gì tốt hơn thiên tài địa bảo?"

"Có, nhưng là rất khó tìm."

Cổ Tinh Hà nói ra: "Bước vào 'Ngoại Thánh' chi cảnh về sau, tu hành đã không còn là đơn giản năng lượng tích lũy, mà là 'Tự thân tiểu thiên địa' cùng 'Ngoại giới đại thiên địa' ở giữa cộng minh, cho nên đồng dạng thiên tài địa bảo đều đã vô dụng, ta biết rõ có mấy loại cực kì hữu hiệu, tỉ như "Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan' "Ngộ Đạo Huyền Tâm Quả' còn có địa mạch Long Hoàng tủy, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Tiên Thiên ngũ hành tinh khí các loại."

". . ."

Một cái chưa từng nghe qua.

Trần Huyền hỏi: "Đây đều là ngươi từ nơi nào biết được?"

"Đương nhiên là Võ Minh cổ tịch bên trên, hơn năm nghìn năm thời điểm, Võ Minh thế nhưng là trên đời này lớn nhất thế lực, cường giả như mây, mặc dù bây giờ xuống dốc, nhưng là một chút cổ tịch như thường bảo tồn lại."

Cổ Tinh Hà đáp lại.

"Vậy những này đồ vật đều từ chỗ nào làm?"

Trần Huyền hỏi.

"Không biết rõ."

Cổ Tinh Hà lắc đầu.

Đi

Hỏi không đươc.

Nói say sưa ngon lành, còn không phải nói vô ích.

"Ta muốn đi Tàng Kinh các một chuyến, chính ngươi tại cái này chọn đi."

Trần Huyền vươn người đứng dậy.

"Có muốn hay không ta cùng ngươi đi?"

Cổ Tinh Hà hỏi thăm.

"Không cần!"

Trần Huyền phất tay.

Chính mình cũng Ngoại Thánh đệ tam trọng, công pháp gì còn không thể nhìn?

Lão đăng một cái Ngoại Thánh đệ nhị trọng, hắn còn có cái lông tác dụng.

Trần Huyền trực tiếp hướng về Tàng Kinh các phương hướng đi đến.

Lần này xuyên qua lầu năm, trực tiếp hướng về lầu sáu đi đến.

Ừm

Vừa mới đi vào lầu sáu, Trần Huyền liền thân thể một trận, trợn mắt hốc mồm, trong nháy mắt ngốc trệ.

Mả mẹ nó!

Cả người hắn cơ hồ phủ.

Có người!

Hai người.

Một nam một nữ, vừa đứng một ngồi xổm, nam đứng, nữ ngồi xổm.

Đang làm gì? Chính mình đoán.

Nữ miệng đầy chảy xuôi nước bọt, quai hàm đều phồng lên.

Khi bọn hắn trở về về sau, Trần Huyền càng thêm ngây người.

Sở Sơn Hà!

Còn có một cái, Tẩy Kiếm trì chưởng môn Hàn Giang Tuyết! !

Không phải! Các ngươi chơi như thế hoa?

". . ."

Hai người cũng cảm giác động tĩnh, cùng một thời gian trở về, trong nháy mắt ngây người.

Hàn Giang Tuyết hơi đỏ mặt, như thiểm điện phun ra trong miệng chi vật, vội vàng liếc quay đầu đi.

"Cái kia, Trần Huyền ngươi trở về."

Sở Sơn Hà hơi có vẻ lúng túng cười nói.

". . . Các ngươi. . ."

Trần Huyền sắc mặt cứng ngắc, quay người liền đi, cấp tốc biến mất.

Đây là Sở Sơn Hà sao?

Phản lão hoàn đồng a!

Nhìn bề ngoài giống như chỉ có hai mươi tuổi?

Hắn tại hắc ám chỗ sâu gặp cái gì?

Còn có!

Bọn hắn giữa ban ngày tại Tàng Kinh các cứ như vậy. . . ? ? ?

Trần Huyền đi ra về sau, ỷ vào Thiên Nhân Cảm Ứng, còn tại dựng thẳng lỗ tai lắng nghe.

". . . Hỗn đản, ta đã nói không được không được, ngươi nhất định phải ở chỗ này. . ."

"Không có việc gì, Trần Huyền sẽ không loạn ồn ào. . ."

"Ta không muốn. . . Ngô ngô ngô. . ."

Đến

Lại bắt đầu ăn.

Trần Huyền đành phải về trước trụ sở, kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lòng của hắn y nguyên bị Sở Sơn Hà khuôn mặt sở kinh đến.

Sở minh chủ đến cùng là trải qua cái gì?

Làm sao lại tuổi trẻ nhiều như vậy?

Tại suy nghĩ của hắn hỗn loạn, lẳng lặng trong khi chờ đợi.

Ước chừng đi qua hơn một canh giờ.

Một thân áo trắng Sở Sơn Hà mới rốt cục từ bên ngoài đi tới, mặt mũi tràn đầy chói lọi tiếu dung, thân thể cao gầy, bề ngoài nhìn cùng chừng hai mươi thanh niên không có gì khác biệt, trên thân tràn đầy một cỗ nồng đậm tự tin cùng dâng trào.

Cả người đều cho người ta một loại cảm giác nói không ra lời.

"Trần Huyền, ngươi đã đến."

Sở Sơn Hà lộ ra ý cười, không có bất luận cái gì lúng túng bộ dáng, nói: "Ta cũng là mới từ hắc ám chỗ sâu trở về, đúng, trong khoảng thời gian này không thấy, ngươi tu vi thế nào? Có hay không gặp được nan đề, có vấn đề gì nói ra, để cho ta chỉ điểm một chút ngươi?".