Chương 190: Sở Sơn Hà trở về! Một mặt mộng bức! (3)

Chương 190: Sở Sơn Hà trở về! Một mặt mộng bức! (3)

Hắn từ hắc ám chỗ sâu trở về về sau, trước tiên liền cùng tiểu tình nhân tiến vào Tàng Kinh các, tại Tàng Kinh các hung hăng hưởng thụ một trận, căn bản không có thời gian đi tìm hiểu ngoại giới tin tức.

Giờ phút này nghiễm nhiên còn không biết rõ ngoại giới đã phát sinh cỡ nào kinh người sự tình.

" "

Trần Huyền không còn gì để nói.

Lời này làm sao nghe được như thế quen tai?

Là, một tháng trước thời điểm, Thương Lan Vương thị Vương Thanh Liên cũng là như thế cùng mình nói.

"Tạm thời không có vấn đề."

Trần Huyền lắc đầu.

"Đừng khiêm nhường, có vấn đề liền hỏi, Chân Nguyên cảnh ta tùy thời đều có thể cho ngươi chỉ điểm, đúng, một đoạn thời gian không thấy, ngươi bây giờ Chân Nguyên trọng thứ mấy?"

Sở Sơn Hà mỉm cười.

Nhớ kỹ chính mình trước đó rời đi lúc, Trần Huyền là Chân Nguyên đệ lục trọng đi.

Hiện tại lâu như vậy đi qua, lấy Trần Huyền tư chất, nói không chừng Chân Nguyên đệ cửu trọng.

"Ta không phải Chân Nguyên, ta đột phá."

Trần Huyền đáp lại.

"Đột phá?"

Sở Sơn Hà nhíu mày, kinh ngạc nói: "Hẳn là ngươi tiến vào nội cảnh?"

Cũng đúng!

Lấy cái này tiểu tử tư chất xác thực có khả năng!

"Nói đi, nội cảnh thứ mấy trọng?"

Sở Sơn Hà mỉm cười.

Oanh

Trần Huyền không chút khách khí, trực tiếp bộc phát khí tức.

Cực nóng ba động khủng bố từ trên người hắn bộc phát, mênh mông đung đưa, bao trùm toàn bộ viện lạc, khiến cho thiên địa thất sắc, phong vân biến hóa, tựa như một mảnh hỏa diễm thế giới trong nháy mắt bao phủ nơi đây.

". . ."

Sở Sơn Hà sắc mặt ngẩn ngơ, ngơ ngơ ngác ngác.

Trong đầu oanh một tiếng, như là bạo tạc.

Lão thiên gia. . .

Ta số lần quá nhiều, xuất hiện ảo giác rồi?

"Ngươi thấy ta giống nội cảnh thứ mấy trọng?"

Trần Huyền hỏi thăm.

. . .

Không biết rõ bao lâu.

Rộng rãi trong thư phòng.

Sở Sơn Hà hít một hơi thật dài hơi lạnh, trong lòng sóng lớn mãnh liệt, vẫn như cũ không cách nào triệt để tiếp thụ qua đến, bàn chân tại đi tới đi lui, mỗi lần nhìn về phía Trần Huyền, đều tràn ngập hãi nhiên.

Ngoại Thánh! Ngoại Thánh!

Trần Huyền Ngoại Thánh! !

Mà lại không chỉ Ngoại Thánh đệ nhất trọng!

Còn mẹ hắn đệ tam trọng!

Cái này có thể là người?

Cái này có thể là người?

Nguyên bản Sở Sơn Hà tự thân có cực lớn thành tựu, còn tại đắc chí, nhưng bây giờ cùng Trần Huyền so sánh bắt đầu, hắn điểm ấy thành tựu, lại có thể đáng là gì?

Cái này mẹ hắn là quái vật!

Hẳn là chính mình rời đi cái này hơn nửa tháng, ngoại giới đã qua vài chục năm?

Trần Huyền hiện tại tuổi thật đã hơn ba mươi, gần bốn mươi?

Nhưng là không có khả năng a!

Hắn từ Động Thiên thành ra thời điểm, nhìn thấy hết thảy vẫn như cũ, không giống như là đi qua vài chục năm dáng vẻ.

"Minh chủ, chớ đi, đi tiếp nữa, đầu ta đều choáng."

Trần Huyền ngồi trên ghế, bất đắc dĩ nhìn xem Sở Sơn Hà, nói: "Vẫn là trước tiên nói một chút ngươi làm sao chuyện a? Làm sao đột nhiên trẻ nhiều như vậy? Ngươi phản lão hoàn đồng? Các ngươi tại hắc ám chỗ sâu gặp cái gì?"

Hắn giờ phút này đối với Sở Sơn Hà hiếu kì, so Sở Sơn Hà đối với hắn hiếu kì còn muốn to lớn.

". . ."

Sở Sơn Hà lần nữa hít một hơi thật sâu, sắc mặt biến đổi, cuối cùng lấy chính mình cao thâm tu vi cưỡng ép chế trụ nội tâm xao động, khiến cho chính mình tận khả năng nhìn bình phục lại đi.

"Ngươi tiểu tử, thật là quái thai!"

Hắn nói lần nữa.

"Lần thứ tám."

Trần Huyền thanh âm bất đắc dĩ.

"Được được được, không nói."

Sở Sơn Hà cười khổ, một lần nữa đi trở về chỗ ngồi, trực tiếp ngồi xuống.

Nhưng là ngồi xuống về sau, vẫn là không nhịn được muốn đứng dậy đi một chút.

Nhưng cuối cùng lần nữa bị hắn cường đại định lực cho một mực định trụ, ngồi trên vị trí bất động.

"Ngươi nghĩ biết rõ cái gì? Từng cái hỏi đi."

Sở Sơn Hà thở dài.

Trần Huyền đã đem tự thân trải qua nói cho chính mình.

Hiện tại chính mình cũng nên nói cho Trần Huyền.

"Khuôn mặt của ngươi, đến cùng có phải hay không phản lão hoàn đồng?"

Trần Huyền hiếu kì hỏi.

"Vâng, bởi vì ta đột phá Pháp Tướng, cho nên tự nhiên mà nhiên liền phản lão hoàn đồng."

Sở Sơn Hà đáp lại.

"Pháp Tướng?"

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, nói: "Pháp Tướng liền sẽ phản lão hoàn đồng? Có phải hay không từ đây rốt cuộc sẽ không già?"

"Không, phản lão hoàn đồng về sau, đồng dạng sẽ lần nữa già đi, đây không phải là cố định, trừ khi có thể lần nữa đột phá đến phía sau một cái đại cảnh giới, sẽ lần nữa phản lão hoàn đồng."

Sở Sơn Hà nói.

"Như vậy sao?"

Trần Huyền nghi hoặc, nói: "Kia đằng sau cảnh giới đều có nào?"

"Ngoại Thánh về sau được xưng là Pháp Tướng, động thiên, Tạo Hóa tam đại cảnh!"

Sở Sơn Hà nói.

"Động thiên?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Chính là ngươi nhìn thấy loại kia động thiên."

Sở Sơn Hà cẩn thận giải thích, nói: "Ngoại Thánh ảo diệu ngươi đã cảm nhận được, đơn giản chính là đem tự thân tiểu thế giới cùng ngoại giới đại thế giới cấu kết với nhau, lẫn nhau liên hệ, mà Pháp Tướng thì là ở đây trên cơ sở, đem tự thân tinh khí thần lần nữa áp súc vô hạn, cuối cùng ở trong cơ thể mình tiểu thế giới bên trong bồi dưỡng được một tôn thần ra!

Tôn thần này chỉ không cần lúc, ở tại thể nội thế giới, dùng thời điểm tùy thời có thể lấy gọi ra, trong khoảnh khắc có thể đạt tới số ngàn mét chi cao, Trích Tinh Nã Nguyệt, dời núi lấp biển, dễ như trở bàn tay!

Cảnh giới này lại bị trở thành pháp tướng thiên địa!"

"Có chút ý tứ."

Trần Huyền gật đầu, sờ lên cằm, nói: "Kia đằng sau động thiên chi cảnh đâu?"

"Động thiên? Cái này vô cùng quỷ dị."

Sở Sơn Hà sắc mặt động dung, nói: "Đến cảnh giới này, trong cơ thể ngươi tiểu thế giới đã có thể cố hóa, tạo thành chân chính không gian, bên trong có thể ở người, có thể ở bất luận cái gì đồ vật, thiên địa nguyên khí nồng đậm, không gian mênh mông, cùng thế giới chân thật không có gì khác biệt."

Trần Huyền chấn động trong lòng, nói: "Ngươi đừng nói cho ta, Động Thiên thế giới những cái kia động thiên, kỳ thật chính là những cường giả này lưu lại?"

"Nhưng cũng!"

Sở Sơn Hà sắc mặt biến đổi, nói: "Cho nên ngươi bây giờ biết rõ, ta vì cái gì không đi đem Võ Minh mất đi động thiên cho cướp về đi? Bởi vì ta không biết rõ những cái kia cường giả khủng bố đến cùng sống hay chết

Ta cũng không muốn ở tại bất luận cái gì trong động thiên, ngươi ở lại động thiên bên trong, thì tương đương với sống ở người khác tiểu thế giới bên trong, sống ở trong mộng của người khác, người khác nói đem ngươi luyện hóa liền đem ngươi luyện hóa

Cho nên đã nhiều năm như vậy, ta đối với động thiên một mực kiêng kị không sâu, có thể không đi vào, liền tuyệt không đi vào! Ta cũng tuyệt đối sẽ không đi cướp đoạt cái gì vô chủ động thiên!"

Trần Huyền trong lòng sóng lớn mãnh liệt.

Động thiên!

Lại có loại này lai lịch?

"Kia ở lại Động Thiên thế giới những người kia biết không?"

Trần Huyền hỏi.

"Có người biết rõ, có người không biết rõ."

Sở Sơn Hà đáp lại, nói: "Mà có rất nhiều động thiên, kỳ thật đều là chính bọn hắn nhà hậu bối tại ở lại, cho nên không cần lo lắng tỉnh lại sau giấc ngủ bị tự mình lão tổ tông cho luyện hóa, nhưng có động thiên lại không phải đối phương hậu bối tại ở lại, vạn nhất cái nào Động Thiên Chi Chủ còn sống, hoặc là từ trong ngủ mê tỉnh lại, kia cả một cái động thiên người đều đến trở thành chất dinh dưỡng, trong khoảnh khắc có thể bị toàn bộ luyện hóa. . ."

". . ."

Trần Huyền sắc mặt chấn kinh, nói: "Những cái kia động thiên cường giả đều đi nơi nào? Vì sao lại đem chính mình động thiên lưu lại."

"Ai cũng không biết rõ đi nơi nào, có lẽ đang ngủ say, có lẽ chết rồi, tóm lại, tại mấy ngàn thậm chí hàng vạn năm trước, những này động thiên chính là trống không, về sau mới bị ngoại giới cao thủ -- phát hiện, cũng tranh đoạt lên, nhưng là ta không dám đánh cược, ta tình nguyện tin tưởng đối phương còn sống, một mực tại câu cá."

Sở Sơn Hà đáp lại.

Trần Huyền thở sâu, trong đầu Phiên Giang Đảo Hải.

Không tệ!

Có đạo lý!

Có lẽ những cái kia Động Thiên Chi Chủ tại vô số năm trước liền nhận qua trọng thương, sau đó cùng một thời gian rơi vào trạng thái ngủ say, lại đem chính mình động thiên đối ngoại rộng mở, mặc người đi khai quật.

Người hậu thế xem xét.

A, vô chủ động thiên?

Tốt a!

Thế là mang nhà mang người ở bên trong, một sinh sôi chính là sinh sôi hơn mấy ngàn vạn năm. . .

Đột nhiên có một ngày, trong ngủ mê Động Thiên Chi Chủ tỉnh lại.

Ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?

Hắc, ngủ một giấc tỉnh, nhiều như vậy đồ ăn đưa bên miệng.

Nhiều năm như vậy oa tử không có phí công đánh!

Uống thuốc nào có ăn người bổ!

Bàn tay lớnvồ một cái, khoảnh khắc luyện hóa..