Chương 191: Hắc ám chỗ sâu bí mật! (1)

Chương 191: Hắc ám chỗ sâu bí mật! (1)

Thật sao.

Trần Huyền hiện tại rốt cục hiểu được, vì cái gì Sở Sơn Hà rõ ràng có thực lực, lại không đi cướp về Võ Minh mất đi những cái kia động thiên.

Hắn là căn bản không muốn cướp.

Đoạt cũng không dám ở.

Đó chính là cái tùy thời bạo tạc thùng thuốc nổ!

Nói không chừng ngày nào liền sẽ bị tế sống.

"Kia đằng sau Tạo Hóa chi cảnh lại là cái gì?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Tạo Hóa, là từ không sinh có quá trình, có thể đem trong cơ thể động thiên tiến một bước tấn thăng, trở nên càng gia cố hơn hóa, có thể nắm giữ sáng sinh cùng lực lượng hủy diệt, thậm chí có thể tại trong hư vô trực tiếp sáng tạo vật chất, năng lượng, thậm chí đơn giản sinh mệnh cùng linh hồn."

Sở Sơn Hà thanh âm ngưng trọng, nói:

"Đến cảnh giới này, kia trên cơ bản đã không phải là người, là Thượng Cổ đại năng cảnh giới, lưu lại động thiên những cái kia tồn tại bên trong, ta đoán chừng khẳng định có loại này cấp bậc nhân vật."

"Nhưng mặc kệ có hay không, chúng ta đều không đi!"

"Chúng ta liền tự mình tu luyện, lấy tư chất của ngươi cùng ta tư chất, sớm tối có một ngày, chúng ta cũng có thể tìm tòi đến Động Thiên cảnh giới, khai sáng thuộc về mình động thiên!"

"Người thời nay chưa hẳn liền so cổ nhân yếu!"

"Cổ nhân cũng chỉ là chiếm thời gian ưu thế!"

"Cho chúng ta thời gian, chúng ta đồng dạng có thể đạt tới kia cao độ bất khả tư nghị, cho nên, ngươi hiểu không?"

"Có đạo lý!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Sở Sơn Hà quả nhiên vẫn là vững như lão cẩu!

Khó trách người ta Thiên Bảng thứ ba.

Lão đăng trước đó còn nói Sở Sơn Hà không nghe hắn, còn nói Sở Sơn Hà là bạch nhãn lang.

Hắn cái nào biết rõ Sở Sơn Hà là lo lắng cực sâu.

Quả nhiên, chỉ có cường giả mới có tư cách giải thế giới.

Lấy lão đăng loại kia tầm mắt cùng cảnh giới, đoán chừng đều căn bản không biết rõ động thiên nguy hiểm cùng kinh khủng.

"Vậy các ngươi tại hắc ám chỗ sâu đến cùng gặp cái gì? Hắc ám chỗ sâu hoàn cảnh lại là như thế nào?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Hắc ám chỗ sâu. . ."

Sở Sơn Hà lần nữa nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Nói ra, khả năng sẽ còn dọa ngươi nhảy một cái, nhưng là không sao, ngươi bây giờ cũng là Ngoại Thánh, có tư cách hiểu rõ đây hết thảy."

Hắn từ bên người giá sách bên trong, trực tiếp lấy một bức địa đồ ra.

Trên bàn trực tiếp rộng mở.

"Ngươi đến xem đi, đây chính là chúng ta đi đầu chỗ khu vực."

Ngón tay của hắn chỉ hướng địa đồ một cái khu vực.

Trần Huyền đi đến phía trước, sắc mặt nao nao.

Chỉ gặp toàn bộ địa đồ đều là vô cùng quỷ dị.

Ở giữa nhất một mảng lớn khu vực đều là đen nhánh như mực, như là bị đen Mặc Thủy cố ý nhuộm đồng dạng.

Tại cái này vô tận đen như mực đông bộ biên giới, vụn vặt lẻ tẻ phân bố hơn mười cùng loại hòn đảo đồng dạng đồ vật, bề ngoài còn bảo bọc ánh vàng.

Nhưng là cùng cái này mảng lớn hắc ám so sánh.

Những hòn đảo này thì tương đương với hạt mè lớn như vậy, không chút nào thu hút.

Sở Sơn Hà giờ phút này chỉ hướng chính là địa đồ phía đông nhất, một chỗ hơi lớn chút lục địa.

Ân, đại khái móng tay lớn như vậy.

"Những này màu đen chính là hắc ám?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng thế."

Sở Sơn Hà gật đầu, nhìn thoáng qua Trần Huyền, trong lòng hơi kinh ngạc.

Không phải.

Cái này xong ngươi?

Ngươi tốt xấu giật mình một cái a?

Giật mình một cái cho cái biểu thị!

Năm đó hắn lần đầu biết được hắc ám chân tướng thời điểm, thế nhưng là quả thực chấn động vô cùng, chỉ cảm thấy mấy chục năm nhân sinh quan nhận lấy xung kích.

Kết quả cái này tiểu tử một điểm động tĩnh đều không có?

Thậm chí không có 'Động thiên' cho hắn xung kích lớn.

Vừa mới giảng đến 'Động thiên' thời điểm, hắn còn có chút giật mình đây.

Này lại thế nào liền giật mình cũng bị mất?

". . ."

Hắn lại không biết rõ, Trần Huyền chính là người xuyên việt.

Kiếp trước nhìn không biết rõ bao nhiêu tiểu thuyết.

Dạng gì thế giới quan hắn chưa thấy qua?

Ngươi chính là nói cho hắn biết dưới mặt đất ở Diêm Vương gia, trên trời ở Ngọc Hoàng Đại Đế, hắn cũng tin.

Chỉ là một tấm bản đồ tính là gì?

"Sau đó thì sao."

Trần Huyền nói.

"Được chưa, ngươi ngưu bức."

Sở Sơn Hà dựng thẳng lên ngón cái, nói: "Ta muốn nói là, có lẽ là trước đó, cái này toàn bộ khu vực nhưng thật ra là một mảng lớn hoàn chỉnh lục địa, vô biên vô hạn, dị thường mênh mông, nhưng là về sau không biết rõ xảy ra chuyện gì, đột nhiên bạo phát hắc ám xâm nhập, cái này hắc ám một đường quét sạch, liền đem nguyên bản lục địa cho lần lượt bao phủ. . .

Một chút nhỏ yếu, không gian bích lũy yếu kém địa phương, trên cơ bản không có bất luận cái gì sức phản kháng liền bị hắc ám thôn phệ.

Mà một chút cường đại, không gian bích lũy dày đặc địa phương, thì còn tại đau khổ chèo chống!

Nhìn thấy những này cùng loại hòn đảo đồng dạng địa phương sao?

Đây chính là chúng ta thế giới này người tại trong mấy ngàn năm thời gian, lục tục ngo ngoe thăm dò ra khu vực.

Những hòn đảo này kỳ thật cũng còn ở sinh linh, có địa phương là người, có địa phương là loạn thất bát tao sinh vật, tóm lại, bọn hắn tại hắc ám bên trong cũng không dễ chịu, so chúng ta còn thảm.

Tối thiểu chúng ta bên này còn có mặt trời.

Nhưng là những hòn đảo này liền mặt trời đều không có, đen như mực đen một mảnh, chỉ có dựa vào hỏa thạch đến tiến hành chiếu sáng, nhưng là gặp nguy hiểm đồng thời, bọn hắn cũng có các loại cơ duyên, những hòn đảo này trên lớn các loại thiên tài địa bảo, tồn tại các loại thượng cổ di tích, đối với Ngoại Thánh cấp tu luyện có lợi thật lớn.

Ta lần này có thể đột phá Pháp Tướng, cũng là may mắn mà có tại hắc ám chỗ sâu đạt được một bút cơ duyên."

"Cái gì cơ duyên?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ta được đến một vị cường giả thời thượng cổ động phủ, kế thừa y bát của hắn."

Sở Sơn Hà mỉm cười, nói: "Đáng tiếc ngươi luyện được không phải thổ thuộc tính công pháp, bằng không, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi chỉ điểm một hai."

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, lần nữa nhìn về phía địa đồ, hỏi: "Những hòn đảo này cự ly chúng ta bên này giống như rất gần?"

"Kia là đương nhiên, chúng ta đối với cái này hắc ám đại lục thăm dò, kỳ thật xa không đến một phần trăm."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng thở dài, nói: "Mỗi một bước thăm dò đều sẽ tiêu hao cái giá bằng cả mạng sống, lại thêm cái này hắc ám mỗi năm đều tại xâm nhập, cho nên gần nhất những trong năm này, chúng ta thăm dò cũng chầm chậm biến chậm

Ngươi vĩnh viễn cũng không biết rõ những này đen như mực địa phương ẩn giấu đi cái gì, có lẽ cất giấu một cái Yêu quốc, có lẽ ẩn lấy một mảnh tà đất, lại có lẽ miêu cái gì siêu cấp Đại Ma Vương, tóm lại, càng đi chỗ sâu càng là quỷ dị.

Nhất là hắc ám bên trong còn ẩn tàng rất nhiều quái dị sinh vật, Ngoại Thánh cấp cường giả đều phải cẩn thận nghiêm túc, hơi không cẩn thận, liền phải chết thảm bỏ mạng."

"Ta đối với những này địa phương ngược lại là cảm thấy rất hứng thú."

Trần Huyền nói.

"Cảm thấy hứng thú về cảm thấy hứng thú, nhưng là tuyệt đối không nên làm loạn, không phải rất dễ dàng tại hắc ám chỗ sâu mê thất, một khi mê thất, trên cơ bản hữu tử vô sinh."

Sở Sơn Hà ngưng trọng khuyên bảo.

"Yên tâm, ta không phải loại kia lỗ mãng người."

Trần Huyền mỉm cười.

Tối thiểu nhất cũng muốn đợi đến hắn có đầy đủ thực lực lại đi thăm dò một hai.

"Nhìn thấy mảnh này khu vực không có?"

Sở Sơn Hà ngón tay hướng về mảnh này lục địa xa xa một mảnh hắc ám nhẹ nhàng một chỉ, nói: "Hơn bốn nghìn năm, Võ Minh ở vào đỉnh phong thời khắc thời điểm, đã từng tổ chức qua một đám cao thủ xâm nhập qua thăm dò, lúc ấy nhất chỗ sâu liền đạt tới nơi này, căn cứ cổ tịch ghi lại, bọn hắn phát hiện ở chỗ này, hư hư thực thực xuất hiện cường đại nguyên khí ba động, có lẽ ẩn giấu đi một chỗ bị hắc ám chôn giấu càng lớn thế giới.

Nhưng cũng tiếc, lúc ấy chưa kịp tiến một bước thăm dò, liền phát sinh hắc ám vòng xoáy, khiến cho đám người tử thương thảm trọng, đành phải lần nữa lui về, lui về về sau, Võ Minh liền phát sinh nội loạn, từ đó về sau rốt cuộc không người đến nơi này thăm dò qua, đương nhiên, có lẽ Phần Thiên cốc người đi thăm dò qua, nhưng là chúng ta Võ Minh đã không biết rõ."

Phần Thiên cốc liền từ Võ Minh bên trong chia ra nhất đại thế lực, kế thừa Võ Minh bảy mươi phần trăm tài nguyên cùng địa bàn.

Trước đây cũng chính là lần này hắc ám vòng xoáy dẫn đến chết quá nhiều người, mới khiến cho Võ Minh đi hướng phân liệt.

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, rơi vào Sở Sơn Hà chỉ hướng chỗ kia khu vực.

Chỗ này khu vực bút mực lộ ra rất nhạt.

Giống như là bị đặc thù tiêu ký.

Cách bọn họ chỗ khu vực, xác thực lộ ra có chút xa xôi.

"Chẳng lẽ qua nhiều năm như vậy, hắc ám chỗ sâu đồ vật không nghĩ tới tiến vào chúng ta thế giới? Ngoại trừ mỗi mười năm một lần cái kia."

Trần Huyền hỏi thăm.

"Làm sao có thể không nghĩ tới?"

Sở Sơn Hà lắc đầu, nói: "Ta hoài nghi không ít động thiên người đều tiếp xúc qua hắc ám thế giới sinh linh, nói không chừng còn đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, dù sao hắc ám thế giới đồ vật muốn trước tới, đầu tiên liền phải trải qua động thiên, không thông qua động thiên, bọn hắn là tới không được, cho nên từng cái động thiên đến cùng tiếp xúc bao nhiêu hắc ám sinh linh, bên ngoài người là tuyệt không biết đến, có lẽ có người kìm nén xấu, liền đợi đến dẫn sói vào nhà kia một ngày đây.".