Chương 191: Hắc ám chỗ sâu bí mật! (2)

Chương 191: Hắc ám chỗ sâu bí mật! (2)

"Tốt a."

Trần Huyền lần nữa gật đầu.

Đúng là thật phức tạp.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, lại không phức tạp.

Hết thảy nơi phát ra, đều là thực lực không đủ!

Nếu như thực lực của hắn đủ mạnh, trực tiếp giết vào hắc ám chỗ sâu, xé nát hắc ám, đem bên trong đồ chơi trực tiếp bắt tới tươi sống ngã chết, kia hết thảy hắc ám đều sẽ tự động tiêu trừ.

Xem đi, đơn giản a?

"Còn có, ta giết Bắc man Tô Luân, bọn hắn nói sẽ dẫn phát động thiên chiến, ngươi thấy thế nào?"

Trần Huyền nói lần nữa.

"Động thiên chiến?"

Sở Sơn Hà lộ ra cười lạnh, nói: "Sợ cái gì? Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, hết thảy có ta cho ngươi chỗ dựa, Bắc man cũng chính là hổ giấy, thật muốn xé nát da mặt đánh nhau, bọn hắn đồng dạng tiếp nhận không được ở."

"Sợ ta cũng không sợ, ta liền muốn hỏi một chút, biết đánh nhau hay không bắt đầu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Nói thật ra.

Hắn thật đúng là hưng phấn nhỏ.

Chỉ có đánh nhau, hắn mới có thể tấn thăng càng nhanh.

"Khó mà nói, đoán chừng Bắc man bên kia này lại cũng tại oanh động, liền xem bọn hắn có dám hay không, bọn hắn dám ta liền phụng bồi tới cùng."

Sở Sơn Hà đáp lại.

"Vậy chúng ta bên này động thiên đồng ý hay không?"

Trần Huyền hỏi.

"Tại việc khác tình bên trên, bọn hắn có thể sẽ kéo ngươi chân sau, nhưng ngươi muốn nói đánh Bắc man, vậy bọn hắn coi như lai kình, cho dù có người miệng bên trong sẽ thả vài câu nói nhảm, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng phần lớn người quyết định."

Sở Sơn Hà cười nói.

"Tốt a."

Trần Huyền cũng cười.

"Trần Huyền, ngươi lần trước là tu luyện Hồng Hoang Man Kình đúng không? Vừa vặn đưa ngươi cái đồ vật."

Sở Sơn Hà mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một vật, đưa tay ném tới, nói: "Hồng Hoang Cự Ma xương cốt, tại hắc ám chỗ sâu tìm tới, ngươi xem một chút, có lẽ có thể ngộ ra cái gì?"

Ồ

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng, một thanh tiếp được.

Bàn tay lớn nhỏ màu đen xương cốt bên trên, màu vàng kim hoa văn tràn ngập, thần bí phụ trách.

Tràn ngập huyền diệu khí tức.

Rất tốt!

Hắn Hồng Hoang Man Kình lại có thể tấn cấp.

Ngay lập tức đem muốn đạt tới Hồng Hoang Man Kình (Lv3).

Lại là trên thực lực trên diện rộng nhảy vào!

"Đa tạ minh chủ!"

Trần Huyền mỉm cười.

"Không sao, ngươi còn có cái gì vấn đề, cùng nhau hỏi đi."

Sở Sơn Hà mỉm cười.

Sau đó, hai người ở chỗ này tâm tình.

Sau nửa canh giờ, Trần Huyền mới rốt cục rời đi, lần nữa hướng về Tàng Kinh các lầu sáu đi đến.

Này lại tổng không ai đi?

Trần Huyền một bước bước vào, đầu tiên là dùng ánh mắt lướt qua.

Ân, không ai.

Hắn yên lòng, ở chỗ này tìm kiếm.

Lầu sáu Tàng Kinh các chỉ có ba hàng giá sách.

Thả đều là chân chính Ngoại Thánh loại võ học, luyện đến đỉnh phong, thẳng Thông Pháp tướng.

Trần Huyền trực tiếp tại hỏa thuộc tính trên kệ tìm.

Hỏa thuộc tính Ngoại Thánh công pháp, quả nhiên càng ít.

Hết thảy chỉ có ba quyển.

Đại Nhật Lưu Ly Thân!

Cửu U Minh Viêm Quyết!

Vạn Tượng Phong Hỏa Đạo!

Trần Huyền từng cái cầm lấy quan sát.

Ân, hầu như không cần cẩn thận so sánh, rất nhanh làm ra lựa chọn.

Đầu tiên,  « U Minh Viêm quyết » mặc dù cũng là lửa, nhưng là Âm Hỏa, luyện ra được Chân Nguyên là đen, cùng hắn hiện tại màu vàng kim óng ánh Chân Nguyên rõ ràng không tương xứng.

Tiếp theo,  « Vạn Tượng Phong Hỏa Đạo » đi là vạn gia đèn đuốc con đường, đem vạn gia đèn đuốc hòa vào một lò, luyện thành 'Vạn Tượng hỏa chủng' .

Trần Huyền đối với cảm ngộ vạn gia đèn đuốc, rõ ràng không có hứng thú.

Hắn yêu cầu chính là nhất trực quan, bạo lực nhất, nhất nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly công pháp.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn Đại Nhật Lưu Ly Thân!

Tại đan điền ngưng tụ 'Mặt trời thần chủng' dẫn Thái Dương Chân Hỏa cùng tinh thần tinh hoa rèn luyện toàn thân xương cốt huyết nhục, cho đến toàn thân như Lưu Ly, tinh khiết không tì vết.

Luyện tới đỉnh phong, có thể ngưng Kim Ô Phần Thế tướng.

Pháp Tướng triển khai, như hằng tinh giáng lâm, quang nhiệt đi tới, vạn vật thành tro.

"Rất tốt, liền nó."

Mặc dù có như vậy một chút dính Phật môn vị.

Nhưng là chỉ cần uy lực mạnh, mặc kệ nó.

Trần Huyền cấp tốc lật ra, ánh mắt xem, rất nhanh trên bản này liền xuất hiện một nhóm mới chữ viết.

Đại Nhật Lưu Ly Thân ( đệ tam trọng).

Cùng trước đó Phần Thiên Cửu Kiếp Điển, tự động tăng lên tới hiện hữu cảnh giới, không cần lại tận lực chuyển hóa.

Trần Huyền phục khắc xong về sau, đem bản này thư tịch lần nữa lấp trở về, sau đó lấy ra Sở Sơn Hà đưa cho hắn Hồng Hoang Cự Ma xương cốt, trực tiếp mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, bắt giữ nội dung phía trên, tiếp tục hoàn thiện Hồng Hoang Man Kình!"

【  đinh, ngươi tiêu hao 140000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ xương cốt trên nội dung, cùng lúc đó, trong cơ thể ngươi Hồng Hoang Man Kình bắt đầu lần nữa tu bổ, ngay tại tu bổ bên trong. . . 】

【  tu bổ hoàn thành, Hồng Hoang Man Kình (Lv3) xuất hiện! ! 】

Răng rắc!

Cờ rốp băng!

Một sát na, Trần Huyền cũng cảm giác được thân thể của mình giống như là bị kéo duỗi, tất cả xương cốt, kinh mạch đều đang di động, bên ngoài thân làn da trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, như là nung đỏ thép ròng, từng khối cốt nhục đang nhanh chóng va chạm, gây dựng lại, liền liền toàn bộ da thịt đều đang không ngừng nâng lên, như có xương cốt muốn đâm ra tới đồng dạng. . .

Đảo mắt.

Loại này kinh khủng biến hóa lần nữa biến mất.

Tâm hắn có sợ hãi, thở hổn hển câu chửi thề.

"Ai da, làm ta sợ muốn chết!"

Kém chút coi là muốn bạo thể!

Cũng may Thống Tử Ca luôn luôn đáng tin cậy.

Giờ khắc này, Trần Huyền lần nữa cảm nhận được thể nội lực lượng bành trướng, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, riêng là nhục thân, lần nữa tăng lên gấp bội lực lượng.

Năm ngón tay một nắm, tràn ngập khó tả cự lực.

Không chút nào khoa trương, cái này một bàn tay có thể đem đồng dạng Ngoại Thánh tại chỗ đập nát.

Hồng Hoang Cự Ma hết thảy mười ba khối xương sống.

Mỗi đạt được một khối, hắn nhục thân đều muốn mạnh lên mấy lần, viên mãn về sau  chờ tại Hồng Hoang Cự Ma lâm thế.

"Rất tốt!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 61000

"Đáng tiếc, khoái ý giá trị lại đến cùng, kỳ đối cái này lần động thiên đại chiến, sớm một chút đánh nhau đi."

Trần Huyền tự nói.

Hắn trực tiếp từ lầu sáu rời đi.

Vừa mới bay ra, liền thấy lão đăng một mặt mừng rỡ chạy tới.

"Trần Huyền, nhìn thấy Sở Sơn Hà kia Vương bát đản sao? Kia Vương bát đản trở về."

". . ."

Trần Huyền gật đầu nói: "Đúng, minh chủ là trở về."

"Kia Vương bát đản đột nhiên phản lão hoàn đồng, ta thao hắn sư mẫu, đơn giản thương thiên không có mắt."

Lão đăng đi lên liền mắng.

". . ."

Cỏ hắn sư mẫu?

Hắn sư mẫu không phải là ngươi kia tình nhân cũ?

Mắng đến mắng đi, vẫn là mắng chính ngươi?

"Đúng rồi, ngươi đăng lâm Thiên Bảng."

Lão đăng bỗng nhiên mừng rỡ mở miệng, lấy ra một cái mới chép bảng danh sách, "Chính ngươi nhìn xem!"

"Ồ? Thiên Bảng?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, tiếp nhận bảng danh sách, lập tức nhìn lại.

Tính danh: Trần Huyền

Xếp hạng: Thiên Bảng thứ chín

Sự tích: Học võ không đủ một năm, đột nhiên tăng mạnh, từ Địa Bảng kéo lên đến nay, tại Yến Vân sơn mạch quyền giết Bắc man Trường Sinh giáo Thiên Mệnh Tế Tự Vân Đao, Hắc Vân dạy Giáo chủ Thương Nhĩ lão nhân, sau lại đánh chết Bắc Cực cung cung chủ Triệu Man, sau đó tiến vào thượng cổ di tích, quyền chấn bốn phương tám hướng, cường thế oanh sát Bắc man Thần Nữ Tô Luân, đánh chết Tô Luân bên người hộ đạo người, sức một mình, bức lui hắc ám xâm nhập, chiến tích kinh thiên, Cái Thế vô song.

Tên hiệu: Thiết Diện Diêm Vương! Đại điêu trần!

Võ học: Không biết ( hư hư thực thực khổ luyện, không biết tên hỏa thuộc tính công pháp)

Tu vi: Hư hư thực thực Ngoại Thánh đệ nhị trọng

Lời bình luận: Quyền hạ không sơn hà, duy gặp Sinh Tử môn, đốt sạch hắc ám đêm, mới biết Diêm Vương thật!

. . .

"Đốt sạch hắc ám đêm, mới biết Diêm Vương thật?"

Trần Huyền nhíu mày.

Tiểu từ chỉnh một bộ một bộ.

Sao? Các ngươi muốn kiểm tra nghiên a?

Nhưng nên nói không nói, nhìn đúng là thư thái, thống khoái.

Ân, đây chính là ta!

Một cái hùng ưng đồng dạng hán tử!

"Coi như không tệ, Thiên Bảng thứ chín."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Đúng rồi, tám người đứng đầu đều là ai vậy?"

Hắn chỉ biết rõ bọn hắn minh chủ Sở Sơn Hà là thứ ba.

Nhưng là Sở Sơn Hà hiện tại đột phá Pháp Tướng, phản lão hoàn đồng, luôn không khả năng vẫn là thứ ba a?.