Chương 191: Hắc ám chỗ sâu bí mật!

Chương 191: Hắc ám chỗ sâu bí mật!

"Bên này đây, đều chép tốt."

Lão đăng lần nữa lấy ra một cái bảng danh sách, đưa cho Trần Huyền, líu lưỡi nói ra: "Ta là thật không nghĩ tới, Thiên Cơ các sẽ đem ngươi xếp tại Thiên Bảng thứ chín, Thiên Bảng hết thảy hai mươi người, mười vị trí đầu đều lànhân vật hung ác, một cái so một cái hung ác

Tùy tiện một cái xách tới Động Thiên thế giới, cũng có thể làm cho người ghé mắt, ta nguyên lai tưởng rằng bọn hắn nhiều nhất đem ngươi xếp tại mười một, mười hai, kết quả đúng là mười vị trí đầu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, tiến vào mười vị trí đầu, chẳng khác nào cây to đón gió, đến giết tới mềm tay, mới sẽ không có phiền phức."

Trần Huyền ánh mắt nhìn.

Thiên Bảng thứ nhất: Lão bất tử, Cố Vân Thiên

Thiên Bảng thứ hai: Tử Yếu Tiền, Phong Vô Cực ( thiên hạ Hắc Thị chi chủ)

Thiên Bảng thứ ba: Tử Bất Điệu, Sở Sơn Hà

Thiên Bảng thứ tư: Lưu manh, Lục Thanh Uyên ( Lăng Tiêu phái lão chưởng môn)

Thiên Bảng thứ năm: Nửa chết nửa sống, Pháp Thiền đại sư ( Kim Cương tự lão chủ trì)

Thiên Bảng thứ sáu: Diêm Vương tại thế, Tần Diệt ( Thần Binh cốc cốc chủ)

Thiên Bảng thứ bảy: Quấn quít chặt lấy, Giang Hà Đồ ( Chân Vũ tông Thái Thượng trưởng lão)

Thiên Bảng thứ tám: Phán Quan lấy mạng, Triệu Cuồng ( Sinh Tử môn)

Thiên Bảng thứ chín: Thiết Diện Diêm Vương, Trần Huyền ( Võ Minh)

. . .

Tốt gia hỏa.

Trần Huyền gọi thẳng tốt gia hỏa.

Cái này xem xét tên hiệu liền biết rõ, đều là Ngoan Nhân a.

Đều mẹ hắn cùng chết có quan hệ.

Nhưng hết lần này tới lần khác đều Tử Bất Điệu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình 'Thiết Diện Diêm Vương' đã đủ không hợp thói thường được.

Kết quả xem xét.

Được rồi, chính mình 'Thiết Diện Diêm Vương' vẫn rất êm tai.

Cái này đều cái quỷ gì tên hiệu?

Thiên Cơ các là cố ý a?

"Tiểu tử, ngươi bây giờ biết rõ Thiên Cơ các đem ngươi sắp xếp cao biết bao nhiêu đi, đây đều là Ngoan Nhân, vô luận cái nào, dưới tay đều là quấn lấy vô số mạng người."

Cổ Tinh Hà nói.

"Đây là trước kia bảng danh sách vẫn là hiện tại? Minh chủ không phải đã đột phá Pháp Tướng sao? Làm sao còn tại thứ ba?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Vô dụng, bởi vì phía trước hai cái đều là biến thái bên trong biến thái, Sở Sơn Hà mới tu luyện bao lâu?"

Lão đăng phất tay, nói: "Thiên Bảng thứ hai tại hai trăm năm trước chính là đệ nhị, kia thời điểm Sở Sơn Hà vẫn là cái lâu la, Thiên Bảng canh thứ nhất ngưu bức, dù sao bản thân kí sự bắt đầu, chưa từng thay đổi!"

"Từ ngươi kí sự bắt đầu?"

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc.

Cái này lão đăng cũng phải hơn mấy trăm tuổi a?

"Đúng vậy, dù sao thứ nhất cùng thứ hai, tuyệt đối không thể trêu vào chính là, trong đó Thiên Bảng thứ nhất, mấy trăm năm đều không quản sự, chỉ có thứ hai ngẫu nhiên ra còn quản quản."

Lão đăng nói.

Đột nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, quay đầu nhìn lại.

"Được rồi, Sở Sơn Hà tới, ta đi trước."

Hắn bay thẳng cách nơi này địa, tựa hồ tuyệt không nghĩ đối mặt chính mình cái kia đồ đệ.

Trần Huyền ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Sở Sơn Hà từ đằng xa bay tới, truyền âm nói: "Trần Huyền, mau cùng ta đi, Bắc man bên kia xuất động, chúng ta đi gặp bọn họ một chút."

"Bắc man xuất động?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, cấp tốc đi theo.

"Động thiên chi chiến muốn mở ra?"

"Không nhất định có thể đánh bắt đầu, đi trước nhìn xem!"

Sở Sơn Hà nói.

Hắn cũng là vừa mới nhận được tin tức, Bắc man cao thủ ra hết, tề tụ Yến Vân sơn mạch, chuẩn bị xuôi nam đòi hỏi thuyết pháp.

Không chỉ có Hồng Trần thế giới cao thủ.

Càng có Bắc man các đại động thiên cao thủ.

Đội hình chi lớn, kinh động thiên địa.

Hiện tại Đại Hạ bên này động thiên, Hồng Trần, cũng toàn bộ oanh động.

Tất cả Ngoại Thánh cao thủ đều đang hành động.

"Đi trước kim cương lĩnh, Thiên Bảng cao thủ đều tại hướng kia tụ tập."

Sở Sơn Hà nói, "Động Thiên thế giới người sẽ thông qua không gian thông đạo thẳng tới Yến Vân sơn mạch."

Tốt

Trần Huyền gật đầu.

Sưu

Tại hai người cực tốc đi đường hạ.

Sau nửa canh giờ.

Một mảnh mênh mông trong dãy núi.

Hai người thân thể trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hướng phía dưới rơi đi.

Sơn mạch phía dưới, đã sớm hội tụ hơn mười đạo bóng người.

Từng cái khí tức bành trướng, tinh khí thần nồng đậm, đôi mắt gian điện quang bắn ra bốn phía.

Đột nhiên!

Có người cố ý phóng thích khí tức, trực tiếp hướng về Trần Huyền đánh tới.

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, khí tức bộc phát, Tuyệt Đối Lĩnh Vực từ trên trời giáng xuống, hướng về đối phương bên kia nghiền ép mà đi, vừa đối mặt, đối phương thả ra cường đại uy hiếp liền trong nháy mắt sụp đổ.

Đồng thời, một cỗ cực nóng cường đại hỏa diễm khí tức trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hướng về đối phương bao trùm mà xuống, tựa hồ muốn đem đối phương cho nhốt ở bên trong, cưỡng ép trấn áp.

Người kia sắc mặt kinh ngạc, thân thể lắc một cái, thật giống như biến thành cá chạch, đem tất cả bao trùm xuống tới lực lượng, khí tức hết thảy run rơi, Vạn Pháp không thêm thân, sau đó cười ha ha, nói: "Sở minh chủ, mới vừa ra tới liền nghe nói các ngươi Võ Minh ra cái Thiên Bảng thứ chín, thực lực cùng tiềm lực còn mạnh hơn ngươi, hiện tại xem xét, quả nhiên danh bất hư truyền, ha ha ha. . ."

Những người khác cũng đều là trước mắt kinh ngạc, đi theo cười ha hả.

"Khá lắm Trần Diêm Vương, quả nhiên lợi hại!"

"Không tệ! Không tệ! Có nhuệ khí!"

"Người trẻ tuổi liền nên như thế!"

"Tên hiệu quả nhiên không có gọi sai!"

Tốt

. . .

Trần Huyền nguyên bản còn tại lập lông mày, nghe vậy về sau, lập tức lông mày mở ra, từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi trên mặt đất, không còn tiếp tục động thủ, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Sở Sơn Hà.

Sở Sơn Hà mặt mỉm cười, nói: "Trần Huyền, không cần khẩn trương, bọn hắn đều cùng ngươi đùa giỡn, tất cả mọi người là người một nhà, ta tới trước giới thiệu cho ngươi một cái! Vị này vừa mới dùng khí tức hù dọa ngươi chính là Thiên Bảng thứ tư " lưu manh' Lục Thanh Uyên, cũng chính là Lăng Tiêu phái lão chưởng môn, ngươi cùng bọn hắn Lăng Tiêu phái còn có qua một đoạn giao tình."

Trần Huyền trực tiếp quét tới.

Chỉ gặp kia Lục Thanh Uyên dáng dấp thấp mập lùn béo, bụng mập ra, mặt mũi tràn đầy cười tủm tỉm thần sắc, chắp tay nói:

"Lục thiếu hiệp, vừa mới lão phu không có ác ý, mong được tha thứ, ta sau khi đi ra nghe nói ngươi cứu được chúng ta phó chưởng môn Vân Triệt, còn đã cứu ta Lăng Tiêu phái một đống đệ tử, lão phu vô cùng cảm kích

Lần này Bắc man cao thủ xuôi nam, mặc kệ như thế nào, bọn hắn là tuyệt đối đừng nghĩ chiếm được chỗ tốt gì, bọn hắn Thần Nữ đã giết thì đã giết, ai có thể như thế nào? Ai dám động đến ngươi, lão phu là cái thứ nhất không đồng ý!"

"Đúng, giết liền giết, còn dám chạy bên này ồn ào, chẳng lẽ chỉ có bọn hắn giết chúng ta? Chúng ta liền không thể hoàn thủ?"

"Đúng đấy, còn cần đạo đức đại nghĩa còn áp bách chúng ta? Quả thực là nói nhảm!"

"Bọn hắn đều không sợ chết người, cảm thấy chúng ta liền sợ người chết?"

"Đánh hắn cái long trời lở đất, nhìn xem ai trước sợ?"

Đám người tuần tự cười nói.

Trần Huyền trong lòng một rộng, lộ ra mỉm cười, nói: "Đa tạ các vị!"

"Trần Huyền, vị này là Thiên Bảng thứ sáu " Diêm Vương tại thế' Tần Diệt, vị này là Thiên Bảng thứ bảy " quấn quít chặt lấy' Giang Hà Đồ, vị này là Thiên Bảng thứ tám. . ."

Sở Sơn Hà nhất nhất giới thiệu bắt đầu.

Trần Huyền -- gặp qua, trong lòng thầm run.

Trước đây không lâu hắn mới vừa vặn nhìn thấy những người này danh tự.

Nhanh như vậy liền gặp nhau.

"Uy, lão Giang, đừng có lại kéo căng lấy cái mặt."

Lục Thanh Uyên trên mặt cười một tiếng, nhìn xem trong đó một vị người mặc áo bào đen, làm một chút gầy teo lão giả, cười nói: "Ngươi Chân Vũ tông cái kia Ngọc Trần Chân Nhân, nàng tâm tính mỏng lạnh, hại chết nhiều người như vậy, còn thái độ cao cao tại thượng, không biết hối cải, đừng nói Trần Huyền đánh chết nàng, coi như Trần Huyền không có đánh chết nàng, bị ta gặp, ta cũng sẽ đánh chết nàng, ngươi cũng không nên khinh suất, nghĩ đến là kia Ngọc Trần nữ oa báo thù, ta có thể nói cho ngươi, đừng đến lúc sau, lại đem chính ngươi cho góp đi vào."

Một bên Sở Sơn Hà, đột nhiên mở hai mắt ra, hướng về kia vị gầy còm lão giả liếc qua, thản nhiên nói: "Giang Hà Đồ, ngươi là muốn báo thù vẫn là làm gì, cho câu nói a?"

Cái này lão giả chính là Chân Vũ tông lão chưởng môn.

"Báo thù lão phu là không muốn báo."

Gầy còm lão giả khàn khàn mà nói: "Ngươi Sở minh chủ đạt đến Pháp Tướng cảnh giới, ta đời này cũng không dám báo thù, chỉ có thể trách Ngọc Trần kia nữ oa tử số khổ, nàng chết quá thảm."

"Nàng không có chút nào số khổ!"

Trần Huyền trực tiếp lãnh đạm nói ra: "Bị nàng hại chết những người kia mới số khổ, ngươi không cần cho Sở minh chủ mặt mũi, ngươi muốn tìm ta báo thù, hiện tại liền có thể, tới đi, cho ngươi đánh chết ta, hoặc là ta đánh chết ngươi, có cái gì ân oán, chúng ta hiện tại liền giải quyết, đừng ở ta cho ta kéo căng cái mặt, để cho ta nhìn xem khó chịu!".