Chương 192: Bắc man cao thủ tề tụ! Động thiên đại chiến bắt đầu! (1)

Chương 192: Bắc man cao thủ tề tụ! Động thiên đại chiến bắt đầu! (1)

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh, tuyệt không nuông chiều đối phương.

Đối phương cái này trong lòng ác ý nồng đậm đều nhanh tràn ra tới, thật sự cho rằng ta Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) cảm giác không đến?

Mẹ nhà hắn, lúc đầu việc này sai liền không tại ta!

Sao

Ta hiện tại còn muốn cảm tạ ngươi? Cảm tạ ngươi không tìm ta tính sổ sách?

Nói đùa cái gì!

Cho ai cậy già lên mặt đâu?

Dám có ác ý, ta liền liền ngươi cùng một chỗ đánh chết!

"Lão già, đến, quyết nhất tử chiến, không quyết nhất tử chiến, ngươi chính là ta cháu trai!"

Trần Huyền trực tiếp đi hướng một bên đất trống, lạnh lùng nói ra: "Không phải muốn cho ngươi kia cái gì Ngọc Trần Chân Nhân báo thù sao? Cũng đừng kéo căng lấy cái mặt, hiện tại liền bắt đầu đi, đến đây đi!"

Đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm, đồng loạt nhìn về phía Trần Huyền.

Không phải?

Cái này tiểu tử như thế dữ dội?

Là, ngươi là Thiên Bảng thứ chín.

Nhưng Giang Hà Đồ thế nhưng là Thiên Bảng thứ sáu!

"Cái kia, hiểu lầm, đều là một trận hiểu lầm, không cần thiết như thế. . ."

Vội vàng có người ra hoà giải.

Liền liền Giang Hà Đồ cũng là mặt mo trầm xuống, khàn khàn nói ra: "Sở minh chủ, các ngươi Võ Minh có phải hay không quá hùng hổ dọa người rồi?"

"Bức nê mã đầu, đừng cho ta Sở minh chủ trước Sở minh chủ về sau, Sở minh chủ không phải cha ngươi, ngươi tranh thủ thời gian đi ra cho ta! Liền hai chúng ta đơn đấu, ai cũng không chính xác tìm ngoại viện!"

Trần Huyền trực tiếp mở miệng.

Hắn ghét nhất loại này ỷ lão mại lão hàng.

Lập tức đại chiến muốn bắt đầu.

Trần Huyền tuyệt đối sẽ không cho phép muốn tính toán hắn người còn sống.

Chỉ cần bị hắn cảm giác được đối phương trong lòng còn có ác ý, một mực đánh chết.

Mọi người sắc mặt càng thêm chấn kinh.

Lần này cũng hoàn toàn không biết như thế nào cho phải.

Từng cái liền tranh thủ ánh mắt nhìn về phía Sở Sơn Hà.

Sở Sơn Hà lại thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ bày tỏ gì.

Ngươi nói ngươi cái lão bất tử.

Người khác đều cho ngươi bậc thang xuống, ngươi còn không dưới?

Còn không phải phàn nàn một cái.

Ngươi là không biết rõ Trần Huyền thủ đoạn có bao nhiêu hung ác?

Đi, ta mặc kệ.

Ai hôn ai xa, hắn là có thể tự hiểu rõ.

Trần Huyền muốn giết chết ngươi, đó cũng là đáng đời ngươi.

"Sở minh chủ, các ngươi Võ Minh nếu thực như thế?"

Giang Hà Đồ ánh mắt lạnh lùng, lần nữa khàn khàn trầm giọng nói.

"Còn Sở minh chủ? Sở nê mã!"

Trần Huyền sắc mặt lạnh lẽo, không do dự nữa, bước ra một bước, thân thể như là thuấn di, thể nội khí tức bộc phát, thanh âm oanh minh, cực nóng lực lượng kinh khủng sát na bao phủ nơi đây, đi lên một chưởng bổ tới.

Tất cả buff cơ hồ trong nháy mắt điệp gia.

Giang Hà Đồ đáy mắt âm trầm, băng lãnh khiếp người, tự biết hôm nay bị Sở Sơn Hà nhìn chằm chằm, tuyệt khó may mắn thoát khỏi, chỉ có cầm xuống Trần Huyền, có lẽ có thể sống mệnh cơ hội.

Nhớ tới như thế, hắn thân thể đột nhiên vọt tới trước, dốc hết toàn bộ chi lực, vồ một cái về phía Trần Huyền, năm ngón tay gấp rút bén nhọn, phát ra tiếng ô ô âm, cẳng tay tựa như không có xương cốt, lập tức xoay tròn mấy chục vòng, đột nhiên chụp hướng Trần Huyền.

Đối với tự thân một chiêu này, hắn có hoàn toàn chắc chắn.

Đây là thiên địa âm dương cầm nã bàn tay lớn.

Lại là bị hắn dốc sức thúc giục.

Tuyệt không có khả năng ra đương nhiệm ý gì bên ngoài.

Nhưng mà!

Oanh

Răng rắc!

Vừa đối mặt, giữa song phương phát ra đinh tai nhức óc, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều kịch liệt lắc lư, phát ra oanh minh, chấn động đến tất cả mọi người thân thể nhoáng một cái, trong lòng kinh hãi.

Sau đó liền thấy Giang Hà Đồ sắc mặt đột biến, phun ra máu loãng, kia thiên địa âm dương bàn tay lớn mặc dù giữ lại Trần Huyền yếu hại, nhưng căn bản vô dụng.

Bởi vì Trần Huyền căn bản không tránh không né, là chủ động để cho mình chụp.

Nhưng mình đại giới chính là bị Trần Huyền một chưởng đánh vào ngực, trực tiếp chuẩn bị cái lồng ngực lõm, xương ngực, xương sườn toàn bộ vỡ nát, nội tạng đều kém chút nổ tung.

Trần Huyền bị hắn chế trụ yếu hại, lại còn có thể nhúc nhích?

Giang Hà Đồ trong lòng hãi nhiên.

Hắn cái này thiên địa âm dương cầm nã bàn tay lớn, nội uẩn âm dương song trọng lực lượng, cùng thiên địa pháp tắc giao hội dung hợp, Ngoại Thánh cấp cao thủ bất kể là ai, phàm là bị chính mình cầm nã chụp bên trong, đều muốn tại chỗ mất đi năng lực hành động.

Mặc cho ngươi có ngập trời đại thủ đoạn cũng khó có thể tránh thoát.

Điểm này liền liền năm đó Sở Sơn Hà cũng không dám trực diện miễn cưỡng ăn.

Kết quả Trần Huyền miễn cưỡng ăn một cái, vậy mà không có việc gì.

Tất cả mọi người cũng toàn bộ sắc mặt giật mình.

Theo sát lấy liền thấy Trần Huyền thân thể tựa như thiểm điện, mang theo kinh khủng khí tức, trực tiếp hướng về Giang Hà Đồ bên kia cực tốc nghiền ép lên đi, song quyền tựa như dày đặc tàn ảnh, từng quyền hướng về Giang Hà Đồ thân thể oanh kích mà đi.

Vô tận xích kim hỏa diễm cùng thiểm điện mãnh liệt mà xuống.

Giang Hà Đồ vốn là vừa đối mặt bị thương nặng, giờ phút này càng là khó mà ngăn cản, mặc dù dốc hết toàn lực điều động trong cơ thể Chân Nguyên, hướng về Trần Huyền bên kia nghênh kích mà đi, nhưng đối mặt Trần Huyền kia một thân buff điệp gia kinh khủng chi lực, vẫn như cũ rất nhanh phát ra tiếng kêu thảm, ngực, bả vai tại liên tục trúng chiêu.

Cả người lại bị đơn phương ẩu đả.

Phải biết Trần Huyền trước đây không lâu mới vừa vặn đạt được cũng dung hợp Hồng Hoang Man Kình (Iv3).

Nhục thân chi lực lần nữa lật tăng mấy lần.

Lại thêm một thân buff điệp gia.

Thực lực của hắn cơ hồ lần nữa có nghiêng trời lệch đất cải biến.

Ầm ầm ầm ầm. . .

A a a. . .

Giữa song phương, trực tiếp hiện ra đơn phương oanh sát cùng kêu thảm, máu loãng cuồng phún không dứt.

Tất cả mọi người nhìn chấn động vô cùng.

Liền Sở Sơn Hà cũng là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này tiểu tử. . ."

Hắn nhìn hoảng sợ run rẩy.

Chính mình vẫn là đánh giá thấp Trần Huyền.

Đây là cái gì thần nhân?

Răng rắc!

Ầm

Cuối cùng một quyền ném ra, Giang Hà Đồ thân thể trực tiếp hung hăng bay ngược mà ra, máu thịt be bét, nện ở nơi xa, phun máu phè phè, hai đầu cánh tay hoàn toàn vỡ vụn, ánh mắt bên trong đều là vẻ hoảng sợ.

Đơn giản giống như là nằm mơ đồng dạng.

Hắn là Ngoại Thánh đệ thất trọng!

Bị một cái tân tấn Ngoại Thánh kém chút đánh chết?

Cái này sao có thể?

"Sở minh chủ, cứu ta, ta là tới hỗ trợ, ta vô tội, ta là tới. . ."

Giang Hà Đồ vội vàng hoảng sợ kêu to.

Ba

Trần Huyền như là thuấn di, một thanh phủ lên gương mặt của hắn, ngăn chặn miệng của hắn, năm ngón tay khẽ chụp, đem hắn thân thể trực tiếp từ trên mặt đất nhấc lên.

【  ngươi làm chúng trọng thương một vị Ngoại Thánh cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Sở Sơn Hà nhướng mày, nói: "Trần Huyền, nếu không tha cho hắn một mạng, dù sao cũng là đến giúp đỡ. . ."

"Hỗ trợ? Chưa chắc!"

Trần Huyền thanh âm lãnh đạm, nói: "Hắn đối ta có hận ý, mà lại hận ý không cạn, ta không yên tâm hắn, hiện tại thả hắn, đằng sau đại chiến thời điểm, không chừng liền sẽ từ phía sau mang đến cho ta phiền toái gì, cho nên ta còn là càng ưa thích, tại chỗ giải quyết! !"

Trong lòng mọi người giật mình, lúc này mới liên tưởng đến trước đây không lâu nhìn thấy Trần Huyền tin tức.

Bọn hắn tại từ hắc ám chỗ sâu sau khi trở về, trên cơ bản đều chuyên môn hiểu qua trong khoảng thời gian này sự tình.

Trong đó liên quan tới Trần Huyền hình dung liền có như vậy một chút.

Trần Huyền, có thù tất báo, hư hư thực thực nắm giữ đặc thù bí pháp, có thể cảm giác người khác tâm tình chập chờn, một khi lộ ra ác ý, sẽ bị tại chỗ cảm giác. . .

Đáng chết!

Giang Hà Đồ lần này là thật cắm!

Cũng khó trách Trần Huyền không buông tha hắn!

Hắn nếu không có ác ý, hôm nay vậy liền coi là, nhưng hắn lòng mang oán hận, vậy cũng chỉ có vừa chết.

Sở Sơn Hà cũng là sắc mặt hơi đổi.

"Được, vậy chính ngươi xử trí đi."

"Sở minh chủ, cứu ta, cứu ta. . ."

Giang Hà Đồ tại Trần Huyền trong tay vẫn tại sợ hãi kêu to: "Ta không báo thù, ta không báo thù, cầu ngươi tha ta, chúng ta quen biết mấy trăm năm, mấy trăm năm a Sở minh chủ. . ."

Răng rắc răng rắc!

Ầm

Trần Huyền con mắt phát lạnh, năm cái tay chỉ bỗng nhiên dùng sức, tại chỗ đem Giang Hà Đồ đầu cho bóp vỡ ra.

Như là dưa hấu, đỏ, trắng bốn phía bay múa.

【  ngươi đánh chết một vị Ngoại Thánh cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

". . ."

Đám người nghiêm nghị.

Lần này xem như triệt triệt để để thấy được Trần Huyền thủ đoạn!

Giang Hà Đồ, tên hiệu quấn quít chặt lấy. . .

Dĩ vãng liền không có chuyện gì là bày bất bình, hết lần này tới lần khác hắn thực lực còn rất cao, từng một lần để rất nhiều người đều kinh ngạc.

Cũng chính bởi vì hắn loại này tính tình, cho nên mới dưỡng thành Chân Vũ tông cái chủng loại kia tính tình. . .

Nhưng bây giờ đối mặt Trần Huyền.

Cái gì quấn quít chặt lấy?

Hết thảy vô dụng!

Trực tiếp cho ngươi đánh nát, đập nát!

Diêm Vương là thật Diêm Vương!.