Chương 192: Bắc man cao thủ tề tụ! Động thiên đại chiến bắt đầu! (2)

Chương 192: Bắc man cao thủ tề tụ! Động thiên đại chiến bắt đầu! (2)

Dây dưa đến cùng là giả chết quấn. . .

Đối với Trần Huyền thực lực, trước đó còn có người ẩn ẩn không cam lòng, cảm thấy Thiên Cơ các tại loạn sắp xếp, thuộc về sắp xếp cao.

Dù sao Trần Huyền là một cái tân tấn Ngoại Thánh.

Như thế nào đi nữa cũng không dám xếp tại mười vị trí đầu.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn cảm thấy Trần Huyền vẫn là sắp xếp thấp.

Hắn lấy Thiên Bảng thứ chín, đánh chết Thiên Bảng thứ bảy. . .

Loại thực lực này, thật là là quái vật!

Mấy ngàn năm khó gặp một lần quái vật!

Cùng hắn là địch, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng.

"A, Giang Hà Đồ chết không có gì đáng tiếc, thật sự là giết đến tốt."

Có người cười nhẹ bắt đầu, đánh vỡ yên tĩnh.

"Đúng vậy a đúng a!"

Những người khác cũng nhao nhao cười nói.

"Các vị, ta Trần Huyền không phải lạm sát kẻ vô tội người, cũng không phải cái gì chủ động gây chuyện người, các ngươi tới giúp ta, ta dị thường cảm kích, chỉ bất quá Giang Hà Đồ mang theo oán hận mà đến, ta bất đắc dĩ chỉ có thể ra hạ sách này, mong rằng các vị thứ lỗi!"

Trần Huyền áy náy chắp tay.

"Trần thiếu hiệp thật sự là khách khí!"

"Đúng vậy a, Giang Hà Đồ gieo gió gặt bão, cũng coi như đáng đời."

Đám người nhao nhao cười nói.

Sở Sơn Hà âm thầm cảm khái.

Cái này tiểu tử. . .

Thủ đoạn này thật sự là tuyệt không mập mờ.

So với mình tuổi trẻ vậy sẽ cường thế không biết bao nhiêu.

Chính mình tuổi trẻ vậy sẽ cũng là chỉ thương không giết mà thôi.

Kết quả cái này tiểu tử, tất cả đều giết chết!

Đi, có Diêm Vương kia mùi.

Đột nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu lên, nói: "Phong huynh đệ, đã tới, sao không hiện thân?"

"Ha ha, Sở Sơn Hà, nhiều năm không thấy, thực lực của ngươi càng thêm thâm hậu, liền liền Pháp Tướng đều đột phá, thật sự là thật đáng mừng."

Một đạo hùng hậu thật lớn tiếng cười từ trong rừng truyền ra.

Đám người nhao nhao sắc mặt khẽ động.

"Phong Vô Cực tới. . ."

"Thiên Bảng thứ hai, Phong Vô Cực. . ."

Rất nhiều người nói nhỏ.

Thiên Bảng thứ hai. . .

Trần Huyền cũng lần theo ánh mắt nhìn.

Chỉ gặp trong rừng hai đạo lưu quang hiện lên, đang nhanh chóng lướt đến, đảo mắt liền tới phụ cận.

Một cái hai đạo bóng người.

Một vị là cái người mặc áo bào tím, thân thể cao lớn lão giả, dưới hàm ba sợi râu đẹp, ánh mắt ôn nhuận, ý cười đầy mặt, quanh thân khí chất để cho người ta cảm thụ, như gió xuân ấm áp.

Còn có một vị là cái tăng nhân.

Râu tóc bạc trắng, sắc mặt hòa ái, quanh thân tràn ngập Khô Hủ khí tức, trên mặt cũng là mang theo từng tia từng tia ý cười.

Trần Huyền trong lòng cơ hồ trong nháy mắt hiện ra hai cái danh tự.

Thiên Bảng thứ hai, Tử Yếu Tiền, Phong Vô Cực!

Thiên Bảng thứ năm, nửa chết nửa sống, Pháp Thiền đại sư!

"Phong huynh, Pháp Thiền đại sư, các ngươi đã tới."

Sở Sơn Hà mỉm cười.

Phong Vô Cực trên mặt ý cười, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Sở huynh, các ngươi Võ Minh lại ra một nhân tài a, không tệ không tệ, ta rất ưa thích dạng này người trẻ tuổi, chúng ta bên này thật lâu không có xuất hiện qua người tài giỏi như thế, có mạnh dạn đi đầu, có thực lực, tương lai luôn có một ngày sẽ vượt qua ngươi ta."

Hắn liên tục tán thưởng, tựa hồ rất là hài lòng.

"Phong huynh khách khí."

Sở Sơn Hà cười nói, "Trần Huyền, hướng hai vị tiền bối vấn an!"

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

Trần Huyền chắp tay

Nếu là đến thành tâm hỗ trợ, nên thụ này thi lễ.

Hắn vô ý thức dùng ánh mắt còn lại hướng về hai người quét tới, nhất là tại vị kia Thiên Bảng thứ hai trên thân nhìn một chút.

Chỉ cảm thấy trên người đối phương khí tức tựa như động không đáy đồng dạng.

Nhìn một cái, cũng làm người ta có loại ánh mắt rơi xuống, vô biên vô hạn, muốn lâm vào Vô Tận thâm uyên cảm giác. . .

Thật là cổ quái.

"Trần thiếu hiệp khách khí."

Pháp Thiền đại sư cười ha ha, chắp tay trước ngực: "Lão nạp có tài đức gì dám thụ này đại lễ?"

Bọn hắn vừa mới đến, liền gặp được Trần Huyền đánh chết Giang Hà Đồ một chuyện.

Trong lúc nhất thời trong lòng hai người đều là kinh ngạc.

Mặc dù sớm đã nghe nói, Trần Huyền như thế nào như thế nào đến, nhưng hôm nay nhìn qua, không thể nghi ngờ ấn tượng càng sâu.

"Trần thiếu hiệp, nói đến có chuyện, ta vẫn luôn còn không có cảm tạ ngươi."

Phong Vô Cực cười ha ha, nói: "Lần trước Tàng Long ở trên đảo, Hắc Ám Vụ Dạ sự tình là ngươi bình định, ngươi đã cứu ta không ít người, ngươi yên tâm đi, một hồi thật muốn đánh bắt đầu, lão phu tất nhiên toàn lực bảo đảm ngươi!"

"Đa tạ Phong tiền bối!"

Trần Huyền lần nữa chắp tay.

"Người tới không sai biệt lắm, Phong huynh, các vị, chúng ta hiện tại liền hướng Yến Vân sơn mạch đi, nhìn xem Động Thiên thế giới bên kia tới bao nhiêu người đi."

Sở Sơn Hà cười nói.

"Dễ nói, đi thôi."

Phong Vô Cực cười khẽ gật đầu.

Một đám người bay thẳng cách nơi này địa, hướng về nơi xa phóng đi.

· · ·

Giờ này khắc này.

Toàn bộ Yến Vân sơn mạch, vẫn như cũ sương trắng bao phủ, sóng lớn mãnh liệt.

Tại sương trắng nam bộ, tụ tập đại lượng động thiên cao thủ, từng cái thấp giọng thương nghị, ánh mắt hướng về Yến Vân sơn mạch khác một bên nhìn lại.

Có thể rõ ràng nhìn thấy.

Bên kia hắc vụ mãnh liệt, âm khí nồng đậm, cùng bên này khu vực hoàn toàn khác biệt.

Kia rõ ràng là hắc ám tại xâm nhập.

Bắc man Ngoại Thánh vậy mà từ trước đó thượng cổ di tích bên trong, dẫn xuất hắc ám?

"Bọn hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ là có âm mưu. . ."

"Âm mưu? Mẹ nó, đã nhiều năm như vậy, âm mưu của bọn hắn cái gì thời điểm ngừng qua, lần nào không phải yên tĩnh mấy năm liền gây sự?"

"Ai nói không phải, lại có âm mưu gì cũng phải cho hắn ấn xuống."

"Lại nói cái kia Trần Huyền thật đúng là có loại, trực tiếp đánh chết cái kia Lục Đạo Luân Hồi thể Tô Luân, thật sự là giết đến tốt, giết quá tốt rồi!"

"Cái kia Tô Luân một mực là đại họa tâm phúc của chúng ta, hiện tại nàng chết rồi, cũng coi như giải một cái đại họa trong đầu."

"Nghe nói cái kia Trần Huyền mới hai mươi tuổi. . . Thật sự là một cái tuyệt đỉnh yêu nghiệt, các ngươi nói Trần Huyền là cái gì thể chất?"

"Vậy ai biết rõ?"

Rất nhiều người ở đây nghị luận, ánh mắt một mực hướng về nơi xa nhìn lại.

Trong lúc đó bọn hắn đã từng động đậy tinh thần lực, muốn xuyên thấu hắc ám.

Kết quả lại phát hiện kia bóng tối nội bộ, vậy mà cũng bị thiết hạ trận pháp. . .

Tinh thần lực của bọn hắn mới vừa vặn tới gần liền bị bắn ra.

Càng là như thế, càng là để bọn hắn kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn luôn cảm thấy Bắc man lần này cần làm sự tình không đơn giản.

Khả năng vượt qua dĩ vãng bất kỳ lần nào.

Tại mọi người tiếp tục quan sát nghị luận thời điểm.

Nơi xa lưu quang sáng lên, hấp dẫn đám người chú ý.

"Sở Sơn Hà bọn hắn đến!"

Một câu khiến cho tất cả động thiên cao thủ, đều nhao nhao trở về nhìn sang.

Chỉ gặp lưu quang hiện lên.

Đảo mắt hơn mười đạo bóng người toàn bộ xuất hiện tại phụ cận.

Ngoại giới Thiên Bảng mười đại cao thủ, cơ hồ toàn bộ đến đủ, ngoài ra còn có phía sau bốn năm vị cao thủ.

Rất nhanh, đám người tròng mắt hơi co lại, rơi vào Phong Vô Cực trên thân, trong lòng kinh ngạc.

Liền vị kia từ trước đến nay không ưa thích xen vào chuyện bao đồng Thiên Bảng thứ hai cũng xuất hiện. . .

Cái này gia hỏa thực lực thế nhưng là so Sở Sơn Hà còn muốn cho người kiêng kị.

Mà theo tầm mắt của bọn hắn liếc nhìn, rất nhanh lần nữa tròng mắt lóe lên, chú ý tới một cái càng thêm gương mặt trẻ tuổi.

Trần Huyền!

Đây chính là cái kia gần đây thanh danh vang dội, đánh chết Lục Đạo Luân Hồi thể Trần Huyền!

Quả nhiên rất trẻ trung!

"Phong tiền bối, Sở minh chủ, Trần thiếu hiệp, các ngươi đã tới."

Một vị Động Thiên thế giới cao thủ cất bước đi tới, lộ ra mỉm cười.

Hắn là Thiên Quý sơn Sài gia gia chủ Sài Hoằng Nghị, sau khi trở về liền nghe Sài gia hậu bối nhắc qua Trần Huyền sự tình, cho nên trong lòng đối với Trần Huyền rất có hảo cảm, dẫn đầu đi tới, tiến hành chào hỏi.

Trần Huyền dành thời gian hướng về phía trước đám người nhìn một chút, trong lòng kinh ngạc.

Động Thiên thế giới quả nhiên tới không ít người, lít nha lít nhít, khí tức tối nghĩa, cả đám đều giống như là mây đen, khó mà thăm dò, đằng đằng sát khí.

Tối thiểu trên trăm lỗ hổng.

Xem ra đối với đánh Bắc man chuyện này, bọn hắn xác thực đều rất tích cực.

"Đại Hạ hết thảy có một trăm tám mươi cái động thiên, một cái động thiên bình quân có ba hàng đơn vị Ngoại Thánh, lúc này mới tới hơn một trăm người, không coi là nhiều."

Sở Sơn Hà truyền âm.

"Một trăm tám mươi cái động thiên?"

Trần Huyền giật mình, truyền âm nói: "Kia Bắc man bên đó đây?"

"Bọn hắn? Đại khái so chúng ta thiếu đi hơn hai mươi cái, Ngoại Thánh cao thủ cũng so chúng ta ít."

Sở Sơn Hà mỉm cười, đi tới, hỏi hướng Sài Hoằng Nghị, nói: "Thế nào, Bắc man bên kia động tĩnh gì?"

Bên người đám người cũng nhao nhao đi theo.

"Không biết rõ bọn hắn đang làm cái gì, chỉ biết rõ bọn hắn từ chỗ kia thượng cổ di tích bên trong dẫn xuất đại lượng hắc ám, baophủ lại toàn bộ Yến Vân sơn mạch bắc bộ địa phương, chúng ta trước đó dùng các loại phương pháp dò xét qua, đáng tiếc bên trong bị trận pháp bao phủ, khó mà thấy rõ.".