Chương 192: Bắc man cao thủ tề tụ! Động thiên đại chiến bắt đầu!

Chương 192: Bắc man cao thủ tề tụ! Động thiên đại chiến bắt đầu!

Sài gia gia chủ Sài Hoằng Nghị lắc đầu nói.

"Dẫn xuất hắc ám?"

Sở Sơn Hà sắc mặt hồ nghi, cùng Phong Vô Cực liếc nhau.

"Ta đi xem một chút!"

Phong Vô Cực cất bước đi qua.

Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà theo ở phía sau.

Nhất phía trước khu vực đông đảo động thiên cao thủ, cũng nhao nhao đem ánh mắt tụ vào tại ba người trên thân, từng cái biến ảo khó lường, tiến lên chào.

Tên người, cây có bóng.

Một cái Thiên Bảng thứ hai!

Một cái Sở Sơn Hà!

Đây đều là một cái so một cái hung ác gia hỏa.

Nhất là Thiên Bảng thứ hai, lai lịch càng thêm thần bí, kiến thức càng thêm bác uyên, nói không chừng thật có thể nhìn ra cái gì.

Rất nhanh.

Phong Vô Cực đứng tại dốc núi cao điểm, hướng về nơi xa ngóng nhìn.

Sở Sơn Hà cùng Trần Huyền, cũng phân biệt đứng ở hắn hai bên trái phải, đi theo nhìn sang.

Trần Huyền mày nhăn lại.

Chỉ thấy được phía trước mây đen quay cuồng, mênh mông đung đưa, vô biên vô hạn, nhan sắc đen như mực, như là nguyên một phiến mực nước đang lăn lộn, cực hạn màu đỏ sát khí đang không ngừng lăn lộn.

Đen bên trong lộ ra đỏ, đỏ bên trong lộ ra tử, tóc tím đen, đen lại đỏ lên. . .

Cư xem trọng đi, giống như là một khối đen như mực, nhúc nhích, không ngừng thấm lấy màu đỏ sậm huyết quang to lớn vết sẹo, vết sẹo này còn có thể thôn phệ hết thảy ánh sáng tự phát tuyến cùng lực lượng tinh thần.

"Cái gì đồ vật?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Có hơi phiền toái!"

Phong Vô Cực thanh âm trầm xuống, nói: "Đây là Trường Sinh giáo con đường, bọn hắn tại nuôi Tà Thần."

"Nuôi Tà Thần?"

Mọi người đều là sắc mặt nghi hoặc, tất cả đều nhìn sang.

Đều biết rõ vị này Thiên Bảng thứ hai kiến thức rộng rãi.

Thế mà thật đã nhìn ra.

"Nuôi chính là loại nào Tà Thần?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Nếu là không nhìn lầm, là Sơn Thần một loại, được xưng là Tam Tương sơn thần."

Phong Vô Cực tiếp tục nói ra: "Trường Sinh giáo con đường cùng chúng ta Đại Hạ chính thống không đồng dạng, bọn hắn Tam Tương sơn thần chia làm căn nguyên chi mẫu, kết thúc cha, vặn vẹo chi đồng, hết thảy ba cái thân thể, tại từng cái luyện chế về sau, ba cái thân thể hợp lại làm một, liền sẽ trở thành chân chính Tà Thần, đến lúc đó thực lực nghịch thiên, sẽ có cải thiên hoán địa công hiệu."

"Liền ngươi ta cũng không có cách nào đối phó được?"

Sở Sơn Hà hỏi.

"Một khi hợp nhất, cực kì khó khăn."

Phong Vô Cực lắc đầu, nói: "Bất quá bọn hắn cũng may vừa mới bắt đầu, chúng ta còn có cơ hội, tại tam tướng không có hợp nhất thời điểm, đánh tan bọn hắn là được rồi."

"Vậy còn chờ gì? Hiện tại liền làm!"

Sở Sơn Hà vén tay áo lên, chuẩn bị mở làm.

". . ."

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Trước không vội, bên trong tình huống còn không hiểu rõ, lỗ mãng lao ra, vạn nhất bị gài bẫy, vậy thì phiền toái, không bằng trước phái người đi vào tìm kiếm tình huống, một khi phát hiện không có uy hiếp, lại động thủ không muộn."

"Vậy ta ngươi đi vào tìm kiếm tình huống?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Không thành, hai người chúng ta đến có một người ở lại bên ngoài, không phải vạn nhất bên trong có âm mưu, đưa ngươi ta hai người đều khốn trụ, còn lại người tuyệt đối ngăn không được tam tướng Tà Thần."

Phong Vô Cực nói.

"Được, vậy ngươi đi vào, ta ở bên ngoài?"

Sở Sơn Hà nói lần nữa.

"Cũng có thể."

Phong Vô Cực gật đầu.

"Nếu không ta cũng đi qua nhìn một chút?"

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Nơi đây đám người lập tức đem ánh mắt tất cả đều rơi trên người Trần Huyền, từng cái lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tốt gia hỏa!

Trần Diêm Vương đến cùng là Trần Diêm Vương!

Cái này thời điểm cũng dám ngoi đầu lên?

". . ."

Trần Huyền sắc mặt như thường.

Trọng đại như thế tràng diện, hắn thực sự có chút kìm nén không được.

Bên trong cơ hồ có thể khẳng định, đều là Ngoại Thánh.

Nói là Ngoại Thánh nhiều như chó, tuyệt không khoa trương.

Trong mắt hắn, đây chính là lượng lớn khoái ý giá trị!

Làm xong cái này một đợt, không biết rõ tốt bao nhiêu chỗ.

Về phần tại sao không các loại  chờ đến đằng sau cùng đám người đi vào chung?

Đó là bởi vì tăng nhiều thịt ít a.

Sở Sơn Hà không phải nói, Đại Hạ bên này Ngoại Thánh càng nhiều. . . Bắc man bên kia Ngoại Thánh ít. . .

Đến thời điểm một khi đánh, hắn có thể đoạt mấy người đầu?

Nhưng bây giờ sớm đi vào liền không đồng dạng.

Nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng là ích lợi tuyệt đối cũng là trước nay chưa từng có lớn.

Chỉ có không bị Pháp Tướng cảnh cao thủ phát hiện, hắn tự tin có thể hoành trôi.

Lại nói.

Cho dù có Pháp Tướng cao thủ, không phải là có Phong Vô Cực sao?

Thiên Bảng thứ hai ngay tại bên người.

Chuyến này cơ hồ là ổn!

Liền nhìn ngươi có dám hay không ăn?

"Trần Huyền, đừng làm loạn, bên trong tình huống không biết, lấy thực lực của ngươi, không đủ ổn thỏa!"

Sở Sơn Hà ngữ khí trầm thấp, nói: "Muốn đi vào cũng là ta đi vào."

"Minh chủ, Phong tiền bối không phải nói, hai vị Pháp Tướng, đến lưu một vị ở bên ngoài."

Trần Huyền lộ ra mỉm cười, nói: "Lại nói, ta cũng có rất nhiều át chủ bài, lại có Phong tiền bối ở bên người, không có vấn đề, mà lại, vì để phòng vạn nhất, ta đề nghị ngươi lại nhiều gọi một chút Ngoại Thánh tới, đến thời điểm vạn nhất xảy ra vấn đề, các ngươi lại đại quân áp cảnh, tiến hành quần ẩu không được sao?"

"Cũng có thể."

Phong Vô Cực trực tiếp điểm đầu, nhìn về phía đám kia Động Thiên thế giới người, nói: "Các vị, các ngươi lại ra một điểm Ngoại Thánh, đem chính mình thân bằng hảo hữu đều dao tới, nếu như ta cùng Trần Huyền không có gặp được phiền phức tốt nhất, một khi gặp được phiền phức, các ngươi ngay tại Sở Sơn Hà dẫn đầu dưới, cứng rắn xé cũng có thể đem cái này đại trận xé mở, đến thời điểm liền trực tiếp quần ẩu, phiền phức là phiền toái một chút, nhưng cũng có thể cam đoan thắng lợi, tóm lại, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tam tướng Tà Thần thành hình! Kia đồ vật một khi thành hình, chú định kinh khủng khó lường!"

"Dễ nói, chúng ta cái này dao!"

Một đám Động Thiên thế giới người lập tức gật đầu, bắt đầu liên hệ.

Đánh Bắc man là một mặt.

Một phương diện khác cũng là Phong Vô Cực tự mình mở miệng.

Phong Vô Cực mặt mũi hiển nhiên so Sở Sơn Hà lớn hơn.

"Trần Huyền, ngươi thật muốn mạo hiểm?"

Sở Sơn Hà vẫn còn có chút không yên tâm.

Cái này tiểu tử quá nhanh nhẹn!

"Yên tâm minh chủ, trong lòng ta nắm chắc."

Trần Huyền cười nói.

"Được, vậy các ngươi đi vào, Phong huynh đệ, phàm là có vấn đề gì, lập tức thả tín hiệu!"

Sở Sơn Hà nhìn thoáng qua Phong Vô Cực, mở miệng nói.

Sẽ

Phong Vô Cực khẽ gật đầu, nhìn về phía Trần Huyền, cười nói: "Trần tiểu hữu, chúng ta đi thôi!"

Đi

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

Sưu

Hai người thu liễm khí tức, thân thể chợt lóe lên, cấp tốc biến mất.

Một bên khác.

Bắc man phương hướng.

Nồng đậm lăn lộn hắc vụ bên trong, thỉnh thoảng lộ ra huyết quang, âm khí âm u, sóng lớn mãnh liệt.

Ngoại trừ đen như mực, chính là đỏ tươi, như là Diêm Vương gia Diêm Vương Điện.

Nhất chỗ sâu khu vực.

Đại lượng Bắc man cao thủ ở chỗ này vừa đi vừa về xuyên toa, bận rộn, không biết rõ làm những gì.

Mặt đất lõm xuống một cái hố sâu to lớn, phương viên số ngàn mét.

Bên trong nồng đậm hắc ám liên tục không ngừng, như là lọt mất mực nước, không ngừng từ bên trong hướng ra phía ngoài khuếch tán. . .

Đây chính là trước đó Bắc man nắm giữ thông đạo.

Bắc man cao thủ từ hắc ám chỗ sâu sau khi trở về, dùng thủ đoạn đặc thù, đem chỗ này thông đạo cưỡng ép khuếch trương, đem bên trong hắc ám thẳng tiếp dẫn ra, lại phối hợp bí pháp tiến hành luyện chế. . .

Tại cái này vô tận bóng tối nội bộ, còn có một tòa to lớn tế đàn.

Trên tế đài hiện động lên huyết quang, lóe lên lóe lên, khí tức âm trầm. . .

Nhìn một cái.

Toàn bộ hố sâu nội bộ như là phát sinh cái gì quỷ dị phản ứng hoá học đồng dạng.

Lộ ra để cho người ta kinh tâm động phách khí tức.

Tại cái này hố to không xa.

Một đạo thân thể cao lớn, ước chừng chừng hai mét khôi ngô bóng người, sừng sững tại trong bóng tối, lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Kia đỏ tươi huyết quang lóe lên lóe lên, đem hắn khuôn mặt cũng cho chiếu âm ế. . .

"Thác Bạt Giáo chủ, tình huống như thế nào?"

Một thanh âm đột nhiên từ phía sau không xa truyền đến.

Đem cái này khôi ngô bóng người tâm thần cho hoán tới.

"Ba Long, Ba Xà, các ngươi đã tới!"

Trường Sinh giáo Giáo chủ Thác Bạt Hoành ngữ khí lãnh đạm, trở về nói, "Tô Luân tro cốt tìm tới bao nhiêu?".