Chương 193: Trần Huyền xuất thủ! Nữu Khúc Chi Đồng xuất hiện! (1)

Chương 193: Trần Huyền xuất thủ! Nữu Khúc Chi Đồng xuất hiện! (1)

"Tìm tới không nhiều, nhưng là cũng có năm thành."

Trong đó một đạo bóng người Ba Long, ngữ khí bình thản, lối ra đáp lại.

Hắn đứng ở hắc ám bên trong, nhìn lờ mờ, cực kì mơ hồ, trên mặt như có một tầng thần bí gợn sóng, để cho người ta khó mà thấy rõ.

"Năm thành. . . Cũng không xê xích gì nhiều."

Trường Sinh giáo Giáo chủ Thác Bạt Hoành ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi gật đầu.

"Tam tướng Tà Thần hiện tại ra mấy tôn rồi?"

Sau lưng đạo thứ hai mơ hồ bóng người Ba Xà, lối ra cười nói.

Hắn cùng trước đó người kia đồng dạng.

Cũng là quanh thân bao phủ bóng ma, tối tăm mờ mịt một mảnh, khó mà thấy rõ.

"Nữu Khúc Chi Đồng đã hoàn thành, kết thúc cha cũng hoàn thành chín thành, căn nguyên chi mẫu bên kia hiện tại còn kém Tô Luân tro cốt, một khi đem Tô Luân tro cốt đổ vào, căn nguyên chi mẫu hẳn là sẽ so kết thúc cha nhanh hơn."

Thác Bạt Hoành mở miệng nói.

"Vậy là được, xem ra ngươi tiến triển không chậm!"

Ba Xà cười nói.

"Cái này may mắn mà có các ngươi hỗ trợ, không có các ngươi ở giữa liên lạc, ta không cách nào tụ tập nhiều như vậy Động Thiên thế giới cao thủ, có bọn hắn tương trợ, ta mới có thể nhanh như vậy."

Thác Bạt Hoành nói.

"Đừng nói nhiều như vậy, cuối cùng, vẫn là ngươi Trường Sinh giáo pháp môn đặc thù."

Kia Ba Long khẽ cười nói: "Đúng rồi, ta được nhắc nhở ngươi, động tĩnh bên này quá nhiều, Đại Hạ bên kia đã có chỗ phát giác, bọn hắn Ngoại Thánh cao thủ hiện tại cấp tốc hội tụ, đều trên Yến Vân sơn mạch, mấy ngày nay không chỉ một lần hướng về bên này nhìn trộm, rất có thể lúc nào cũng có thể sẽ giết tới."

"Biết rõ, ta căn bản liền không muốn tránh qua bọn hắn."

Thác Bạt Hoành ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Luyện chế Tam Tương sơn thần, động tĩnh chú định kinh thiên, nếu là bình thường thời điểm, ta tuyệt không dám mạo hiểm, nhưng bây giờ thiên thời địa lợi nhân hoà, ưu thế toàn bộ tại ta, ta làm gì e ngại?

Động thiên chiến là bọn hắn nhấc lên, hiện tại Bắc quốc động thiên tất cả đều đang ủng hộ ta, lại có tam trọng đại trận bao trùm nơi đây, bọn hắn nếu là không sợ chết, cứ tới xông chính là."

"Được, ngươi có cái này tự tin là được!"

Ba Long lần nữa cười một tiếng, tiện tay quăng ra, ném đi một bao đồ vật, nói: "Đây chính là Tô Luân tro cốt, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể vì ngươi làm cái gì? Cùng một chỗ nói đi."

"Giúp ta giám thị một cái Đại Hạ bên kia tình huống, nếu như bọn hắn động thủ, liền giúp ta tận lực kéo dài."

Thác Bạt Hoành ngữ khí lạnh lùng, nói: "Chỉ cần chờ Tam Tương sơn thần xuất hiện, Đại Hạ chi địa đem không một người có thể ngăn cản, ta sẽ Huyết Đồ trăm vạn dặm! !"

"Ngươi cái này gia hỏa, khí phách không nhỏ, cũng được cũng được, ai bảo chúng ta đáp ứng ngươi, liền để chúng ta tận khả năng vì ngươi kéo dài đi!"

"Ha ha, ta ngược lại thật ra thật sự là không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, các ngươi cái này Trường Sinh giáo Tam Tương sơn thần rốt cuộc mạnh cỡ nào uy lực "

Hai đạo bóng đen phát ra ý cười.

. . .

Nồng đậm hắc ám bên ngoài.

Trần Huyền cùng Phong Vô Cực thu liễm khí tức, thân thể vô thanh vô tức cấp tốc sờ qua đến, liền một tia ba động đều không có.

Bọn hắn cẩn thận nghiêm túc tiến vào hắc ám.

Mới vừa vào đi, Trần Huyền liền nhíu mày, cảm nhận được trước đó tại thượng cổ di tích lúc gặp phải một màn kia.

"Xem ra bọn hắn thật đem hắc ám dẫn ra, chính là không biết có hay không hắc ám sinh vật. . ."

Nếu là có hắc ám sinh vật liền tốt.

Hắn 'Thiên Nhân Hợp Nhất' vừa mở, đều không cần đánh, đối phương chủ động liền sẽ tránh lui.

"Bắc man lần này ở dưới quyết tâm không nhỏ, có đại trận, tối thiểu ba cái."

Phong Vô Cực đi tại trong bóng tối, ánh mắt nhìn chăm chú, truyền âm nói.

Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới phía ngoài nhất một chỗ trước đại trận.

Đây là một tầng nhạt màu đỏ vòng sáng, tựa như một cái cái lồng, đem toàn bộ khu vực đều cho bao phủ.

"Đây là tam hồn nghịch chuyển trận, chuyên công hồn phách cùng hết thảy lực lượng tinh thần, một khi tiếp cận, hồn phách sẽ như cùng kim châm, kịch liệt đau nhức vô cùng, đồng thời tam hồn điên đảo, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong, ngươi cẩn thận đi theo ta đằng sau. . ."

Phong Vô Cực ngưng tiếng nói.

"Không cần, chính ta có thể qua."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, bàn chân một bước.

Xoát

Liền như là xuyên qua một tầng thật mỏng hơi nước, sát na xuyên qua tầng này màu đỏ sậm cái lồng, nhìn Phong Vô Cực sắc mặt khẽ giật mình, dụi dụi con mắt, đơn giản có chút không thể tin.

Cái này gia hỏa. . .

Làm sao có thể?

Hắn lại không biết rõ Trần Huyền nắm giữ 'Thiên Nhân Hợp Nhất' thiên phú, có thể làm cho mình khí tức cùng thiên địa giao hòa, xuất hiện hoàn mỹ dung hợp, bất luận cái gì dò xét, bất luận cái gì bí pháp, đều không thể khóa chặt hắn khí tức.

Lại thêm Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) tồn tại, càng thêm không nhìn hết thảy tinh thần công kích, hết thảy hồn phách công kích.

Cho nên loại này đại trận trong mắt hắn, như là không có tác dụng.

"Phong tiền bối, ngươi ở chỗ này chậm rãi phá trận, ta đến phía trước tiếp tục xem nhìn!"

Trần Huyền trở về cười một tiếng, tiếp tục hướng về phía trước hắc ám đi đến.

Không phải?

Ngươi cái này tiến vào?

Là ta tại bảo vệ ngươi!

Phong Vô Cực trong lòng giật mình, vội vàng bắt đầu cẩn thận nghiêm túc phá trận.

Cái này mẹ hắn để hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Chính mình thế mà bị bỏ xuống tới?

Thật vất vả Phong Vô Cực mới vận dụng thủ đoạn đặc thù, lặng yên không tiếng động chui qua cái này tầng đại trận thứ nhất, hướng về Trần Huyền cấp tốc đuổi theo, thầm nghĩ nói: Ngươi có thể trực tiếp xuyên qua tầng đại trận thứ nhất, chẳng lẽ lại ngươi còn có thể theo sát lấy xuyên qua đệ nhị trọng, đệ tam trọng?

Nhưng mà chờ hắn một đường đuổi theo ra về sau, rất nhanh lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, Trần Huyền chạy tới tầng đại trận thứ hai cái lồng bên ngoài, liền như là tiến vào tầng đại trận thứ nhất, cắm đầu một bước, xoát chui vào.

Sau đó lại xông tới tầng đại trận thứ ba cái lồng bên ngoài, lần nữa cắm đầu xông lên, xoát, lại chui vào.

Tam trọng đại trận lại toàn vẹn không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Lần này Phong Vô Cực triệt để chấn động, cơ hồ mộng bức.

Để tay lên ngực mà hỏi, hắn sống nhiều năm như vậy, một mực hùng cứ Thiên Bảng thứ hai, thấy qua yêu Nghiệt Hải đi, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Trần Huyền dạng này.

Cái này mẹ hắn. . . Để hắn không biết rõ nên như thế nào hình dung rồi?

Chỉ gặp Trần Huyền liền xuyên tam trọng đại trận, lần nữa quay đầu, hướng về Phong Vô Cực làm thủ thế.

Phong Vô Cực đại khái có thể xem hiểu.

Ý là, hắn đi vào trước nhìn xem.

Cái này không được!

Vạn nhất xảy ra đường rẽ, kia Sở Sơn Hà còn không phải đến tìm chính mình liều mạng?

Coi như mình không sợ Sở Sơn Hà, nhưng cũng gánh không nổi người này a?

Trần Huyền vạn nhất bị gài bẫy, hắn nay hậu thiên bảng tên thứ hai âm thanh coi như hoàn toàn xấu.

Dù sao mình tự mình dẫn đội, còn bảo hộ không được tiểu đồng bọn, cái này còn phải rồi?

Thế là Phong Vô Cực vội vàng bắt đầu gia tăng tốc độ phá trận.

Rất nhanh chui vào cái thứ hai, tiếp lấy chui hướng cái thứ ba. . .

Nhưng ở chui hướng cái thứ ba thời điểm, vẫn là không thể tránh khỏi đã dẫn phát một tia ba động.

. . .

Hắc ám chỗ sâu.

Ngồi xếp bằng nơi nào đó, ngay tại lẳng lặng giám thị lấy đại trận Ba Long, Ba Xà hai huynh đệ con mắt lóe lên, lộ ra kinh dị, cảm giác được đại trận truyền đến từng tia từng tia ba động.

"Có người trà trộn vào tới?"

"Có ý tứ, xem ra Đại Hạ bên kia xuất động cao thủ chân chính, đi, đi xem một chút!"

Hai đệ huynh trưởng thân mà lên, thân thể lóe lên, hóa thành hai cỗ mơ hồ ánh sáng xám, trực tiếp hướng về tầng đại trận thứ ba chỗ khu vực cấp tốc lao đi.

Cùng một thời gian.

Đứng tại nhất chỗ sâu, ngay tại quan sát trước mắt ô quang bộc phát cùng huyết quang giao hòa Trường Sinh giáo Giáo chủ Thác Bạt Hoành, cũng là nhướng mày, cùng một thời gian sinh ra cảm ứng.

"Thác Bạt Giáo chủ, giống như có người trà trộn vào đến rồi!"

Sau lưng một đạo bóng người rơi xuống, mày nhăn lại.

Hắn là xuất từ Bắc man Động Thiên thế giới 'Vĩnh Đống Phong' tên là Ô Ân, cùng Trường Sinh giáo quan hệ không ít, thực lực cao thâm, tại Ngoại Thánh bên trong cũng là khó được cao thủ.

"Biết rõ, đối phương xúc động chính là tầng đại trận thứ ba, tầng đại trận thứ ba là ta tự tay bày, có thể cản Pháp Tướng cảnh cường giả, Đại Hạ bên kia hẳn là có Pháp Tướng cường giả trà trộn vào tới."

Thác Bạt Hoành lên tiếng nói.

"Pháp Tướng cường giả?"

Sau lưng Ô Ân sắc mặt khẽ động, nói: "Không phải là mới đột phá Sở Sơn Hà?"

"Hơn phân nửa là hắn, hiện tại duy nhất có thể ra mặt cũng chỉ có hắn, ta đã để táng cổ sẽ Ba Long, Ba Xà tiến đến ngăn trở!"



Thác Bạt Hoành ngưng giọng nói, "Nhưng là ta lo lắng đối mới có khả năng không phải một người, vì để phòng vạn nhất, Ô Ân, ngươi dẫn đầu cao thủ tiến đến điều tra một cái."

"Dễ nói, nhưng muốn hay không thôi động Hắc Ám Tà Linh?"

Ô Ân theo sát lấy hỏi thăm..