Chương 193: Trần Huyền xuất thủ! Nữu Khúc Chi Đồng xuất hiện! (2)

Chương 193: Trần Huyền xuất thủ! Nữu Khúc Chi Đồng xuất hiện! (2)

"Thôi động đi."

Thác Bạt Hoành thanh âm lạnh lùng, nói: "Cái này thời điểm, thà rằng xem chừng một vạn, cũng không thể xuất hiện vạn nhất!"

Được

Ô Ân gật đầu, xoay người rời đi.

Tầng đại trận thứ ba bên kia.

Phong Vô Cực trong lòng phiền muộn, cơ hồ mới vừa vặn truyền tới, liền bị hai vị tuyệt cường cao thủ ngăn lại, hai người thân thể hoàn toàn bị quỷ dị hắc ám bao lại, mơ hồ vặn vẹo, thấy không rõ đội hình, nhưng hết lần này tới lần khác thực lực lại kinh khủng dị thường.

Phong Vô Cực cùng bọn hắn cực tốc giao thủ mấy chục hiệp, mới rốt cục kịp phản ứng, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Táng cổ sẽ! Các ngươi là táng cổ sẽ Ba Long, Ba Xà!"

"Hắc hắc, Phong Vô Cực, lại là ngươi, thật sự là chuyện hiếm lạ, chúng ta vừa mới còn nói, Thiên Bảng thứ hai sẽ không xuất động, ngươi thật đúng là cho chúng ta ngoài ý muốn. . . Hôm nay ngươi nếu là chết ở chỗ này, vậy coi như thành toàn chúng ta táng cổ sẽ thanh danh!"

"Không tệ! Chết Phong Vô Cực, tuyệt đối giá trị to lớn! Sẽ oanh động toàn bộ thiên hạ!"

Ba Long, Ba Xà trong miệng phát ra nụ cười quỷ dị.

Liền như là hai đầu chân chính Độc Thú, một cái trong miệng thốt ra độc tín, tê tê rung động, một cái con mắt lấp lóe lục quang, trên thân đều tại nhỏ xuống độc dịch, kia độc dịch xuy xuy rung động, có thể ăn mòn không gian.

Phong Vô Cực nội tâm trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Muốn giết ta? Đổi lấy các ngươi hội trưởng cũng không đủ tư cách! !"

Trong lòng của hắn lạnh lùng, bàn tay đè ép, hướng về hai người đột nhiên bắt tới, phát ra ầm ầm thanh âm.

Táng cổ sẽ, là giữa thiên địa thần bí nhất một loại tổ chức.

So Vạn Tiên giáo còn muốn quỷ dị.

Vạn Tiên giáo chỉ là dùng yêu huyết thay người máu, đem người trở nên không người không yêu, thực lực tăng vọt, từ đó truy cầu nhục thân thành tiên.

Nhưng táng cổ sẽ nhưng khác biệt.

Chỉ nghe trứ danh chữ liền biết rõ vô cùng tà dị.

Bọn hắn giáo nghĩa là mai táng toàn bộ cổ đại, danh xưng là mai táng cổ đại thế giới phía sau màn hắc thủ. . .

Vô luận là động thiên hay là Hồng Trần, đối với bọn hắn hiểu rõ đều cực ít.

Phong Vô Cực cũng là ỷ vào sống đủ lâu, mới được chứng kiến bọn hắn.

Nhưng nghĩ không ra bọn hắn thế mà cùng Bắc man hợp tác.

Phong Vô Cực trong lòng băng lãnh, quyết tâm muốn trực tiếp đánh chết hai người, dầu gì cũng muốn đem bọn hắn trọng thương.

Toàn bộ hắc ám khu vực, lập tức lâm vào náo động.

Hội tụ nơi đây tất cả Bắc man cao thủ, cũng bắt đầu công việc lu bù lên, ở chỗ này vừa đi vừa về bôn tẩu, cấp tốc lục soát hết thảy có khả năng tồn tại nhân loại.

Đồng thời một cái quỷ dị sắt lá lớn ngõ nhỏ bị người mở ra, bên trong trực tiếp đã tuôn ra càng quỷ dị hơn tối, hóa thành màu đen xúc tu, lít nha lít nhít, mang theo để cho người ta buồn nôn nôn khan, tâm thần rối loạn khí tức, hướng về bên ngoài phô thiên cái địa cuốn tới.

Những này màu đen xúc tu một cái biến hai cái, hai cái biến bốn cái, lít nha lít nhít. . . Như là một mảnh quỷ dị thủy triều.

Riêng là nhìn lên một cái, đều để có loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Trừ khi trên thân đeo đặc thù vật phẩm, mới có thể chống cự loại kia đầu váng mắt hoa cùng buồn nôn.

"Đi thôi, đi lục soát đi, nhìn xem nơi này đến cùng tới bao nhiêu người xa lạ. . ."

Ô Ân mang trên mặt ý cười, nhìn chăm chú lên cái này dày đặc màu đen xúc tu.

Bọn hắn đưa tới hắc ám, lại thế nào khả năng không nghĩ cách đem Hắc Ám Tà Linh cho cùng nhau hàng phục?

Ô ô. . .

Màu đen xúc tu vô khổng bất nhập, cơ hồ giống như là quỷ dị con đỉa, hướng về từng cái phương hướng dũng mãnh lao tới.

. . .

Một phương hướng khác.

Trần Huyền tốc độ cực nhanh, thân thể giấu ở hắc ám bên trong, ở chỗ này nhanh chóng xuyên toa, quan sát đến nơi này hoàn cảnh, đột nhiên chỉ nghe xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến hỗn loạn khí tức.

Hư hư thực thực có đại lượng bóng người tại bôn tẩu.

"Bại lộ?"

Trần Huyền nhướng mày.

Làm sao lại như vậy?

Chính mình Thiên Nhân Cảm Ứng hẳn là không người có thể cảm thấy mới đúng?

Tai nghe lấy tiếng bước chân càng ngày càng nhiều, thân thể của hắn cấp tốc trốn tránh, trực tiếp giấu tại một bên hắc ám.

Bảy tám vị cao thủ từ hắn cách đó không xa nhanh chóng chạy qua, nhìn đều không có hướng hắn cái phương hướng này nhìn một chút.

Trần Huyền lập tức thở lỏng khẩu khí.

"Ta bên này không có bại lộ, tựa như là Phong tiền bối bên kia bại lộ. . ."

Còn nói là Pháp Tướng cao thủ?

Pháp cái đắc mà!

Ngay tại Trần Huyền chuẩn bị từ nơi này rời đi thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, cảm thấy được sau lưng truyền đến một cỗ gấp rút lăng lệ khí tức, có người đem lực lượng áp súc, tụ tại một chưởng, nhanh cùng thiểm điện, hướng về phía sau hắn đánh tới.

Trần Huyền phản ứng cực nhanh, như thiểm điện vặn eo trở lại, không tránh né chút nào, bàn tay lớn vồ một cái, thẳng đến đối phương diện cánh cửa mà đi.

Đối sắp hắn hung hãn không sợ chết, hiển nhiên cũng là biến sắc, nhưng lòng bàn tay lực lượng vận đến cực hạn, lại cũng không tránh không né, đánh thẳng Trần Huyền ngực mà đi.

Nhìn xem ai trước sợ!

Phốc phốc!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Trần Huyền thân thể động đều không nhúc nhích một cái.

Ngược lại là người trước mắt này, bị Trần Huyền cầm một cái chế trụ đầu, năm ngón tay giống như là thần thiết, trực tiếp cắm vào mặt xương bên trong, lòng bàn tay một mực ngăn chặn miệng, hỏa thuộc tính Chân Nguyên trong nháy mắt bao trùm toàn bộ đầu lâu, làm cho đối phương sắc mặt vặn vẹo, muốn kêu thảm, nhưng lại hết lần này tới lần khác không phát ra được.

Giống như bị lồng lên một tầng hỏa thuộc tính cái lồng, ngăn cách hết thảy thanh âm.

"Tam tướng Tà Thần luyện chế một bước nào? Hiện tại thành không thành công?"

Trần Huyền ánh mắt âm lãnh, một thanh hao ở đầu của đối phương, truyền âm hỏi thăm, "Không muốn cho ta ra vẻ, không phải ta liền đem ngươi tươi sống đốt thành tro than, để ngươi tiếp nhận vô tận cực hình mà chết."

Đối phương liều mạng giãy dụa, liên tục hoảng sợ gật đầu, cảm giác toàn bộ mặt đều đang nhanh chóng hòa tan.

Trần Huyền rốt cục hơi tản ra một bộ phận Chân Nguyên, khiến cho thanh âm của đối phương có thể lộ ra.

"Nữu Khúc Chi Đồng đã thành công, kết thúc cha cũng sắp, căn nguyên chi mẫu ta không biết rõ. . ."

Sắc mặt người này thống khổ, nói: "Nhanh cho ta một thống khoái!"

"Được, kia nhất chỗ sâu là ai đang chủ trì?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

Người này vừa muốn trả lời, đột nhiên Trần Huyền sắc mặt biến hóa, một thanh dịch chuyển khỏi đối phương, quanh thân tất cả buff hết thảy mở ra, oanh một tiếng, Thiên Nhân Hợp Nhất phía dưới, một cỗ thần thánh khí tức trong nháy mắt khuếch tán.

Đối diện lao ra mười mấy Đạo Quỷ dị màu đen xúc tu, phô thiên cái địa, giống như là một mảng lớn mực nước hướng về thân thể của hắn đổ vào, kết quả tại gặp được Trần Huyền Thiên Nhân Hợp Nhất về sau, cái này hơn mười đạo màu đen xúc tu tất cả đều phát ra 'Oa' một tiếng chói tai thét lên, như là con chuột gặp được mèo, hoảng sợ dị thường, cấp tốc lùi về, biến mất trong nháy mắt tại vô tận hắc ám bên trong.

Trần Huyền hơi nheo mắt lại.

Là nó!

Trong bóng tối quái vật!

Bắc man quả nhiên đem những quái vật kia khống chế được.

Không được!

Phía bên mình cũng bại lộ.

Sưu

Hắn hao ở trong tay người, quay người liền đi, sát na biến mất.

Quả nhiên.

Tại hắn vừa mới bộc phát khí tức thời điểm, xung quanh bốn phương tám hướng Bắc man cao thủ quả nhiên bị kinh động.

Từng đạo bóng người nhanh chóng hướng về phía này đánh tới.

"Có người trà trộn vào đến rồi!"

"Tìm tới hắn, giết chết bất luận tội!"

"Hắc Ám Tà Linh bị bức lui, là cao thủ, có cao thủ trà trộn vào đến rồi!"

"Nhanh lục soát!"

Từng đạo quát chói tai âm thanh vang lên theo, cường đại khí tức bốn phía gào thét.

Vừa mới thả ra Hắc Ám Tà Linh động thiên cao thủ Ô Ân, cũng là biến sắc, thân thể cấp tốc liền xông ra ngoài, hắn trực tiếp gọi Hắc Ám Tà Linh, hướng hắn hỏi thăm quá trình cụ thể.

"Ngươi nói là Trần Huyền?"

Hơn mười đạo xúc tu liều mạng gật đầu, run lẩy bẩy.

"Trần Huyền trà trộn vào tới, vây giết Trần Huyền!"

Ô Ân đột nhiên bạo hống..