Chương 193: Trần Huyền xuất thủ! Nữu Khúc Chi Đồng xuất hiện!

Chương 193: Trần Huyền xuất thủ! Nữu Khúc Chi Đồng xuất hiện!

Sát na, nơi này Bắc man cao thủ càng là tức giận.

Trần Huyền?

Cái kia đánh chết Tô Luân Trần Huyền!

Bọn hắn khắp nơi tìm hắn, đối phương còn dám chủ động xuất hiện?

"Lục soát Trần Huyền!"

Một đạo đạo trưởng tiếng khóc tại hắc ám bên trong liên tiếp.

Tất cả Ngoại Thánh cấp cao thủ đều đang nhanh chóng hành động.

"Ngươi dẫn ta đi tìm hắn!"

Ô Ân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía kia Hắc Ám Tà Linh.

Hơn mười đạo xúc tu hoảng sợ gật đầu, như là màu đen rắn độc, soạt một cái, hướng về nơi xa phóng đi, cùng lúc đó những phương hướng khác màu đen xúc tu, cũng đang nhanh chóng xông ra, xoay vặn vẹokhúc, liền như là màu đen con đỉa, giấu ở từng cái hắc ám nơi hẻo lánh, chuẩn bị tùy thời mai phục khả năng xuất hiện cường giả.

Ô Ân thân thể nhảy lên, trực tiếp cấp tốc theo ở phía sau.

Trần Huyền một bên cấp tốc di động, một bên lắng nghe bên tai thanh âm.

"Nói đi, bên trong đến cùng là ai đang chủ trì?"

Hắn tiếp tục hỏi thăm.

Trong tay vị kia Bắc man Ngoại Thánh sắc mặt thống khổ, trong lòng đã sớm bị vô tận hoảng sợ thay thế.

Hắc Ám Tà Linh thế mà đang e sợ Trần Huyền?

Cái này sao có thể?

Quỷ dị một màn để hắn có chút hoài nghi mình nhân sinh.

Chẳng lẽ cái này Trần Huyền mới là quái vật?

Hắn không phải là Hắc Ám Tà Linh thành tinh a?

"Là Trường Sinh giáo Giáo chủ Thác Bạt Hoành đang chủ trì! Thác Bạt Hoành là Ngoại Thánh đỉnh phong cảnh giới. . ."

Người kia tiếp tục thống khổ truyền âm.

"Ngoại Thánh đỉnh phong cảnh giới? Vậy cái này màu đen xúc tu là chuyện gì xảy ra? Các ngươi bên này hết thảy tới bao nhiêu người? Có hay không Pháp Tướng cảnh cường giả?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Hắc Ám Tà Linh cũng là Thác Bạt Hoành thu phục, ta không rõ ràng hắn dùng cái gì pháp môn, chúng ta các đại động thiên hết thảy tới hơn hai trăm vị Ngoại Thánh, trước mắt ta cũng không biết rõ có hay không Pháp Tướng cảnh cường giả. . ."

Người kia thống khổ nói.

"Nói láo! Ngươi sẽ không biết rõ?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo.

"Ta là thật không biết rõ, ta xuất từ Động Thiên thế giới, Động Thiên thế giới cường giả là phân lượt tới, ta thuộc về nhóm thứ hai. . ."

Cái này mặt người sắc vặn vẹo, bị đốt ý thức sắp mơ hồ.

Trần Huyền nguyên bản còn muốn hỏi nhiều, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến dồn dập tiếng kình phong.

Hư hư thực thực có cái gì cao thủ đang nhanh chóng vọt tới.

"Tốt, đa tạ!"

Phốc phốc!

Hắn bóp chặt lấy đầu của đối phương.

【  ngươi giết chết một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Một nhóm văn tự hiển hiện.

Cùng một thời gian Trần Huyền lấy ra thông tin ngọc bội, hướng về Sở Sơn Hà truyền âm.

"Bại lộ, mau tới trợ giúp, tam tướng Tà Thần chưa thành công, chỉ thành một cái vặn vẹo đồng tử, cái khác hai cái cũng đều nhanh "

Hắn truyền âm xong xuôi, lập tức thu hồi ngọc bội, thân thể buff toàn bộ mở ra, như là một đạo kim sắc thiểm điện, hướng về phía trước khu vực cấp tốc phóng đi.

Nhìn thật kỹ, hắn trong lỗ chân lông đã bắt đầu chảy xuôi màu vàng kim nham tương, một tích tích, hào quang lấp lóe.

Kia là ngưng kết đến cực hạn lực lượng.

'Thiên Nhân Hợp Nhất' phía dưới, càng là lại mấy chục cái kinh khủng đường ống, tại hướng về thân thể của hắn quán thâu lực lượng.

Đây là lão thiên gia tại tự mình hỗ trợ.

Sưu

Trần Huyền xuyên thấu hắc ám, đối diện liền đánh.

Đối diện phương hướng, Ô Ân sắc mặt giận dữ, cũng là đi lên liền thôi động tự thân mười thành công lực, hàn khí mãnh liệt, như là trong cơ thể tồn tại một chỗ băng hàn vũ trụ, muốn đem toàn bộ thiên địa phong bế.

Răng rắc!

Ầm

Một hỏa một băng hai loại sức mạnh trong nháy mắt phát sinh va chạm, thanh âm đinh tai nhức óc.

Cực hạn lạnh, kinh khủng lửa, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt tựa như muốn thúc hủy thiên diệt địa.

Nhưng là chỉ là giằng co thời gian nháy mắt, kia cực hạn thấu xương lạnh liền bị Trần Huyền một chưởng đánh nổ, tất cả hàn băng, hàn khí, hàn thuộc tính lực lượng hết thảy nổ tung.

Nóng bỏng kinh khủng một chưởng, tựa như Địa Ngục Viêm Ma bàn tay, đi lên đánh văng ra Ô Ân cánh tay, hướng về Ô Ân lồng ngực hung hăng rơi xuống.

Ô Ân sắc mặt đột biến, sinh lòng hãi nhiên.

Lực lượng thật kinh khủng!

Trần Huyền không phải Thiên Bảng thứ chín sao?

Vì sao lực lượng khủng bố như thế?

Đừng nói Thiên Bảng thứ chín, hắn cảm giác giống như là tại đối mặt một tôn viên mãn Ngoại Thánh.

Ầm ầm!

Phốc

Ô Ân đi lên liền phun ra máu loãng, ngực ngưng tụ mà thành huyền băng giáp trụ cũng căn bản không có kháng trụ, bị Trần Huyền một chưởng đánh nổ nứt, trên người huyền băng giáp trụ trực tiếp xuất hiện hòa tan.

Thân thể của hắn kém chút bị một chưởng đánh trước sau xuyên qua.

Hoảng sợ phía dưới, vội vàng nhanh chóng bay ngược, đồng thời mở miệng bạo hống, "Mau tới giúp ta, Trần Huyền ở chỗ này! !"

Ầm ầm!

Trần Huyền hóa thành kim sắc thiểm điện, nhanh đến cực hạn, hai nắm đấm tựa như dày đặc mưa to, trực tiếp hướng về Ô Ân thân thể điên cuồng rơi xuống, mỗi một kích đều kinh khủng khó lường, trời đất quay cuồng.

Như là một tôn kinh khủng Hỏa Diễm Cự Nhân tại nện gõ đại địa.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

A

Ô Ân tri giác chính mình toàn thân trên dưới trong khoảnh khắc bị toàn bộ bao phủ, không chỗ không đau, không chỗ không nổ, hết thảy ngăn cản, hết thảy lực lượng hết thảy không chịu nổi một kích.

Hắn tại Trần Huyền loạn quyền oanh kích phía dưới, rất nhanh chia năm xẻ bảy.

【  ngươi đánh chết một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Quá trình này nói đến tuy chậm, nhưng kì thực cũng chỉ là điện quang hỏa thạch ở giữa.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Nhanh đến chớp mắt không đến.

Mà giấu ở cách đó không xa hắc ám xúc tu thì càng thêm hoảng sợ, tại Ô Ân bị đơn phương bạo chùy thời điểm, đã sớm trước tiên cấp tốc thoát đi nơi này.

Xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến hỗn loạn bước chân.

Từng đợt cường giả khí tức liên tiếp bộc phát.

Không biết rõ bao nhiêu cao thủ tại hướng về phía này vọt tới, cường đại khí tức cơ hồ xé nát hắc ám.

Trần Huyền xoay người rời đi, lần nữa biến mất.

Cùng một thời gian.

Ngoại giới.

Sở Sơn Hà bên người đã hội tụ càng nhiều Động Thiên thế giới cao thủ.

Khi lấy được Trần Huyền đưa tin về sau, hắn không chút do dự, trực tiếp quát chói tai một tiếng: "Toàn bộ theo ta đi!"

Soạt

Hắn bay ngang qua bầu trời, trực tiếp hướng về nơi xa hắc ám cực tốc phóng đi.

Sau lưng một đám cao thủ không chút do dự, hóa thành lưu quang, trong nháy mắt đi theo.

Oanh

Sở Sơn Hà lật bàn tay một cái, dị thường bá đạo, đi lên chính là Pháp Tướng cảnh cao thủ một kích toàn lực.

Sau lưng giữa thiên địa lập tức hiện ra một cái vô cùng dữ tợn bàn tay lớn, phương viên trăm ngàn trượng, chói, lực lượng kinh khủng, cùng hắn làm lấy giống nhau động tác, trực tiếp ép xuống.

Đông

Toàn bộ đại trận đều tại kịch liệt lắc lư.

Nguyên bản tam trọng trên đại trận đến liền bị đánh vỡ hai tầng, chỉ còn lại cuối cùng nhất trọng còn tại một mực ngăn cản.

Phá

Sở Sơn Hà ngữ khí trầm xuống, lại là một chưởng ép xuống.

Trên bầu trời theo sát lấy xuất hiện cái thứ hai dữ tợn bàn tay lớn, đồng dạng lớn nhỏ, chói, khí tức bành trướng, hướng về phía dưới cực tốc cuồng ép mà đi.

Ầm ầm!

Kết quả vẫn như cũ là phát ra một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Sở Sơn Hà phát cuồng, hai cái to lớn bàn tay chế trụ đại trận, giống như là một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân sau lưng hắn xuất hiện, hướng về hai bên đột nhiên xé ra, cường hãn kinh khủng khí tức bộc phát ra, khiến cho toàn bộ thiên địa cũng vì đó lay động, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Răng rắc một tiếng!

Toàn bộ đại trận bị hắn dùng tuyệt đối bạo lực sống sờ sờ xé mở.

"Thất thần làm gì? Còn không xông đi vào?"

Sở Sơn Hà bạo hống.

Sau lưng đám người chấn kinh, tất cả đều nhanh chóng hướng về giết mà vào.

Cái này Sở Sơn Hà quả nhiên càng thêm đáng sợ.

Pháp tướng thiên địa, có thể xưng khó giải!

Theo đám người xông đi vào, nội bộ Bắc man các cao thủ cũng sắc mặt giật mình, cấp tốc giết tới đây.

Nơi đây trong nháy mắt lâm vào càng khủng bố hơn náo động bên trong.

. . .

Hắc ám chỗ sâu.

Trần Huyền động tác nhanh chóng, chỉ lo chọn lựa lạc đàn Ngoại Thánh oanh sát, ánh mắt sắc bén, ra tay ngoan độc, như là giấu ở trong bóng tối đáng sợ rắn độc.

Ngắn ngủi trong chốc lát, chết trong tay hắn dưới đáy Ngoại Thánh đã có chín vị nhiều.

Ngay tại hắn tiếp tục hành động thời điểm.

Đột nhiên, thân thể bỗng nhiên dừng lại, sinh sinh phanh lại.

Một cỗ âm trầm khí tức từ phía trước bộc phát, ô ô rung động, cát bay đá chạy, nương theo lấy từng đợt 'Hì hì ha ha' quỷ dị hài đồng tiếng cười, vô cùng chói tai.

Còn có từng đợt ngọt ngào đến làm cho người buồn nôn kì lạ mùi thơm.

Riêng là loại mùi thơm này liền để Trần Huyền sinh ra từng tia từng tia khó chịu, mày nhăn lại, trước tiên ngừng thở, đóng chặt lỗ chân lông.

Cái gì đồ vật?

"Hì hì ha ha. . ."

Chỉ nghe loại kia quỷ dị tiếng cười chói tai càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

Đột nhiên, Trần Huyền tròng mắt hơi co lại..