Chương 194: Đánh chết Trường Sinh giáo chủ! Tam Tướng Tà Thần xuất thế! (1)

Chương 194: Đánh chết Trường Sinh giáo chủ! Tam Tướng Tà Thần xuất thế! (1)

Chỉ gặp phía trước nồng đậm hắc ám bên trong.

Mảng lớn quỷ dị màu đỏ sậm quang mang tản ra.

Một người mặc màu đỏ đồng tử áo khoác quỷ dị bóng người, đụng một cái nhảy một cái, từ hắc ám bên trong đi tới, quanh thân trên dưới tràn ngập nói không rõ âm trầm khí tức, nương theo lấy buồn nôn ngọt ngào hương vị, xuất hiện tại Trần Huyền trong tầm mắt.

Này quỷ dị bóng người dáng dấp năm thước đến cao, toàn thân trên dưới mọc đầy gương mặt, mỗi một cái khuôn mặt đều là trẻ em gương mặt, vặn vẹo cùng một chỗ, lộ ra từng trương nụ cười quỷ dị.

Nhất là cái kia một thân con mắt.

Hiện ra màu xanh biếc trạch, lít nha lít nhít, tối thiểu mấy chục song, hoặc là trừng lớn, hoặc là nheo lại, hoặc là co vào, hoặc là chớp động. . .

Nương theo lấy vặn vẹo điệp gia khuôn mặt, nhìn đơn giản muốn bao nhiêu quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị.

"."

Trần Huyền trong lòng cảm giác nặng nề.

Một cái tên hiện lên ở hắn trong lòng.

Nữu Khúc Chi Đồng!

Đây chính là Tam Tướng Tà Thần trong đó một tướng sao?

Quả nhiên xứng đáng danh tự.

"Hì hì ha ha. . . Nhân loại, ngươi không nên tới nơi này."

Quỷ dị tiếng cười chói tai từ Nữu Khúc Chi Đồng trong miệng phát ra, trên người mỗi một cái gương mặt đều tại mang theo giọng mỉa mai cùng hài hước thần sắc, phảng phất nắm giữ hết thảy.

"Có thể ta đã tới, nếu không ngươi thả ta đi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Vậy không được!"

Quỷ dị bén nhọn tiếng cười tiếp tục phát ra, mang theo hồi âm, nói: "Ngươi phải bồi ta chơi, chơi thua ngươi liền chết! Chơi thắng, ngươi cũng phải chết, hì hì ha ha. . ."

"Chết? Ta chết nê mã sát vách!"

Trần Huyền sắc mặt lạnh lẽo, thân thể sát na vọt tới, nhanh đến cực hạn.

Đi lên chính là tụ lực đã lâu kinh khủng một chiêu, trực tiếp hướng về đối phương thân thể cực tốc đánh tới.

Thật sự cho rằng ta khờ hồ hồ đứng đấy bất động, là nhìn ngươi kia xấu hổ ra sân?

Ta là tại tụ lực! !

Đồ đần! !

Oanh

Vô biên chói mắt hỏa diễm, thiểm điện, năng lượng toàn bộ bộc phát, kinh thiên động địa, khí tức kinh khủng, giống như là một mảnh đáng sợ hỏa diễm thế giới hiện lên ra.

Cơ hồ xé nát toàn bộ hắc ám.

Khiến cho hắc ám đều phát ra sáng rực hào quang chói sáng, ba động khủng bố kinh động đến không biết rõ bao nhiêu dặm.

Tại ngọn lửa kia, thiểm điện loá mắt bên trong, dị tượng xuất hiện, hào quang rực rỡ.

Đại Nhật Kim Ô, Thái Cổ Hỏa Long, Lôi Điện Man Tượng, Hồng Hoang Cự Ma. . . Toàn bộ hiển hiện.

Nữu Khúc Chi Đồng toàn thân trên dưới vô số cái khuôn mặt tất cả đều phát ra bén nhọn kêu to, tất cả con mắt đều lộ ra kinh hoảng cùng không dám tin, vội vàng liều lĩnh hướng về phía trước ngăn cản.

Nhưng vẫn là bị vô tận ánh lửa trong nháy mắt bao trùm.

Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, liên miên liên miên mặt đất bị cuốn chia năm xẻ bảy.

Sở Sơn Hà cơ hồ vừa mới xé mở đại trận, liền thấy nơi xa kia cường đại ba động khủng bố, sắc mặt âm trầm, thân thể đột nhiên bay ngang qua bầu trời, giống như là một tôn tuyệt đỉnh Chiến Thần, phóng tới Trần Huyền bên kia.

Kết quả tại hắn vừa mới xông ra, một bên hắc ám bên trong bỗng nhiên xông ra vô số xúc tu, lít nha lít nhít, đen như mực yêu dị, mang theo ô trọc, hỗn loạn, bẩn thỉu khí tức, tựa như vô biên vô hạn, hướng về Sở Sơn Hà quay đầu thôn phệ mà xuống.

Cút

Sở Sơn Hà bạo hống một tiếng, một chưởng vỗ ra.

Giữa thiên địa một cái to lớn dữ tợn ánh sáng chưởng lần nữa nổi lên, cầm một cái chế trụ đối phương, sau đó nắm lấy cái này vô số lít nha lít nhít màu đen xúc tu, trực tiếp trên mặt đất khắp nơi cuồng đập.

Phát ra rầm rầm rầm tiếng vang.

. . .

Nhất chỗ sâu hắc ám tế đàn bên kia.

Trường Sinh giáo Giáo chủ Thác Bạt Hoành, cũng là ánh mắt âm trầm, hắn phảng phất cùng Nữu Khúc Chi Đồng tâm Thần Tướng cùng, giờ phút này, có thể rõ ràng cảm giác được Nữu Khúc Chi Đồng chỗ tao ngộ hết thảy.

Tâm niệm khuếch tán ở giữa, càng là bắt được trong bóng tối phát sinh hết thảy.

"Phong Vô Cực! Sở Sơn Hà!"

Thác Bạt Hoành tiếng nói trầm thấp mà kinh khủng, nói: "Các ngươi tới ngược lại là rất nhanh, nhưng là đáng tiếc, các ngươi không cải biến được bất luận cái gì đồ vật, chậm, đều là tới chậm!"

Trong mắt của hắn tựa hồ có đỏ như máu hỏa diễm thiêu đốt, băng lãnh yêu dị, bộc lộ ra khó tả quỷ dị.

Trước mắt màu đỏ thẫm trên tế đài, Tô Luân tại thống khổ giãy dụa, im ắng kêu rên, phảng phất tại trải qua chín chín tám mươi mốt khó tra tấn.

Tô Luân bên cạnh, thì là một cái càng thêm băng lãnh, càng khủng bố hơn tồn tại, quanh thân bao phủ hắc ám bên trong, thấy không rõ gương mặt, thấy không rõ hình dáng, chỉ có một cỗ kinh tâm động phách khí tức phát ra, giống như là một mảnh vĩnh hằng đen.

Đây là kết thúc cha!

Tam Tương sơn thần bên trong!

Kết thúc cha thực lực mạnh nhất!

Tiếp theo là căn nguyên chi mẫu!

Hắn lấy Tô Luân tro cốt đến luyện chế căn nguyên chi mẫu.

Mặc dù không cách nào phục sinh Tô Luân, nhưng lại kế thừa Tô Luân nhục thân bên trong âm khí, oán khí, sẽ khiến cho căn nguyên chi mẫu âm lệ chi khí tăng vọt, phát huy ra vượt mức bình thường thực lực kinh khủng.

"Đại cục đã định. . . Không có người có thể cải biến đây hết thảy."

Thác Bạt Hoành ngữ khí băng lãnh.

Làm cảm thụ được Nữu Khúc Chi Đồng bên kia động tĩnh về sau, sắc mặt hắn âm trầm, thân thể nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Trần Huyền bên kia.

Quanh người hắn hỏa diễm bao phủ, Dung Nham Hộ Giáp bao trùm, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Toàn thân trên dưới đều bộc lộ ra từng đợt đáng sợ đè nén ba động.

Nhìn trước mắt toàn thân hòa tan, vô cùng hoảng sợ, ngồi liệt trên mặt đất, không ngừng dùng hai tay về sau xê dịch Nữu Khúc Chi Đồng, nói: "Chỉ có ngần ấy lực lượng? Còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu, thật sự là dọa ta một hồi, để cho ta trắng mong đợi, ngươi nói, thực lực của ngươi yếu như vậy, vừa mới ra sân tại sao muốn giả bộ như vậy bức? Biết rõ ta ghét nhất cái gì không?"

Trần Huyền quanh thân buff điệp gia, từng bước một đi vào Nữu Khúc Chi Đồng phụ cận, một cái đại thủ đi lên liền theo ở đầu của nó, thổi phù một tiếng, như là đè xuống một cái dưa hấu đồng dạng.

Vàng óng ánh nóng bỏng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

". . . Ngươi. . . Ngươi ghét nhất cái gì?"

Nữu Khúc Chi Đồng thanh âm khủng hoảng, mang theo ngây thơ nói.

"Ta ghét nhất có người ở trước mặt ta trang bức!"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, "Nhất là ngươi dạng này nửa người không quỷ quái vật!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

Hắn hao ở đầu của đối phương, trực tiếp đem đối phương hướng mặt đất điên cuồng đập tới.

Lập tức xung quanh bốn phương tám hướng oanh minh không ngừng, đất rung núi chuyển, đập Nữu Khúc Chi Đồng không ngừng kêu thê lương thảm thiết.

Còn mẹ hắn cho là ngươi mạnh bao nhiêu!

Để cho ta lại là tụ lực, lại là mở buff.

Kết quả con mẹ nó ngươi ngay cả ta một chiêu đều không thể chịu được!

Ngươi nói ngươi giả trang cái gì bức?

Nữu Khúc Chi Đồng không ngừng mà kêu rên, không ngừng kêu thảm.

Đây không phải là bị ngã đến đau.

Mà là bị Trần Huyền kia một thân hỏa thuộc tính Chân Nguyên cho đốt đau.

Mặt ngoài Trần Huyền đang khắp nơi quẳng hắn, kì thực kia một cỗ kinh khủng hỏa thuộc tính Chân Nguyên đang không ngừng hướng về trong cơ thể của nó rót vào, giống như là liên miên liên miên nham tương, tràn vào trong cơ thể của nó.

Những này hỏa thuộc tính Chân Nguyên, vừa lúc là trong cơ thể nó âm khí khắc tinh.

"Ta biết sai rồi, tha ta một mạng. . . A a a. . . Đừng lại đánh ta. . . Ta không đang giả bộ bức. . ."

Nữu Khúc Chi Đồng bị Trần Huyền một bên quẳng, một bên phát ra thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng.

Nó thế nhưng là Tà Linh! Là Tà Linh a!

Nhưng giờ khắc này, nó cảm thấy Trần Huyền mới càng giống Tà Linh!

【  kiểm trắc đến Nữu Khúc Chi Đồng nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 120000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Ầm

Cuối cùng ngã một cái.

Trần Huyền một thân hỏa khí rất lớn, quanh thân cực nóng, nhìn chăm chú lên trước mắt hoảng sợ kêu rên, toàn thân gương mặt đều tràn ngập sợ hãi Nữu Khúc Chi Đồng, băng lãnh nói ra: "Cha ngươi mẹ ngươi ở đâu?"

Hắn chuẩn bị trực tiếp đi qua liền oa bưng.

"Cha ta mẹ ta còn không có thành hình. . ."

Nữu Khúc Chi Đồng thanh âm hoảng sợ, nói: "Bất quá mẹ ta nhanh, Thác Bạt Hoành cho mẹ ta tìm tới Tô Luân tro cốt, chỉ cần ăn Tô Luân tro cốt, lập tức liền sẽ thành hình, mẹ ta thực lực lợi hại hơn nhiều so với ta. . ."

Ba

Trần Huyền một bàn tay quạt tới.

Đánh Nữu Khúc Chi Đồng bay tứ tung mà ra, trên người gương mặt tất cả đều tràn ngập thống khổ, ô ô thút thít.

"Người khác đều là trước có cha mẹ sau có hài tử, con mẹ nó ngươi cùng người khác không đồng dạng đúng không?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, cất bước đi tới, nói: "Dựa vào cái gì cha ngươi mẹ ngươi ra đời so ngươi muộn?"

"Ta không biết rõ, ta cũng không biết rõ."

Nữu Khúc Chi Đồng ủy khuất thút thít.

Nó tâm tính lớn sập..