Chương 194: Đánh chết Trường Sinh giáo chủ! Tam Tướng Tà Thần xuất thế! (2)

Chương 194: Đánh chết Trường Sinh giáo chủ! Tam Tướng Tà Thần xuất thế! (2)

Nó là Tà Linh!

Là tập giữa thiên địa âm khí, oán khí, tà khí, xúi quẩy mà thành đồ vật, vì đưa nó chế tạo ra, Thác Bạt Hoành huyết tế mấy ngàn hài đồng, người bình thường ai không sợ nó?

Chính là Ngoại Thánh, nhìn thấy nó cũng phải nhượng bộ lui binh, vô cùng hoảng sợ, sợ nhiễm đến nó khí tức.

Kết quả cái này nhân loại!

Hoàn toàn đem nó làm chó đánh!

Hết lần này tới lần khác chính mình còn đánh không lại đối phương! !

Còn có thiên lý hay không?

Có hay không thiên lý? ?

"Không biết rõ?"

Trần Huyền một thanh hao ở đầu của nó, lần nữa đưa nó hướng lên trên mặt đất vừa đi vừa về ngã bảy tám lần, phanh phanh rung động, lãnh khốc nói: "Cha ngươi mẹ ngươi ở đâu cái u cục oa ra đây, mang ta đi tìm chúng nó!"

"Tốt, ta mang, ta mang!"

Nữu Khúc Chi Đồng ủy khuất khóc lớn.

Tại Trần Huyền thủ hạ, nó là một tia cốt khí cũng bị mất.

Hoàn toàn bị đánh hoài nghi nhân sinh.

【  kiểm trắc đến Nữu Khúc Chi Đồng nội tâm hai lần sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 100000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền cứ như vậy dẫn theo Nữu Khúc Chi Đồng, tại nó chỉ dẫn dưới, hướng về hắc ám chỗ sâu đi đến.

Xuyên qua trùng điệp hắc ám.

Không bao lâu.

Trần Huyền liền đi tới nhất chỗ sâu.

Chỉ gặp phía trước một chỗ hố sâu to lớn, tại hướng mặt ngoài không ngừng toát ra cuồn cuộn hắc ám, ô ép một chút, giống như là màu đen mực nước, muốn bao nhiêu âm trầm có bao nhiêu âm trầm, muốn bao nhiêu quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị. . .

Tại cái này ô ép một chút trong hố sâu, còn có một tòa bốc lên huyết quang tế đàn.

Kia trên tế đài, mơ mơ hồ hồ có thể nhìn thấy hai đoàn hình dáng nằm ở nơi đó.

Một đoàn hình dáng đã có thể đại khái thấy rõ gương mặt. . .

Thân thể khổng lồ, cao bảy tám mét, toàn thân bao phủ nồng đậm âm khí, băng lãnh, oán độc, tại trên mặt của nàng, một khuôn mặt quen thuộc đang không ngừng biến hóa, tựa hồ bộ mặt còn cần điều chỉnh, một hồi mơ hồ một hồi rõ ràng. . .

Trần Huyền nhìn rõ tích.

Kia gương mặt phân biệt chính là Bắc man Thần Nữ, Tô Luân!

Một cái khác đoàn hình dáng, thì càng quỷ dị hơn.

Đen sì.

Thật giống như núp ở một chỗ hắc ám kén tằm bên trong đồng dạng.

Hoàn toàn thấy không rõ bất luận cái gì đồ vật.

Hết thảy tinh thần lực rơi vào phía trên, đều sẽ tự động tiêu tán.

"Đây chính là cha ngươi, mẹ ngươi?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Đúng vậy, đừng có lại đánh ta, ta rất thảm, ta không hiểu thấu bị người chế tạo ra, khi còn sống ta cũng từng có hạnh phúc gia đình, ta là bị Thác Bạt Hoành sinh sinh phá hư, ta cũng không muốn xuất hiện trên đời này, van cầu ngươi, cho ta một cái cơ hội đi, ta nhất định làm cái tốt Tà Linh, từ đó về sau hối cải để làm người mới. . ."

Trong tay Nữu Khúc Chi Đồng ủy khuất nói.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh.

"Ta nói ta từ đó về sau làm cái tốt Tà Linh, hối cải để làm người mới."

Nữu Khúc Chi Đồng nói.

"Phía trước một câu."

"Ta cũng không muốn xuất hiện trên đời này. . ."

"Không muốn ra hiện, vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Trần Huyền đánh gãy lời nói của đối phương, năm ngón tay dùng sức một trảo.

Ầm

Răng rắc!

Tại chỗ bóp nát Nữu Khúc Chi Đồng đầu, một cỗ hỏa thuộc tính Chân Nguyên chui vào đối phương thân thể, trực tiếp bắt đầu cháy hừng hực bắt đầu.

Rất thảm sao?

Đây chính là Tà Linh!

Bỏ mặc đối phương còn sống, sau này phải chết bao nhiêu người?

Cho nên! Trần Huyền cũng không phải cái gì Thánh Mẫu! !

Chỉ có vật lý tịnh hóa, mới có thể nội tâm thống khoái!

Huống chi!

Cái này đồ vật quỷ nội tâm hận ý đều nhanh tràn ra tới.

Bị chính mình cảm thụ rõ ràng!

Còn muốn lừa gạt mình?

Làm cái gì mộng đâu?

【  ngươi giết chết một vị Tà Linh, khoái ý giá trị + 100000! 】

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, trực tiếp hướng về phía dưới tế đàn nhìn lại, trên thân lực lượng ấp ủ, tất cả buff đang nhanh chóng điệp gia.

Căn nguyên chi mẫu!

Kết thúc cha!

Không thể phủ nhận, bọn hắn xác thực một cái so một cái đáng sợ.

Cái này cũng còn không có hoàn toàn thành hình!

Liền đã để cho mình cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách, có loại khó mà thở dốc ảo giác. . .

Cái này thật là cổ quái.

Bọn chúng một khi thành hình, có thể nghĩ, sẽ có bao nhiêu mạnh.

Mà khi bọn hắn hợp lại làm một, kia càng là kinh khủng bên trong kinh khủng.

"Muốn thành hình? Ta nhìn các ngươi là nghĩ nhiều!"

Trần Huyền ánh mắt tránh, bàn tay nâng lên, bắt đầu cấp tốc tụ lực, quanh thân trên dưới hỏa thuộc tính Chân Nguyên cấp tốc hội tụ, hỏa diễm bành trướng, lần nữa hiện ra Kim Ô, Hỏa Long, Lôi Tượng. . . Các loại dị tượng.

Bất quá!

Trần Huyền một chưởng này nhưng lại chưa hướng về phía dưới tế đàn đánh tới.

Mà là tại tất cả buff chồng đầy về sau, ánh mắt phát lạnh, lộ ra nhe răng cười, trực tiếp đột nhiên trở lại, hướng về sau lưng khu vực cực tốc đánh tới.

Một sát na, trời đất quay cuồng, nhật nguyệt ảm đạm.

Vô biên vô tận kinh khủng cự lực, đơn giản là như Hoàng Hà quyết xách, mang theo đủ loại dị tượng cùng quang mang, cơ hồ chiếu sáng cả đêm tối.

Sau lưng khu vực.

Thác Bạt Hoành thân thể mới từ trong bóng tối toát ra, chính là sắc mặt kinh hãi, không dám tin.

Nguyên bản hắn giấu ở hắc ám bên trong, chuẩn bị đánh lén Trần Huyền.

Muốn thừa dịp Trần Huyền đánh về phía tế đàn thời điểm, đem Trần Huyền trái tim một kích đào ra.

Lại tuyệt đối không nghĩ tới!

Trần Huyền vậy mà sớm đã phát hiện hắn.

Cái này cường đại kinh khủng một chưởng trực tiếp chạy hắn tới?

"Muốn chết!"

Thác Bạt Hoành gầm thét, quanh thân khí tức bộc phát, một chưởng vỗ tới.

Đã không cách nào đánh lén, vậy liền chính diện đánh chết ngươi tốt!

Tóm lại, hôm nay không ai có thể cứu ngươi!

Oanh

Hai người công kích hung hăng đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra không biết rõ mạnh cỡ nào kinh khủng ba động, hỏa diễm, thiểm điện bốn phía bay múa, sóng lớn bành trướng.

Thác Bạt Hoành phát hiện tự thân vẫn là đánh giá thấp Trần Huyền.

Lấy hắn Ngoại Thánh đỉnh phong thực lực, một chưởng này vậy mà không có chiếm được chỗ tốt gì, ngược lại bị chấn động đến hướng về sau rút lui, khí huyết quay cuồng, ngũ tạng cùng đau nhức.

Không hổ là có thể đánh chết Tô Luân tồn tại!

Càng là như thế, càng là để hắn lập thệ chặn đánh đánh chết Trần Huyền!

Đêm nay đại thế đã định, không có bất luận kẻ nào có thể sửa đổi!

Oanh

Thác Bạt Hoành góc miệng chảy máu, nhưng lại cường thế vọt tới trước, toàn vẹn không quan tâm trong cơ thể bị rung ra thương thế, chỉ lo hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng hướng về đi, chuẩn bị lấy nhanh đánh nhanh, không cho Trần Huyền tụ lực cùng thời gian phản ứng.

Hắn quan sát qua Trần Huyền đánh chết Tô Luân tư liệu.

Biết rõ Trần Huyền nắm giữ một môn cực cao bí thuật, có thể tụ lực.

Vừa mới đối phương chụp về phía chính mình một chưởng kia, nghiễm nhiên cũng là như thế.

Nhưng, mình bây giờ không cho hắn tụ lực cơ hội, hắn lại có thể như thế nào?

Phanh phanh phanh phanh!

Trần Huyền thân thể vọt tới trước, tiếp tục cùng Thác Bạt Hoành bắt đầu đối oanh, trong lòng kinh ngạc.

Cái này Thác Bạt Hoành điên rồi?

Lại dám tìm chính mình cứng đối cứng?

Hắn không biết mình có thể vô hạn khôi phục?

Là, hắn giống như xác thực không biết rõ.

Phàm là biết mình có thể vô hạn khôi phục, tựa hồ cũng chết rồi.

"Tiểu tử, không dễ chịu đi, không có tụ lực thời gian, ta muốn đem ngươi đánh chết tươi!"

Thác Bạt Hoành ngữ khí băng lãnh, ánh mắt như là sắc bén thiểm điện, dù là chính mình góc miệng đang không ngừng chảy máu, bàn tay y nguyên như là kinh khủng tàn ảnh, chỉ lo hướng về Trần Huyền bên kia điên cuồng vọt xuống.

"Đúng vậy, là không dễ chịu, sắp đánh chết ta, a, ta phải chết!"

Trần Huyền kêu to.

Nhưng trên tay lực lượng lại không chút nào mập mờ, tinh khí thần tràn trề, long tinh hổ mãnh, khí tức bộc phát.

Thác Bạt Hoành sắc mặt âm trầm.

Giờ khắc này hắn cảm thấy mình giống như là một cái ngu xuẩn.

Con mẹ nó ngươi diễn kịch còn có thể diễn càng giả một chút sao?

Ngươi phải chết?

Ngươi làm sao không nổ thành bùn nhão?

Nhưng trong lòng hắn vẫn là bị Trần Huyền biểu hiện cho kinh trụ.

Đây rốt cuộc là cái gì thể chất?

Chính mình lấy nhanh đánh nhanh, ôm lấy thương đổi thương, liều nội tình phong hiểm, muốn đánh chết người này, người này là gì nhìn, cùng người không việc gì, ra chiêu ở giữa không nhận bất luận cái gì thương thế ảnh hưởng.

Chính thậm chí đều bị rung ra một thân nội thương, hắn thế mà không có việc gì? Không có việc gì?

Thác Bạt Hoành trong lòng kinh sợ, có mấy phần hoài nghi nhân sinh.

Nhưng hắn bạo hống một tiếng, theo sát lấy ra chiêu càng nhanh.

Trần Huyền cũng là trên mặt nhe răng cười, nghiễm nhiên không nhiều không tránh, chỉ Cố Hòa Thác Bạt Hoành điên cuồng đối oanh.

Giữa song phương ầm ầm nổ vang..