Chương 194: Đánh chết Trường Sinh giáo chủ! Tam Tướng Tà Thần xuất thế!

Chương 194: Đánh chết Trường Sinh giáo chủ! Tam Tướng Tà Thần xuất thế!

Bạo phát ra không biết rõ mạnh cỡ nào kinh khủng ba động.

Toàn bộ mặt đất đều đang khắp nơi bạo tạc.

Thác Bạt Hoành đến cuối cùng đã miệng đầy máu loãng, lỗ mũi cũng bắt đầu bốc lên máu, chấn động trong lòng, rốt cục kịp phản ứng, nói: "Ngươi có thể khôi phục?"

"Ngu xuẩn!"

TrầnHuyền nhe răng cười, trực tiếp một chưởng hướng về Thác Bạt Hoành trái tim hung hăng chộp tới.

Thác Bạt Hoành miệng đầy máu loãng, tiếng hét phẫn nộ bên trong, cấp tốc rút lui.

Nhưng tâm tính hoảng hốt, chung quy là đầy nửa nhịp.

Mắt thấy Trần Huyền chụp vào trái tim của mình, hắn một bên đem Chân Nguyên toàn bộ hướng về tim hội tụ, một bên gầm thét một tiếng, tụ tập chỉ lực, hướng về Trần Huyền cổ họng hung hăng đâm một cái.

Cho dù ta chết, cũng muốn đưa ngươi đầu nổ rớt.

Phốc phốc!

Keng

Hai âm thanh phát ra.

Một đạo là Trần Huyền trảo xuyên Thác Bạt Hoành tim, năm ngón tay bắt bỏ vào trái tim thanh âm.

Khác một đạo thì là Thác Bạt Hoành chỉ lực đâm tại Trần Huyền cổ họng phát ra thanh âm.

Kim Đỉnh Công!

Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long!

Thác Bạt Hoành một chỉ này phá vỡ Đồng Bì Thiết Cốt, phá vỡ Tiên Thiên Bá Thể, nhưng ở gặp được bên trong xương sống về sau, cuối cùng lực lượng tan hết, khó mà phá hủy màu vàng kim xương sống.

Thác Bạt Hoành há mồm phun ra một búng máu, sắc mặt trắng bệch, lộ ra kinh hãi.

Đây là quái vật gì?

Cổ của hắn quá cứng.

Chính mình tụ tập toàn bộ công lực, một chỉ cũng không cách nào đem hắn cái cổ đâm nổ.

Giờ khắc này hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình nơi trái tim trung tâm truyền đến đâm nhói.

Toàn bộ trái tim đều bị Trần Huyền cho một mực cầm.

Lui

Thác Bạt Hoành sắc mặt vặn vẹo, liều lĩnh lần nữa bay ngược, liền tâm tạng cũng không cần.

Theo tự thân bay ngược, Trần Huyền bàn tay lớn từ ngực của hắn chỗ đột nhiên rút ra, móc ra một cái máu me trái tim, còn tại thùng thùng nhảy lên.

"Còn muốn nhảy, cho ta nổ!"

Trần Huyền nhe răng cười một tiếng, dùng sức bóp.

Ầm

Nguyên bản còn tại thùng thùng nhịp tim đập loạn cào cào, lập tức bị hắn sinh sinh bóp nổ.

Kim sắc hỏa diễm đem còn sót lại thịt mảnh hết thảy đốt cháy hầu như không còn.

【  ngươi bị thương nặng một vị Ngoại Thánh cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Thác Bạt Hoành nơi ngực máu loãng không ngừng ra bên ngoài toát ra, toàn thân Chân Nguyên mãnh liệt, liều mạng cầm máu.

Nhưng dù là hắn là Ngoại Thánh cấp cao thủ, cuối cùng không có đạt tới có thể tái sinh tình trạng.

Trái tim không có, đáng chết vẫn là phải chết.

Trừ khi có thể tìm tới cái khác cao thủ, tiến hành thân mật.

Thác Bạt Hoành trong lòng hoảng sợ, liền vội vàng xoay người liền đi.

Nhưng Trần Huyền có thể nào thả hắn rời đi? Bàn chân đạp mạnh, tại sau lưng trực tiếp nhanh chóng đuổi tới.

Thác Bạt Hoành sắc mặt vặn vẹo, trong lòng bi phẫn.

Cảm thụ được sau lưng truyền đến từng đợt kinh khủng ba động, khuất nhục dị thường, chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Tô Luân chết không oan!

Một điểm không oan!

Đừng nói Tô Luân, liền xem như chính mình, tại Trần Huyền lòng bàn tay vậy mà cũng không cách nào chiếm được chỗ tốt.

Hắn biết rõ Trần Huyền đã đem hắn quấn lấy, hôm nay lại nghĩ thoát khốn, đem khó như lên trời.

"Trần Huyền, đây là ngươi bức ta, ta muốn để các ngươi tất cả mọi người trả giá đắt!"

Thác Bạt Hoành phát ra gầm thét, cả người cơ hồ bốc cháy lên, chỉ lo hướng về phía trước đen như mực hố to nhanh chóng hướng về đi.

Trần Huyền biến sắc, mặc dù không biết rõ muốn làm gì.

Nhưng là bản năng nói cho hắn biết, tuyệt đối có âm mưu.

Hắn trong tay màu vàng kim Chân Nguyên ngưng tụ, dưới khống chế của hắn cấp tốc tạo thành một thanh kim quang chói mắt chiến mâu, lưu động kinh khủng khí tức, bị hắn xoay tròn lên, hướng về phía trước Thác Bạt Hoành bên kia hung hăng ném một cái.

"Đi chết!"

Phốc phốc!

Màu vàng kim chiến mâu từ Thác Bạt Hoành phía sau lưng lần nữa xuyên qua.

Nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được Thác Bạt Hoành đang nhanh chóng vọt tới trước.

Ngoại Thánh đỉnh phong cường giả, sinh mệnh lực sao mà tràn đầy, cho dù là đem đầu bóp nổ, cũng có thể sống động cái mấy phút, hơn nữa đối với phương hiện tại một lòng muốn chết, đem tinh huyết đều bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này một mâu mặc dù xuyên qua đối phương.

Nhưng vẫn như cũ không đủ để triệt để phá hủy đối phương.

Chỉ thấy đối phương đột nhiên nhảy lên, mang theo cháy hừng hực huyết quang, ánh lửa, hướng về kia vô tận trong bóng tối tế đàn màu máu đột nhiên bổ nhào về phía trước.

Ầm ầm!

Thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mảng lớn máu loãng lâm ly mà xuống, mang theo nồng đậm tinh khí, hướng về trong tế đàn cấp tốc rơi đi.

"Tự bạo rồi?"

Trần Huyền sắc mặt biến hóa.

Không phải! Ngươi tự bạo hướng ta đến a.

Ngươi đối tế đàn tự bạo là thế nào cái ý tứ?

Nhưng rất nhanh Trần Huyền cảm thấy không đúng.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh thiên động địa sát khí đột nhiên từ phía trước trong tế đàn quét sạch mà ra, phóng lên tận trời, giống như là cái gì kinh khủng Diêm Vương Điện một cái mở ra đồng dạng.

Âm trầm kinh khủng sát khí trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ hắc ám.

Khiến cho trong bóng tối ngay tại chém giết tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc, sinh ra cảm ứng.

Giờ khắc này, cho dù là Ngoại Thánh cấp cao thủ, cũng có loại run lẩy bẩy cảm giác.

Thật giống như cái gì vô hình bàn tay, gắt gao nắm trái tim của bọn hắn, để bọn hắn thở dốc khó khăn. . .

Lại hình như cái gì không cách nào tưởng tượng siêu cấp Đại Ma Vương xuất thế. . .

Nương theo lấy một cỗ quỷ dị khí tức, buồn nôn hương thơm, còn có từng đợt cùng loại nỉ non thanh âm, giống như bên tai thêm ra cái gì sa sa sa quỷ dị nói nhỏ, lại hình như cái gì quỷ dị đồ vật tại cào tinh thần của ngươi. . .

Tất cả mọi người cơ hồ là vô ý thức trong lòng chợt lạnh.

Đang cùng Ba Long, Ba Xà giao chiến Phong Vô Cực, sắc mặt biến hóa, đột nhiên trở về.

"Tam Tướng Tà Thần!"

"Hắc hắc, tốt, thật sự là quá tốt, Thác Bạt Hoành đem việc để hoạt động xong!"

Ba Xà toàn thân máu loãng, ánh mắt đều bạo điệu một viên, nửa bên gò má đều đánh bạch cốt sâm sâm, nhe răng cười nói.

"Đúng vậy a, Tam Tướng Tà Thần xuất thế, hắc hắc, các ngươi xong!"

Ba Long bên kia cũng là gãy mất một cái cánh tay, máu me nhầy nhụa, bản thân bị trọng thương, lối ra cười nói.

"Chúng ta xong?"

Phong Vô Cực sắc mặt âm trầm, nói: "Coi như lại xong, ta cũng có thể đem hai ngươi đánh chết!"

Oanh

Quanh người hắn khí tức kinh khủng, phát ra chói tai gió gào thét âm, ánh sáng xanh nồng đậm, lần nữa hướng về hai người đánh tới.

"Đáng chết!"

Hai người gầm thét, trong lòng tràn ngập sợ hãi, nhưng cũng đành phải hướng về Phong Vô Cực bên kia đánh tới.

Nhưng cũng tiếc nguyên bản hai người liền bản thân bị trọng thương, giờ khắc này ở Phong Vô Cực nén giận xuất thủ dưới, trở nên càng thêm không chịu nổi, rất nhanh liền cuồng phún máu loãng  liên đới lấy Ba Xà một cánh tay, cũng bị Phong Vô Cực cho sinh sinh xé xuống.

Hai huynh đệ trong nháy mắt lâm vào sợ hãi, vội vàng muốn chạy trốn.

Một phương hướng khác.

Sở Sơn Hà cũng cấp tốc chế trụ trước mắt hắc ám xúc tu, đem hắc ám xúc tu đánh run lẩy bẩy, cùng một đầu rơi Thủy Cẩu, một thân xúc tu gãy mất không biết rõ bao nhiêu.

Chỉ có xúc tu cũng đang nhanh chóng chạy trốn.

Sở Sơn Hà nguyên bản còn muốn cực tốc đuổi theo ra, đem những này xúc tu toàn bộ diệt đi.

Nhưng đột nhiên cảm thấy được nơi xa động tĩnh, trong lòng giật mình, lập tức chạy tới.

. . .

Giờ này khắc này.

Âm trầm hắc ám hố sâu bên ngoài.

Trần Huyền sắc mặt biến đổi, phanh lại thân thể, nhìn về phía kia liên tục không ngừng bộc phát ô quang quỷ dị hắc ám, bên tai quỷ dị nỉ non thanh âm không ngừng vang lên, vang sào sạt, để cho người ta đầu óc quay cuồng.

Chỉ gặp cây kia nguyên chi mẫu, kết thúc cha thân thể, tại hắc ám bên trong nhanh chóng xen lẫn, dung hợp, từng mảnh từng mảnh quỷ dị khó lường âm trầm chi lực đang không ngừng bành trướng.

"Không tốt, Tam Tướng Tà Thần xuất thế, không đúng, không phải tam tướng, mà là hai tướng. . ."

Bởi vì Nữu Khúc Chi Đồng đã bị chính mình đánh chết.

Cái này chỉ là kết thúc cha, căn nguyên chi mẫu.

Trần Huyền dị thường quả quyết, hướng về sau cực tốc rút lui, tất cả buff hết thảy mở ra, bắt đầu lặng yên tụ lực.

Có thể đánh hắn liền đánh.

Không thể đánh, vậy liền nhanh chóng chạy trốn. . .

Tóm lại không thể đần độn nhìn xem.

Màu đen trong hố sâu.

Một đạo quỷ dị mơ hồ màu đen bóng người nổi lên, muốn bao nhiêu tà dị có bao nhiêu tà dị, muốn bao nhiêu âm trầm có bao nhiêu âm trầm, trên thân thiêu đốt lên quỷ dị màu đỏ huyết hỏa.

Giữa thiên địa khắp nơi đều là ô trọc, kinh khủng, âm trầm, tà ác khí tức, vặn vẹo tia sáng, vặn vẹo không gian, vặn vẹo nhân quả, vượt qua hết thảy đoán trước, vượt qua hết thảy tưởng tượng.

Mấu chốt đây là song diện nhân.

Chính diện là một cái khuôn mặt âm lãnh, băng lãnh đáng sợ nam tử gương mặt.

Mặt sau là một cái sắc mặt thống khổ, ngũ quan vặn vẹo nữ tử gương mặt.

Nam tử kia gương mặt dáng dấp cùng vừa mới Thác Bạt Hoành như đúc đồng dạng.

Nữ tử gương mặt thì là chết thảm đã lâu Tô Luân. . .

Quỷ dị khí tức bao phủ lại toàn bộ thiên địa.

"Kẻ xâm nhập, nhiễu loạn ta nghỉ ngơi, tội chết! Đều là tội chết!"

Tự nam tự nữ, nam nữ hỗn hợp thanh âm tại giữa thiên địa vang lên, băng lãnh uy nghiêm..