Chương 195: Lập đoàn! Lập đoàn! Lập đoàn! ! (1)

Chương 195: Lập đoàn! Lập đoàn! Lập đoàn! ! (1)

Trần Huyền một bên cấp tốc rút lui, một bên trong lòng ngưng trọng.

Trong nháy mắt, hắn liền đã thối lui ra khỏi hơn mười dặm.

Nhưng vẫn như cũ không trở ngại hắn thấy rõ kia từ quái vật tướng mạo.

Đáng chết!

Đây là cái gì tà môn đồ vật!

Bỗng nhiên, kia 'Song tướng Tà Thần' ánh mắt băng lãnh, tựa như lập tức khóa chặt hướng về phía Trần Huyền, âm trầm băng lãnh khí tức hướng về Trần Huyền bên này nhanh chóng hướng về kích mà tới.

Thân thể của nó như là xuyên qua không gian, xông thẳng Trần Huyền mà đi.

Trong chốc lát thậm chí cho Trần Huyền tạo thành ảo giác, giống như là một mảnh màu máu Hỏa Hải quay đầu bao phủ mà đến, mang theo tuyệt vọng, tối nghĩa, đau thương, đọa lạc khí tức. . .

Nhưng là Trần Huyền Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) trong nháy mắt sinh ra cảm ứng, trước tiên xé nát tất cả ảo giác, vứt bỏ toàn bộ tâm tình tiêu cực.

Tại hắn vừa muốn xuất thủ thời điểm, đột nhiên, nghe được giữa thiên địa truyền đến nghiêm nghị hét lớn.

"Làm càn!"

Ầm ầm!

Hai cái dữ tợn to lớn cự hình ánh sáng chưởng, từ trên trời giáng xuống, mang theo nặng nề kinh khủng khí tức, đi lên hướng về kia hai mặt Tà Thần thân thể hung hăng che đậy mà đi.

Sở Sơn Hà giết tới!

Ầm

To lớn bàn tay đem quái vật kia sinh sinh đặt tại nửa đường bên trong, sau đó Sở Sơn Hà điều khiển hai con ánh sáng chưởng, lập tức gắt gao nắm lấy đối phương, hướng về ở giữa liều mạng đè ép mà đi, muốn đem con quái vật này cho sinh sinh bóp nát.

Trần Huyền thở lỏng khẩu khí, lập tức ngưng trọng nhìn xem đây hết thảy.

Nhưng rất nhanh hắn tròng mắt hơi co lại.

Chỉ gặp Sở Sơn Hà kia huyễn hóa ra tới hai cái to lớn ánh sáng chưởng, giờ phút này thế mà tại cháy hừng hực, nhiễm đến quái vật kia trên thân màu máu hỏa diễm, hai cái ánh sáng chưởng đang nhanh chóng mơ hồ, tựa hồ đang không ngừng quy về hư vô.

"Minh chủ coi chừng!"

Trần Huyền phát ra hét lớn.

Sở Sơn Hà hiển nhiên cũng cảm giác được quái dị, quát chói tai một tiếng, hai tay giơ cao, đem quái vật kia hướng về mặt đất hung hăng một ném, phát ra oanh một tiếng tiếng vang, đập toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt sụp đổ.

Không biết rõ cuốn lên bao nhiêu lộn xộn hòn đá.

Cái kia hai cái ánh sáng chưởng còn tại nhanh chóng thiêu đốt, lại đỏ như máu hỏa diễm hư hư thực thực phải hướng bản thể của hắn thiêu đốt mà đi.

Sở Sơn Hà quyết định thật nhanh, hai cái ánh sáng chưởng trực tiếp tận gốc mà đứt, sau lưng Pháp Tướng cũng cấp tốc thu liễm, sinh sinh tản ra.

"Sở Sơn Hà, không muốn chạm đến nó, trên người nó chính là đốt thế nghiệp hỏa, dính chi bất diệt, bất tử không cần, dù cho là Pháp Tướng cao thủ cũng sẽ ăn được thiệt thòi lớn, bị đốt qua Pháp Tướng, trong thời gian ngắn rất khó mọc ra!"

Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Phong Vô Cực thân thể hóa thành một đạo ánh sáng xanh, cũng rốt cục rơi vào nơi đây, phát ra oanh một tiếng oanh minh.

Ba Xà, Ba Long hai huynh đệ, cuối cùng không phải là đối thủ của hắn.

Bị hắn đánh chết Ba Xà.

Trốn Ba Long một người!

Nhưng hắn vô tâm đuổi theo, mà là trước tiên đến đây trợ giúp Sở Sơn Hà.

"Cái gì?"

Sở Sơn Hà sắc mặt đột biến, lần nữa cảm ứng trong cơ thể Pháp Tướng, quả nhiên trong lòng giật mình.

Pháp Tướng trên kia gãy mất song chưởng, cũng không có trước tiên mọc ra, nhìn trống rỗng.

"Đáng chết đồ vật, thật đúng là tà môn!"

Sở Sơn Hà sắc mặt âm trầm, mắng: "Làm sao làm chết nó?"

"Không có phương pháp khác, chỉ có cường sát!"

Phong Vô Cực ngữ khí lạnh lùng, trên thân áo bào liệt đấy, tràn ngập một cỗ cường đại mà đáng sợ khí tức, băng lãnh nói ra: "Nó tam tướng không có hợp nhất, hiện tại chỉ có hai tướng, không phải hoàn toàn thể, hợp hai người chúng ta chi lực, hẳn là có thể đem nó đánh giết! Nhưng chú ý, không được đụng đến nó bên ngoài thân nghiệp hỏa!"

"Vậy được, giết chết nó!"

Sở Sơn Hà băng hàn nói.

Oanh! Oanh!

Hai vị Pháp Tướng cao thủ, lập tức toàn lực đại bạo phát, trên thân khí tức gào thét bành trướng, trực tiếp hướng về kia song tương hợp một Tà Thần đánh tới, tam giả chi gian lập tức bộc phát ra vô cùng kinh khủng ba động.

Độc thuộc về Pháp Tướng cảnh năng lượng ba động kinh động toàn bộ thiên địa, đem hắc ám đều cho liên miên liên miên xoắn nát, giữa thiên địa một mảnh bạo tạc, khắp nơi đều là hủy diệt tính khí tức.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, xa xa nhìn thoáng qua.

Rất nhanh hắn không tại nhiều ngốc, mà là cấp tốc hành động, hướng về cái khác địa phương giết tới.

Hiện tại hắn nhìn xem cũng không có cách nào.

Thà rằng như vậy, không bằng đi trước diệt sát cái khác Bắc man Ngoại Thánh.

Trước tiên đem khoái ý giá trị góp nhặt ra.

Đến thời điểm lại đề thăng một cấp, tụ lực mà đến, tuyệt đối có thể trợ giúp Sở Sơn Hà bọn hắn!

Nhớ tới như thế, Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 14410000.

"Rất tốt, lập tức liền có thể lấy lần nữa thăng cấp!"

Trần Huyền ánh mắt bên trong lãnh quang chớp động.

Sưu

Hắn thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

· · ·

Giờ này khắc này.

Toàn bộ to lớn hắc ám khu vực, một mảnh hỗn loạn.

Bắc man, Đại Hạ song phương Ngoại Thánh tựa như hạ sủi cảo, hướng về trong bóng tối nhảy tới.

Cái này cũng chưa tính nguyên bản đã ở bên trong chém giết đám người.

Theo chiến đấu bị đánh vang, càng ngày càng nhiều động thiên cao thủ nghe hỏi chạy đến, tất cả đều một mặt cuồng tiếu, vén tay áo lên, liền vọt tới.

"Tiết Văn Long, còn nhớ rõ lão tử Balkans sao? Ăn ta một quyền!"

"Xích Diễm động chủ, ngươi cũng đi chết! !"

"Ha ha, Trương Văn Viễn, trả lại ngươi một chưởng!"

"Sắt Lang Sơn chủ, cho lão tử diệt! !"

Ầm ầm ầm ầm. . .

Nồng đậm hắc ám, điếc tai oanh minh, tựa như thủy triều đồng dạng kinh khủng năng lượng ba động.

Phương viên mấy ngàn dặm hắc ám, triệt để trở nên hỗn loạn lên.

Không biết rõ bao nhiêu cao thủ đang chém giết lẫn nhau, cũng không biết rõ bao nhiêu Ngoại Thánh tại chết thảm, toàn bộ khu vực loạn đến tột đỉnh.

Cái này kêu là động thiên chiến!

Ngươi cho rằng là song phương binh mã giằng co, sau đó trước mở phun, lại đơn đấu, ở giữa phối hợp điểm chấn kinh sao?

Kia không thể nào!

Song phương là có huyết cừu, một khi lập đoàn, đều là nghĩ đến âm chết đối phương.

Ai sẽ cho ngươi chấn kinh cùng trước mở phun thời gian?

Bắt được cơ hội, trước cho ngươi một chưởng, không chết cũng muốn ngươi nửa cái mạng.

Đánh qua về sau lại hướng trong bóng tối vừa trốn, hắc, cam đoan để ngươi tìm không thấy là ai đánh.

Hắc ám cung cấp tuyệt hảo địa điểm.

Hỗn loạn cung cấp tốt nhất che giấu.

Giết chết đối mới là song phương chân thật nhất mục đích.

Giờ này khắc này, song phương chính là trực tiếp giết đỏ cả mắt, đã căn bản không phân rõ không phải đâu.

Một câu!

Lớn như vậy Yến Vân sơn mạch cánh bắc, nghiễm nhiên trở thành một chỗ độc thuộc về Ngoại Thánh cối xay thịt.

. . .

Một chỗ nồng đậm hắc ám bên trong.

Sài gia gia chủ Sài Hoằng Nghị ánh mắt băng lãnh, một tay kiếm pháp phát huy lâm li cực trí, cùng trước mắt một vị Bắc man cao thủ cấp tốc va chạm, giữa song phương đánh tiên huyết phiêu tán rơi rụng, lẫn nhau có tổn thương.

Đột nhiên, đối diện vị kia Bắc man Ngoại Thánh hai tay vừa bấm, quanh thân trên dưới màu đen đại bào trực tiếp cổ động bắt đầu, từ hai cái ống tay áo bên trong bay thẳng ra đếm không hết quỷ dị quang điểm.

Những cái kia quỷ dị điểm đỏ có thể xuyên thấu Chân Nguyên, lao thẳng tới người nhục thân mà đi.

Trong lúc nhất thời, Sài Hoằng Nghị sắc mặt biến đổi, kiếm pháp hóa thành vòng xoáy, vội vàng cấp tốc tránh né, ô ô rung động.

Mà đúng lúc này.

Vị kia Bắc man Ngoại Thánh sau lưng lần nữa truyền đến một đạo kinh khủng khí tức, khiến cho sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng cấp tốc vặn vẹo thân thể, muốn tránh né, nhưng vẫn là bị khủng bố bàn tay trực tiếp hung hăng đánh vào phía sau lưng.

Phịch một tiếng, Bắc man Ngoại Thánh cuồng phún máu loãng, xương sườn, kinh mạch, nội tạng cơ hồ toàn bộ chấn động đến vỡ nát.

Sài Hoằng Nghị bắt được cơ hội, kiếm pháp lóe lên.

Phốc phốc!

Vị này Bắc man Ngoại Thánh tại chỗ bị hắn một kiếm xé ra, hóa thành hai nửa, tiên huyết cùng nội tạng, rải đầy thiên địa.

"Là ngươi! Lý Đạo Viễn?"

Sài Hoằng Nghị vội vàng nhìn lại.

Đúng là Thiên Sát sơn sơn chủ!

Đối phương tộc nhân không ít đi tìm bọn hắn Sài gia phiền phức, suy cho cùng vẫn là đố kỵ bọn hắn Thiên Quý sơn quá mức giàu có, nhưng lần này đúng là đối phương xuất thủ tương trợ.

"Ngươi làm sao biết rõ là ta?"

Đối diện đi tới một đạo màu đen bóng người, từ đầu khỏa đến chân, đen sì, chỉ cần có hai con mắt lộ ở bên ngoài.

"Nói nhảm, ta cũng không phải mù lòa! Ngươi Thiên Sát sơn trời đánh chân kinh còn có thể lại rõ ràng sao?"

Sài Hoằng Nghị sầm mặt lại.

"Được chưa."

Lý Đạo Viễn đáp lại, nói: "Kỳ thật ta cũng không phải rất muốn cứu ngươi, ta chỉ muốn trùng hợp thấy được đối phương lộ ra sơ hở, lúc này mới xuất thủ đánh lén!"

"Bất kể như thế nào? Ngươi xác thực đã cứu ta, Thiên Quý sơn tất có hậu báo!" Sài Hoằng Nghị nói.

" "



Lý Đạo Viễn vừa định nói cái gì, đột nhiên sắc mặt đột biến.

Sau lưng phịch một tiếng, bị giáng đòn nặng nề, trực tiếp cuồng phún máu loãng, hung hăng bay ngang ra ngoài..