Chương 195: Lập đoàn! Lập đoàn! Lập đoàn! ! (2)

Chương 195: Lập đoàn! Lập đoàn! Lập đoàn! ! (2)

Sài Hoằng Nghị cũng đi theo biến sắc, phía sau lưng theo sát lấy tao ngộ đòn đánh mạnh nhất, đồng dạng cuồng phún máu loãng, hung hăng bay ra.

"Hắc hắc, liều mạng tranh đấu thời điểm còn dám nói chuyện phiếm, Lý Đạo Viễn, Sài Hoằng Nghị, các ngươi là nhìn lâu không dậy nổi chúng ta Bắc quốc cao thủ!"

Hai đạo thân thể khôi ngô Bắc man động thiên cường giả, xuất hiện ở đây, sắc mặt tàn khốc, lộ ra cười lạnh, đều không ngoại lệ, đều là đầu trọc lớn, gương mặt có sáu bảy thành tương tự.

Lý Đạo Viễn, Sài Hoằng Nghị lập tức lộ ra kinh hãi.

Vạn Long Sơn người!

Lại bị bọn hắn đánh lén!

Mẹ nó! Lý Đạo Viễn kém chút nghĩ quất chết chính mình.

Mình đã đánh lén bốn năm vị cao thủ, toàn bộ thuận lợi đến kỳ lạ.

Cũng là bởi vì cùng Sài Hoằng Nghị nhiều lời hai câu, liền bị Bắc man cao thủ cho đánh lén.

Thật sự là mẹ nhà hắn nhân quả báo ứng!

Hắn thật hận a!

"Đồ chó hoang Sài Hoằng Nghị, ngươi hại chết ta!"

Lý Đạo Viễn giận mắng.

"Nhị đệ, bọn hắn giao cho ngươi, toàn bộ giết chết, ta đi xem một chút có hay không cái khác lạc đàn cao thủ!"

Trong đó một vị đầu trọc đại hán lãnh khốc nói.

"Yên tâm, giao cho ta!"

Bên người vị kia đầu trọc đại hán cười nhẹ một tiếng, trực tiếp đi đi qua.

Hắn căn bản không lo lắng hai người này còn có thể phản kháng.

Trúng hắn cùng đại ca toàn lực một chưởng, bây giờ còn có thể nói chuyện, đều đã rất đáng gờm rồi, còn muốn lần nữa phản kháng? Căn bản không có khả năng!

Ngay tại lúc trước đó đầu trọc đại hán quay người rời đi thời điểm.

Phốc phốc!

Trong bóng tối đột nhiên nhô ra một cái thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm bàn tay, tại chỗ giữ lại đầu của đối phương, như là cầm một trái bóng da, khiến cho vị kia đầu trọc đại hán sắc mặt giật mình, toát ra mồ hôi lạnh.

Chỉ gặp hắc ám bên trong hiện ra một khuôn mặt người ra, ánh mắt đạm mạc nhìn mình, mang đến một cỗ vô hình lại kinh khủng kiềm chế khí tức, lại khiến cho thân thể của mình đều cũng không còn cách nào động đậy một cái.

"Nói có đạo lý, liều mạng tranh đấu thời điểm còn dám nói chuyện phiếm? Các ngươi là nhìn lâu không dậy nổi ta Đại Hạ cao thủ?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra cười lạnh.

Ngươi

Ầm

Năm ngón tay bóp, đối phương đầu trọc trán tại chỗ nổ tung, chia năm xẻ bảy.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

"Đại ca!"

Sau lưng vị kia đầu trọc đại hán lộ ra kinh sợ, đột nhiên kêu to, tiếp lấy một đôi ánh mắt rơi trên người Trần Huyền, đằng đằng sát khí, giận dữ hét: "Là ngươi, Trần Diêm Vương! Kia

Cái giết chết Tô Luân Trần Diêm Vương!"

Sưu

Hắn xoay người chạy, lại một khắc cũng không dám chờ lâu.

Đơn giản muốn bao nhiêu quả quyết, có bao nhiêu quả quyết.

Nhìn Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Nhưng để bọn hắn càng thêm trợn mắt hốc mồm là, Trần Huyền tốc độ cùng thiểm điện, cơ hồ sát na xuất hiện tại đối phương sau lưng, một chưởng vỗ xuống dưới, phịch một tiếng, đem đầu của đối phương đánh nổ tung, thi thể bay tứ tung.

Lại là một nhóm khoái ý giá trị bay tứ tung mà ra.

"Thế nào? Sài gia chủ!"

Trần Huyền trở về nhìn về phía Sài Hoằng Nghị.

"Thụ một chút tổn thương, nhưng ta mang theo thuốc chữa thương, sẽ không có chuyện gì."

Sài Hoằng Nghị lập tức nói.

"Ngươi đây?"

Trần Huyền nhìn về phía Lý Đạo Viễn.

"Ngươi đang hỏi ta?"

Lý Đạo Viễn rung động hỏi thăm.

Trần Huyền thế nhưng là đánh chết bọn hắn Thiên Sát sơn một vị Ngoại Thánh. . .

Mặc dù hắn sau khi trở về cũng kỹ càng hiểu rõ trải qua.

Nhưng hắn xác thực không muốn lấy báo thù, vừa mới sở dĩ cùng Sài Hoằng Nghị đáp lời, cũng là nghĩ nắm Sài Hoằng Nghị quan hệ, sau đó đi tự mình cùng Trần Huyền bồi cái lễ nói lời xin lỗi.

Tuyệt đối không nghĩ tới Trần Huyền lại còn cứu được hắn?

"Nói nhảm, không hỏi ngươi hỏi ai?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"A, không có việc gì, ta cũng không có việc gì."

Lý Đạo Viễn vội vàng nói.

Hắn mặc dù cũng bị rung ra nội thương, nhưng ăn chữa thương thánh đan, hẳn là còn có thể lại chống đỡ một hồi.

"Vậy được, các ngươi lẫn nhau chiếu cố, ta đi trước!"

Trần Huyền quay người rời đi.

Oanh

Vừa mới quay người, trong bóng tối lần nữa truyền đến kinh khủng khí tức, lại là một vị Bắc man cao thủ lấy tốc độ như tia chớp đánh tới, đi lên một chưởng vỗ tại Trần Huyền tim, cười gằn nói:

"Không nghĩ tới đi, Trần Diêm Vương! Liều mạng tranh đấu thời điểm còn dám nói chuyện phiếm? Đây chính là báo ứng!"

Phốc phốc!

Đáp lại hắn trực tiếp là Trần Huyền bàn tay lớn vồ một cái.

Năm ngón tay trong nháy mắt chế trụ mặt của hắn, như là giữ lại một cái dưa hấu, để hắn ánh mắt hoảng sợ, vừa muốn kêu to, liền bịch một tiếng, bị bóp nát mặt.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

Trần Huyền vứt bỏ đối phương thi thể, cấp tốc biến mất, hướng về những phương hướng khác đánh tới.

Hỗn loạn còn tại tiếp tục.

Các loại chém giết không ngừng bộc phát, cao thủ như là rơm rạ đồng dạng vẫn lạc.

Trong nháy mắt Trần Huyền lần nữa oanh sát bốn vị Bắc man cao thủ, trên thân khoái ý giá trị đang bay nhanh tăng vọt.

. . .

Một phương hướng khác.

Một vị thân thể thon gầy, vừa gầy vừa lùn, toàn thân bao khỏa tại trường bào màu xanh lục bên trong Bắc man Ngoại Thánh, sắc mặt lãnh khốc, quanh thân tản ra quỷ dị kịch độc, phô thiên cái địa, đi qua chỗ, mặt đất tại liên miên liên miên ăn mòn. . .

Không gian cũng tại xuy xuy rung động, cấp tốc mơ hồ.

Tại trước người hắn, bốn vị Đại Hạ Ngoại Thánh bản thân bị trọng thương, đang nhanh chóng rút lui.

Liền liền Thiên Bảng thứ năm Pháp Thiền đại sư, cũng thân trúng kịch độc, sắc mặt tím đen. . .

Chu vi càng là nằm vật xuống bảy tám bộ thi thể.

"Hắn là vạn ách độc thể, là chín loại cấm kỵ tai nạn thể chất một trong, nhanh chóng, không nên cùng hắn va chạm, đều nhanh lui!"

Pháp Thiền đại sư phát ra gầm thét.

"Vạn ách độc thể?"

"Đáng chết, khó trách như thế tà môn!"

Bên người mấy vị cao thủ đều là sắc mặt kinh sợ.

Bọn hắn vừa mới cũng không có cùng đối phương nhục thân tiếp xúc, chỉ là cách Chân Nguyên đối oanh, cũng có thể trúng độc.

Đối phương kia một thân kịch độc đơn giản đến vô khổng bất nhập tình trạng.

Lui

Bốn vị Ngoại Thánh tất cả đều đang nhanh chóng lùi gấp.

"Lui? Các ngươi lại có thể thối lui đến chỗ nào?"

Lão giả trên mặt lộ ra cười khẽ: "Coi như thối lui đến chân trời góc biển, cũng không cải biến được vận mệnh của các ngươi, bị ta kịch độc nhiễm, mặc kệ các ngươi trốn đến chỗ nào, ta đều có thể tìm tới!"

Như thế nào cấm kỵ tai nạn thể?

Kia là hành tẩu thiên phạt, còn sống tận thế.

Bất kỳ một cái nào đều vô cùng kinh khủng.

Mặc dù thành tựu cuối cùng so không lên Vô Khuyết Đại Thánh Thể, nhưng là đơn thuần hủy diệt năng lực thiên hạ vô song.

Sinh ra tới chính là tai tinh!

Là tiên thần diệt thế nhân gian người phát ngôn, nắm giữ đủ loại tai nạn.

Hoặc là trong một ý niệm có thể đất chết vạn dặm, hoặc là trong một ý niệm dìm nước sơn hà.

Hoặc là chính là giống hắn dạng này, chấp chưởng kịch độc, những nơi đi qua, hết thảy thành tro.

"Ta mặc kệ những người khác sẽ như thế nào? Nhưng hôm nay, bốn người các ngươi là một cái đều không sống nổi, ai đến đều đồng dạng."

Lão giả trên mặt ý cười, từng bước một tiến về phía trước đi đến, nói: "Nghe nói các ngươi bên này ra một nhân tài gọi Trần Huyền, chính là hắn đánh chết Tô Luân? Lão phu ngược lại là rất muốn gặp hiểu biết biết hắn, nhưng cũng tiếc, ta vừa tiến đến, liền không có nhìn thấy hắn thân ảnh, cũng không biết rõ là hắn đang cố ý tránh né lấy ta, vẫn là ta cùng hắn ở giữa không có duyên phận, bất quá không sao  chờ ta đánh chết bốn người các ngươi, ta sẽ chậm chậm đi tìm hắn."

"Không cần tìm ta, ta đích thân đến! !"

Một đạo thanh âm lạnh như băng từ phía sau truyền đến.

Sau một khắc.

Lão giả phía sau lưng lông tơ nổ tung, sinh ra kinh dị, bản năng cảm nhận được một cỗ vô hình nguy cơ.

Làm sao có thể?

Hắn một thân kịch độc tất cả đều tại hướng về sau lưng tuôn ra.

Ầm

Một tiếng nổ vang, kinh khủng cực nóng lực lượng trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào phía sau lưng của hắn, tại chỗ chấn vỡ quần áo của hắn, đánh xuyên qua bộ ngực của hắn, để hắn cuồng phún máu loãng, một thân xương cốt, thịt nát bốn phía bay vụt.

Liền liền nội tạng cũng bị trực tiếp chấn động đến vỡ vụn.

Toàn bộ thân hình đi lên hướng về phía trước hung hăng bay tứ tung ra ngoài.

Sau đó Trần Huyền không cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, thân thể vọt qua, hóa thành ngọn lửa màu vàng óng, đi lên chính là vô số đạo quyền ảnh, phô thiên cái địa đánh xuống mà xuống.

Lão giả cuồng phún máu loãng, một thân kịch độc điên cuồng mãnh liệt, như là không cần tiền, hướng về Trần Huyền bên kia đánh tới, ý đồ hạ độc chết Trần Huyền, ảnh hưởng Trần Huyền rơi quyền tốc độ.

Nhưng là căn bản vô dụng.

Kinh khủng, nóng rực, to lớn, mênh mông, lôi điện. . .

Từng đợt khó mà tưởng tượng lực lượng không ngừng hướng về thân thể của hắn nghiền ép mà đi, đánh nát hắn Chân Nguyên, đánh gãy cốt nhục của hắn, đem hắn thân thể xem như phá bao tải, điên cuồng loạn chùy.

Lão giả trong miệng trực tiếp phát ra từng đợt thê lương đến cực điểm kêu thảm.

"A a a a. . .".