Chương 195: Lập đoàn! Lập đoàn! Lập đoàn! ! (3)

Chương 195: Lập đoàn! Lập đoàn! Lập đoàn! ! (3)

Kinh khủng một màn, nhìn Pháp Thiền đại sư cập thân bên cạnh bốn vị Ngoại Thánh, tất cả đều tròng mắt co rụt lại, lộ ra chấn kinh.

Bọn hắn đơn giản không thể tin.

"Trần thiếu hiệp, coi chừng hắn kịch độc!"

Pháp Thiền đại sư lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng Trần Huyền tựa như là hoàn toàn không nghe thấy, quanh thân màu vàng kim ánh lửa nóng bỏng, lực lượng kinh khủng điên cuồng phát tiết, y nguyên không giữ lại chút nào hướng về phía dưới cuồng chùy mà xuống.

Toàn bộ mặt đất đều đang run lên bần bật, không ngừng ăn mòn, đáng sợ độc tố hỗn hợp có cường đại kim sắc hỏa diễm đang không ngừng cuồng quyển. . .

【  ngươi làm chúng đánh chết một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, khiến cho vị này Ngoại Thánh cấp trong cao thủ tâm sụp đổ cũng chết thảm, khoái ý giá trị + 160000! 】

Một nhóm văn tự nổi lên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy cuối cùng một đạo oanh minh, rốt cục, Trần Huyền thân thể triệt để dừng lại.

Nơi nào còn có đối phương bất kỳ tung tích nào.

Tại hắn điên cuồng loạn quyền phía dưới, bị sống sờ sờ đánh thành thịt nát, đánh thành tro bụi.

Cường đại độc tố hướng về chu vi quét sạch, chui vào Trần Huyền trong cơ thể không biết rõ bao nhiêu. . .

Nhưng là Tiên Thiên Bá Thể đang bay nhanh phát huy tác dụng.

Nếu như dùng trò chơi lời nói tới nói, Trần Huyền thanh máu giờ phút này chỉ tại không ngừng dưới mặt đất hàng cùng khôi phục bên trong.

Một hồi thành vách núi thức phần phật một cái, bạo hàng một nửa.

Một hồi lại như đồng tiến nước suối, phần phật một cái, toàn bộ mọc đầy.

Tới tới lui lui, không ngừng giằng co.

Ước Mora cưa mười mấy lần, rốt cục, máu của hắn đầu dần dần ổn định, không còn cuồng mãnh ngã xuống, bắt đầu ổn định dâng lên.

Mà trong quá trình này, hắn nhục thân cũng đang phát sinh biến hóa kinh người.

Đó chính là một hồi trở nên đỏ thẫm, một hồi lại trở nên đen như mực, một hồi nghiêm trọng hư thối, một hồi lại trong nháy mắt khôi phục. . .

Cả người bề ngoài, nhìn muốn bao nhiêu yêu dị có bao nhiêu yêu dị.

Pháp Thiền đại sư bọn người lần nữa nhìn trừng to mắt.

Nội tâm nhận xung kích, đã đạt tới không cách nào tưởng tượng tình trạng.

"Hẳn là hắn là Hỗn Độn bất diệt thể? Hoặc là tạo hóa vô song thể?"

Pháp Thiền đại sư trong miệng thì thào.

Mười loại Vô Khuyết Đại Thánh Thể, tựa hồ chỉ có hai loại có được nghịch thiên sức khôi phục a?

Nhưng hai loại thể chất lại có căn bản khác biệt.

Hỗn Độn bất diệt thể, không am hiểu trị liệu, nhưng là hắn nắm giữ tuyệt đối miễn dịch, bất luận cái gì công kích tại đánh tới trong nháy mắt đều sẽ bị tại chỗ hóa giải, có thể đem hết thảy lực lượng quy về yên tĩnh, quy về hư vô.

Tạo hóa vô song thể, thì là am hiểu trị liệu, có thể đem hết thảy thương thế trong nháy mắt khôi phục, thậm chí tái tạo linh hồn, lực lượng đi tới, vạn vật sinh trưởng, ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, vô biên vô hạn.

Căn cứ trước mắt tình huống đến xem.

Trần Huyền tựa hồ càng thêm lệch hướng về sau người?

Pháp Thiền đại sư nội tâm sôi trào mãnh liệt.

Bên người ba vị Ngoại Thánh cũng là liếc nhau, từng cái trong lòng hãi nhiên.

Trần Huyền trong miệng thở ra thật dài ngụm trọc khí, ánh mắt lần nữa nhìn về phía bảng.

Không uổng công hắn tại chiến trường bên trong cấp tốc xuyên toa, mệt mỏi.

Thu hoạch đến báo cáo cũng là vượt qua tưởng tượng.

Khoái ý giá trị: 2010000.

"Rất tốt, có thể lần nữa tấn cấp."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, cũng không trước tiên đi hướng Pháp Thiền đại sư bọn hắn bên kia, mà là trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 80 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân, giờ khắc này ngươi cảm giác được trong cơ thể phảng phất có một viên yên lặng mặt trời bị nhen lửa, cái này không còn là huyết dịch chảy xiết thanh âm, mà là như là tinh thần nội hạch kịch liệt biến hóa trầm thấp oanh minh, toàn thân của ngươi xương cốt bắt đầu dần dần trở nên trong suốt, xương cốt nội bộ không còn là tỉ mỉ thực thể, mà là hiện ra vô số tinh mịn phức tạp màu vàng kim hoa văn. 】

【  cùng lúc đó, trái tim của ngươi cũng đang nhanh chóng cải biến, ngươi dự cảm đến trái tim của mình giống như là biến thành một cái sáng chói mặt trời, trong đó chảy xuôi kinh thiên cự lực, có lẽ chính là bởi vì trái tim biến hóa, mới biết rõ ngươi quanh thân xương cốt biến hóa! 】

【  vì để cho toàn bộ xương cốt đều biến thành màu lưu ly trạch, ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 70 vạn điểm khoái ý giá trị xuống dưới, giờ khắc này, ngươi cảm giác buồng tim của mình tựa hồ muốn nổ tung, trên thân hai trăm linh sáu khối xương tất cả đều đang bay nhanh cải biến. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Đại Nhật Lưu Ly Thân tiến vào đệ tứ trọng! 】

【  ngươi đạt đến Ngoại Thánh đệ tứ trọng cảnh giới! 】

Oanh

Hai đạo ngưng đọng như thực chất chùm sáng màu vàng óng từ trong mắt của hắn bắn ra mà ra, quanh thân khu vực không khí đều là trong nháy mắt ấm lên, phát ra lốp bốp gào thét.

Một cỗ càng thêm cường đại, càng thêm bồng bột lực lượng từ trong cơ thể hắn hiển hiện.

"Đại Nhật Lưu Ly Thân, xác thực không giống bình thường. . ."

Hắn trong miệng tự nói, sau đó một cái hướng về Pháp Thiền đại sư bọn hắn nhìn lại, nói: "Đại sư thế nào? Ta đến vì ngươi chữa thương!"

Hắn một bước vọt ra ngoài, trực tiếp dùng bàn tay chống đỡ Pháp Thiền đại sư sau lưng, cường đại cực nóng Chân Nguyên cấp tốc mãnh liệt mà đi, khiến cho Pháp Thiền đại sư kịch độc trong cơ thể bắt đầu cấp tốc tuôn ra, xuy xuy rung động, nhuộm đen mặt đất. . .

Chỉ là trong nháy mắt.

Pháp Thiền đại sư trong cơ thể độc tố tiêu trừ chín thành nhiều.

Nguyên bản màu tím hiện Hắc Kiểm gò má cũng trong nháy mắt khôi phục.

"Thiện tai thiện tai, đa tạ Trần thiếu hiệp!"

Pháp Thiền đại sư cảm kích nói.

"Các ngươi đây?"

Trần Huyền trực tiếp nhìn về phía cái khác ba vị Ngoại Thánh.

"Trong chúng ta độc không sâu, chính mình đến là được rồi, đa tạ Trần thiếu hiệp quan tâm!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chính chúng ta đến là được rồi!"

Ba người vội vàng nói.

Được

Trần Huyền cũng không cưỡng cầu, mà là trực tiếp đem ánh mắt hướng nơi xa hắc ám nhìn lại.

Giờ khắc này, có thể rõ ràng nghe được nơi xa truyền đến điếc tai oanh minh, kinh khủng gào thét, có thể nhìn thấy vậy được phiến liên miên màu máu hỏa diễm.

Không thể nghi ngờ, kia là Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực tại đại chiến Tà Thần!

"Kia là Pháp Tướng cảnh chiến đấu. . . Xem ra, bọn hắn Tam Tướng Tà Thần đã luyện thành."

Pháp Thiền đại sư phảng phất xem thấu Trần Huyền suy nghĩ trong lòng, ngưng giọng nói.

"Không, không có triệt để thành hình, chỉ là song tướng!"

Trần Huyền đáp lại.

"Song tướng?"

Cái khác ba người lộ ra sắc mặt khác thường.

"Đúng, Nữu Khúc Chi Đồng bị ta giết!"

Trần Huyền lối ra.

Mấy người lập tức lộ ra kinh ngạc.

"Trần thiếu hiệp, dù cho là song tướng, cũng dị thường khó chơi, tốt nhất đừng tuỳ tiện tiếp cận!"

Pháp Thiền đại sư lần nữa khuyên giải.

"Thế nhưng là ta muốn đi trợ một trợ minh chủ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, chăm chú nhìn kia vang lên ầm ầm phương hướng, nói: "Người nếu không hiểu được có ơn tất báo, đó cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào! !"

Còn có một điểm là.

Hắc ám bên trong, phần lớn Bắc man Ngoại Thánh đều đã trở nên xảo trá tàn nhẫn.

Bọn hắn giấu ở hắc ám chỗ sâu, một kích liền đi, nhanh đến cực hạn. Như là tránh mê tàng, rất khó tìm đến.

Trước đó một chút 'Đồ đần Ngoại Thánh' trên cơ bản đều được giải quyết.

Hiện tại tiến vào chiến trường đều là tên giảo hoạt.

Trần Huyền nhưng không có thời gian cùng bọn hắn chơi trốn tìm!

Hắn muốn tụ lực, đi liều cặp kia tướng Tà Thần.

Oanh

Thoại âm rơi xuống, Trần Huyền trên thân lập tức bộc phát ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng ánh sáng nóng bỏng mang, trong lỗ chân lông chảy ra từng mảnh từng mảnh nóng bỏng sức mạnh đáng sợ.

Đại Nhật Lưu Ly Thân dưới, hắn toàn bộ thân hình đều rất giống cấp tốc trở nên trong suốt, có thể rõ ràng nhìn thấy dưới làn da, màu vàng ròng hỏa diễm đang cuộn trào mãnh liệt.

Tiên Thiên Bá Thể! Mở!

Hồng Hoang Man Kình! Mở!

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2)! Mở!

Trời sinh thần lực! Mở!

Đồng Bì Thiết Cốt! Mở!

Hỗn Nguyên Nhất Khí! Mở!

. . .

Cuối cùng!

Thiên Nhân Hợp Nhất! Mở!

Ầm ầm!

Sau lưng phảng phất xuất hiện mười cái thô to đường ống, từ sâu xa thăm thẳm bên trong thiên đạo bên kia vận chuyển lực lượng, một trống một trống hướng về Trần Huyền phía sau lưng đánh tới.

Thiên Nhân Hợp Nhất dưới, nhục thân mạnh bao nhiêu, liền có thể mượn đi bao nhiêu lực lượng.

Nhục thân càng mạnh, mượn lực lượng càng mạnh!

Trần Huyền trước đây không lâu đạt được khối thứ ba Hồng Hoang Cự Ma xương cốt.

Nhục thân chi lực lần nữa lật thăng mấy lần!

Lại thêm có Đại Nhật Lưu Ly Thân tương trợ!

Giờ phút này có khả năng mượn dùng thiên đạo chi lực, không thể nghi ngờđã đạt tới một loại doạ người trình độ!

Trước mắt Pháp Thiền đại sư cùng ba vị Động Thiên thế giới Ngoại Thánh, đều sắc mặt hãi nhiên, rõ ràng cảm nhận được Trần Huyền kia một thân kinh khủng khó lường khí thế. . .

Khí thế kia ngay tại một loại khó tả tốc độ đi lên tăng vọt..