Chương 196: Thiên đạo gia thân! Trần Huyền giết Tà Thần! (1)

Chương 196: Thiên đạo gia thân! Trần Huyền giết Tà Thần! (1)

Đã sớm nghe nói Trần Diêm Vương nắm giữ một loại bí pháp, có thể tiến hành tụ lực. . .

Hôm nay nhìn qua, quả nhiên danh bất hư truyền.

Kia điên cuồng bộc phát khí tức cùng thực lực, khiến cho toàn bộ hắc ám đều đang rung chuyển, rung động ầm ầm.

Thiểm điện, kim quang, hỏa diễm, vừa đi vừa về xen lẫn.

Trời đất quay cuồng, mặt đất nứt ra, tựa như tận thế đến.

Kinh khủng bàng bạc khí tức khiến cho Pháp Thiền đại sư cùng ba vị Động Thiên thế giới Ngoại Thánh, tất cả đều sắc mặt chấn kinh, không bị khống chế hướng về sau rút lui. . .

Những phương hướng khác ngay tại lẫn nhau đánh lén, lẫn nhau chơi trốn tìm Ngoại Thánh nhóm, càng là nhao nhao trong lòng giật mình, cảm nhận được một cỗ khó tả mà kinh khủng nóng rực.

Tại tầng này ánh lửa cùng nóng rực dưới, thậm chí nơi đây hắc ám cũng bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

"Không được! Chẳng lẽ lại có Pháp Tướng xuất hiện?"

"Đáng chết, là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là bên nào Pháp Tướng? Là chúng ta Bắc quốc? Vẫn là Đại Hạ!"

"Không thích hợp, cái này không thích hợp!"

Trong lúc nhất thời, song phương cao thủ tất cả đều trong lòng giật mình, cấp tốc rút lui.

Cũng không dám lại tiếp tục đánh lén cùng phản đánh lén.

Mà là từng cái toàn bộ tinh thần đề phòng.

Mênh mông hắc ám dưới, bọn hắn căn bản không biết bộc phát loại ba động này chính là người nào?

Mà rất nhanh liền có người thấy rõ.

Bởi vì Trần Huyền tại tụ lực đạt tới cực hạn, nhục thân trở nên nhói nhói, huyết nhục gần như sắp muốn nổ tung thời điểm, rốt cục hành động bắt đầu.

Oanh

Thân thể của hắn nhảy lên, hóa thành sáng chói chói mắt nóng rực mặt trời, trực tiếp xẹt qua hắc ám, hướng về nhất chỗ sâu kia ngay tại kịch liệt chiến đấu Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực bọn hắn cái hướng kia mà đi.

Hào quang chói sáng xé mở hết thảy hắc ám.

Tất cả chỗ, hắc ám liền như là vải rách, nhanh chóng nổ tung.

Rất nhiều Ngoại Thánh bị đâm đến cơ hồ không căng ra con mắt.

Nhưng bọn hắn vẫn là gian nan lại kinh hãi xem đến kinh khủng một màn.

"Là Trần Huyền! Trần Huyền tiểu bối! !"

"Trời ạ! Lại là Trần Huyền!"

"Tại sao có thể như vậy? Hắn đạt tới Pháp Tướng?"

"Pháp cái rắm, không có Pháp Thân, tính là cái gì chứ Pháp Tướng, là bí thuật, Trần Huyền vận dụng bí thuật!"

"Hắn giống như tinh thông một môn tụ lực pháp môn. . ."

"Là tụ lực! Hắn tại tụ lực!"

Không biết rõ bao nhiêu người hét lên kinh ngạc.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa thanh âm nặng nề, tốc độ kinh khủng, một đường chỗ qua, trực tiếp hấp dẫn tất cả cao thủ chú ý.

Trần Huyền liền tựa như biến thành một tôn Đại Nhật Kim Ô.

Mang theo khó mà tưởng tượng bàng bạc cự lực, hướng về nhất chỗ sâu chiến đấu hung hăng đâm vào.

Tại nóng bỏng ánh lửa dưới, tất cả mọi người tròng mắt co vào, rõ ràng thấy được nhất chỗ sâu một màn.

Nơi đó.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực, tại kịch chiến song tướng Tà Thần!

Chiến đấu đã đến gay cấn, không ngừng bộc phát ra kinh thiên động địa ba động.

Thậm chí tại song tướng Tà Thần bức bách dưới, mạnh như Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực đều tại liên tục rút lui, ở vào hạ phong.

Đám người càng là có thể lờ mờ nghe được xa xa thanh âm.

Cặp kia tướng Tà Thần chính diện trên gương mặt Thác Bạt Hoành, che kín oán độc, ngay tại phát ra thê lương rống to: "Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực, đều là các ngươi làm hại ta, là các ngươi làm hại ta, ta muốn để các ngươi chết không có chỗ chôn, ta muốn để tất cả Đại Hạ động thiên là ta chôn cùng!"

Hắn một tiếng đỏ như máu hỏa diễm, điên cuồng tiến sát, phô thiên cái địa hướng về Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực đánh xuống mà xuống.

"Thảo mẹ ngươi, chúng ta bức bách được ngươi?"

Sở Sơn Hà cũng trực tiếp giận mắng bắt đầu, nói: "Ngươi luyện chế Tam Tướng Tà Thần, nói là chúng ta ép? Chúng ta bức ngươi đồ sát hài nhi, đồ sát người phụ nữ có thai sao? Hôm nay chính là ta chết, cũng phải đem ngươi cái này đồ vật quỷ áp chế cốt dương hôi!"

"Sở Sơn Hà! Ngươi đi trước chết!"

Thác Bạt Hoành oán hận kêu to, trực tiếp hướng về Sở Sơn Hà phóng đi.

Sở Sơn Hà cùng Phong Vô Cực vội vàng liên thủ oanh ra thần quang.

Nhưng cường đại năng lượng vừa mới đến gần đối phương, liền bị đối phương kia một thân quỷ dị nghiệp hỏa cho đốt cháy bảy tám phần, chỉ có hai ba thành có thể tạo được tác dụng.

Nhưng chỉ có hai ba thành cũng bị đối phương bàn tay cho hung hăng oanh mở, căn bản không đả thương được đối phương mảy may.

Sở Sơn Hà cùng Phong Vô Cực nội tâm âm trầm, lần nữa bắt đầu điên cuồng tránh lui.

Mà đúng lúc này.

Trần Huyền mang theo một thân không thể địch nổi cự lực, từ đằng xa một đường điên cuồng vọt tới, nóng bỏng ánh lửa chiếu sáng hơn phân nửa chân trời, trong miệng phát ra điếc tai rống to;

"Sở minh chủ, Phong tiền bối, nhanh chóng trốn tránh! !"

Oanh

Một quyền ném ra.

Tích súc đến cực hạn kinh khủng chi lực trực tiếp từ cái kia sưng nắm đấm bên trong đổ xuống mà ra.

Vô biên chói mắt kim sắc quang mang, tử sắc thiểm điện, trong nháy mắt gào thét xông ra.

Giữa thiên địa dị tượng xuất hiện.

Đại Nhật Kim Ô, Thái Cổ Hỏa Long, Lôi Điện Man Tượng, Hồng Hoang Cự Ma. . . Đồng thời gào thét mà xuống. . .

Toàn bộ không gian đang động dao. . . Toàn bộ thiên địa đang lắc lư. . .

Toàn bộ mặt đất tại băng liệt.

Đang cùng song tướng Tà Thần kịch đấu Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực biến sắc, tại không có nghe được thanh âm thời điểm liền đã cảm nhận được kia kinh khủng khó tả ba động.

Tại Trần Huyền thanh âm truyền đến sát na, càng là như cùng sống gặp quỷ đồng dạng, không chút nghĩ ngợi, lập tức lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ trực tiếp thuấn di, lập tức thuấn di ra bên ngoài mười mấy dặm.

Cặp kia tướng Tà Thần cũng là không khỏi bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc gào thét, trực tiếp ngẩng đầu lên, hai gương mặt tất cả đều lộ ra nồng đậm oán độc.

Vô luận là Căn Nguyên Chi Mẫu Tô Luân.

Vẫn là kết thúc cha Thác Bạt Hoành, đều là hoặc trực tiếp hoặc gián tiếp, chết tại Trần Huyền chi thủ.

Bọn hắn đối với Trần Huyền hận ý, có thể nói thấu xương!

Oanh

Huy động một cái bàn tay, trực tiếp hướng về không trung hung hăng oanh kích mà đi.

Một sát na, trên thân tất cả đỏ tươi hỏa diễm xen lẫn vô tận âm khí, lệ khí, oán khí hết thảy hướng về không trung phóng đi, đỏ tươi bên trong mang theo đen nhánh, giống như là Địa Ngục cửa ra vào mở rộng.

Từ xa nhìn lại.

Giữa thiên địa cảnh tượng hùng vĩ.

Một cái là từ trên trời giáng xuống màu vàng kim thần quang, giống như là thiên đạo chi phạt.

Một cái là từ mặt đất xông ra màu máu tà quang, giống như là Địa Ngục Chi Mâu.

Song phương giữa không trung bên trong trực tiếp hung hăng va chạm.

Nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa oanh minh, giữa thiên địa đầu tiên là lâm vào một mảnh trong yên tĩnh.

Tựa như vạn vật đứng im.

Sau đó kia màu vàng ròng hào quang mang theo tử sắc thiểm điện, liền trực tiếp phá hủy màu máu tà quang, tựa như thương thiên nén giận một kích, nương theo lấy băng lãnh hừ nặng, muốn quét sạch thiên địa tà vật.

Thiên Nhân Hợp Nhất dưới, Trần Huyền tức thiên đạo, thiên đạo tức Trần Huyền!

Mặc dù hắn nhục thân có hạn, mượn lấy tới lực lượng có hạn!

Nhưng thiên đạo chính là thiên đạo, há lại cho Yêu Quỷ Tà Thần làm càn!

Một kích này, ẩn chứa thủ chính tránh ma quỷ, gột rửa nhân gian chi lực!

Song tướng Tà Thần hai gương mặt trên lập tức trừng to mắt, phát ra gào thét, trơ mắt nhìn xem kia màu vàng ròng kinh khủng quang mang, từ trên trời giáng xuống, đem hắn hung hăng bao phủ.

Răng rắc!

Rống

Từng đợt thống khổ tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức từ nơi đó phát ra.

Trong khoảnh khắc quanh quẩn giữa thiên địa mấy chục hơn trăm dặm. . .

Phương viên hơn mười dặm mặt đất cơ hồ toàn bộ vỡ nát.

Dù là chu vi cự ly rất xa Ngoại Thánh, từng cái lộ ra kinh dị, lần nữa nhanh chóng rút lui.

Bọn hắn đem ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nhất phía trước. . .

Chỉ gặp màu vàng ròng thần quang tản ra, song tướng Tà Thần nửa bên phải thân thể vậy mà đều đã trực tiếp nổ tung, hóa thành bột mịn, chỉ còn lại có nửa người bên trái. . .

Nhưng nửa người bên trái cũng không phải hoàn chỉnh, mà là eo một cái cũng bị mất.

Cho nên chuẩn xác tới nói.

Thời khắc này song tướng Tà Thần nhưng thật ra là chỉ còn lại có một phần tư thân thể. . .

Nó tổn thương trong miệng không ngừng nhỏ xuống đỏ tươi máu loãng, thần sắc thống khổ dữ tợn.

Liền liền gương mặt cũng là nổ rớt một nửa, chỉ còn lại có một nửa khác. . .

"Trần Huyền! Ta muốn ngươi chết! !"

Hai cái gương mặt cùng nhau phát ra oán hận bén nhọn kêu to.

Song tướng Tà Thần điên cuồng khống chế âm lực, muốn một lần nữa dài ra thân thể.

Nhưng là bị đánh nát thân thể lại vô luận như thế nào cũng khó có thể mọc ra. . .

Miệng vết thương tựa như tao ngộ quỷ dị lực lượng phong ấn.

Đây chính là Trần Huyền 'Thiên Nhân Hợp Nhất' về sau, mượn thiên đạo chi lực, phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Chỉ là tà ma ngoại đạo, còn muốn đoạn chi trọng sinh?

Cái này đưa lão thiên gia mặt mũi tại còn đâu?

Không có một kích đánh chết đối phương, đã để lão thiên gia cảm thấy bất mãn.

Đều do Trần Huyền nhục thân quá yếu, mượn không đến bao nhiêu lực lượng. . .

Nếu không, một kích phía dưới, Yêu Quỷ thành tro! !.