Chương 196: Thiên đạo gia thân! Trần Huyền giết Tà Thần! (2)

Chương 196: Thiên đạo gia thân! Trần Huyền giết Tà Thần! (2)

Tất cả mọi người lộ ra hãi nhiên, bị tình cảnh như vậy chấn kinh đến khó lấy nói ra lời.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực thì là phản ứng cực nhanh.

Giờ phút này căn bản không lo được giật mình, mà là trực tiếp hóa thành lưu quang, như là thuấn di, một trước một sau, đi lên hướng về song tướng Tà Thần thân thể oanh sát mà đi.

Ra sức đánh rơi Thủy Cẩu! !

Hôm nay nhất định phải đẩy đối phương vào chỗ chết!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Kinh khủng oanh minh phát ra, khiến cho song tướng Tà Thần bên kia lần nữa phát ra thê lương điếc tai kêu thảm.

Quanh người hắn màu đỏ tươi máu loãng phiêu tán rơi rụng, tựa như hoàn toàn điên mất rồi, huy động cụt một tay, mang theo cuồn cuộn kinh khủng âm khí cùng nghiệp hỏa, hướng về Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực bên kia oanh sát mà đi.

"Tất cả đều chết đi cho ta! !"

"Các ngươi một cái khác muốn sống!"

A

Ầm ầm!

Điếc tai đáng sợ oanh minh lần nữa phát ra.

Nhưng là trọng thương phía dưới song tướng Tà Thần, hiển nhiên đã không cách nào cùng trước đó đáng sợ như vậy, tại Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực tiến công dưới, liên tiếp bay ngược, cuồng phún máu loãng, trong nháy mắt ở vào yếu thế.

Một bên khác.

Trần Huyền thân thể rơi xuống trên mặt đất, thân thể lay động, sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Tiên Thiên Bá Thể đang vì hắn điên cuồng khôi phục.

Dù là như thế, đều cảm giác được huyết nhục, kinh mạch, xương cốt truyền đến nhói nhói. . .

Vừa mới một kích kia kém chút đem chính mình no bạo! Cũng thiếu chút đem chính mình móc sạch!

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, hắn liều mạng như vậy qua.

Trước đó chiến Tô Luân, mặc dù cũng mượn qua thiên đạo chi lực.

Nhưng nào có lần này mượn nhiều lắm!

Đây quả thực cũng không cần mệnh đồng dạng.

Hắn một bên cấp tốc khôi phục, một bên tại tiếp tục chồng buff, đồng thời ánh mắt sáng ngời, tại gắt gao hướng về chiến trường trành đi.

【  ngươi làm chúng làm Tam Tướng Tà Thần bị thương nặng, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +400000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Tốt, không uổng công ta liều mạng như vậy!"

Mặc dù không phải đặc biệt cao!

Nhưng là cũng không tệ!

Dù sao chỉ là trọng thương, cũng không để cho đối phương tâm thần sụp đổ.

Loại quái vật này, Trần Huyền nhưng không có nắm chắc có thể để cho đối phương tâm thần sụp đổ.

Chỉ có triệt để oanh sát, mới là đường tắt duy nhất.

Ngắn ngủi trong chốc lát, thương thế hoàn toàn khôi phục!

'Thiên Nhân Hợp Nhất' tiếp tục thôi động, lão thiên gia bắt đầu lần thứ hai vì hắn điên cuồng quán thâu lực lượng.

Sau lưng vô hình đường ống bên trong đang không ngừng phát ra 'Ừng ực'" ừng ực' kinh khủng thanh âm.

Một cỗ hùng hậu thiên đạo chi lực, lần nữa hướng về trong cơ thể của hắn quán thâu đi vào. . .

. . .

Chiến trường chính giữa.

Chỉ còn lại có một phần tư thân thể song tướng Tà Thần, vẫn tại gào thét, hung tính mười phần, khí tức kinh khủng, mảng lớn mảng lớn huyết quang bị nó hướng về chu vi quét sạch.

Dù là bị Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà công kích trở về bay loạn, nó cũng là khí thế điên cuồng.

"Ta là bất tử, các ngươi giết bất tử ta! Giết bất tử ta! !"

"Bất luận cái gì công kích đối ta vô dụng! Tất cả đều vô dụng!"

"Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực, đi chết a! !"

Nó ỷ vào nghiệp hỏa mang theo, đang điên cuồng hướng về Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực phóng đi.

Sở Sơn Hà trong lòng liên tục giận mắng.

Đáng hận chính mình Pháp Tướng xuất hiện nhiều chỗ tổn thương!

Không phải thật muốn nắm lấy đối phương, hướng trên mặt đất điên cuồng đập loạn, sau đó lại dùng chân to hung hăng giẫm chết!

Bất tử?

Không chết ngươi có thể bị Trần Huyền đánh nát ba phần tư thân thể?

Còn ở lại chỗ này kêu gào cùng bá bá?

"Phong Vô Tận · Hồn Phách Tán! !"

Đột nhiên, Phong Vô Cực hai tay vừa bấm, vận dụng sát thuật. Hai con ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc vô cùng.

Oanh

Toàn bộ thiên địa lập tức phong vân biến ảo, thiên địa thất sắc.

Lập tức xuất hiện một mảnh màu xanh vòi rồng, soạt một tiếng, trực tiếp đem song tướng Tà Thần một phần tư thân thể cuốn trúng trong đó, điên cuồng xoay tròn.

Cái này gió cũng không phải là đồng dạng chi phong.

Mà là bí (bì) gió.

Là hắn thành tựu Pháp Tướng về sau, may mắn luyện hóa thiên địa dị gió, có thể tan rã huyết nhục, thổi tan hồn phách.

Một khi phát động, người khác bề ngoài không có việc gì, trong máu thịt bên trong đã khô cạn, hồn phách đã tan hết.

Trước đó sở dĩ vô dụng, là bởi vì song tướng Tà Thần trên người có nghiệp hỏa chi lực vờn quanh, kia nghiệp hỏa có thể đốt cháy thế gian hết thảy sự vật, bao quát các loại công kích.

Dù cho là hắn bí phong, cũng rất khó phá mất đối phương nghiệp hỏa.

Một khi bại lộ bí phong, lại không có thể giết chết đối phương, kia đằng sau lại nghĩ đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, sẽ vô cùng khó khăn.

Về phần Trần Huyền vì cái gì có thể không nhìn nghiệp hỏa?

Tự nhiên là bởi vì hắn Thiên Nhân Hợp Nhất, mượn tới thiên đạo chi lực!

Thiên Đạo bên dưới, vạn vật đều là sâu kiến, huống chi chỉ là nghiệp hỏa?

Ầm ầm!

Cặp kia tướng Tà Thần bị cuốn vào bí phong bên trong, lập tức trong miệng phát ra từng đợt càng thê thảm hơn kêu thảm.

Tựa như tại tiếp nhận phanh thây xé xác.

Từng sợi màu xanh sức gió, dọc theo lỗ chân lông của nó, thụ thương bộ vị, cấp tốc chui vào trong cơ thể của nó, thổi nó huyết nhục, thổi hồn phách của nó, thổi bản mệnh của nó âm nguyên. . .

Song tướng Tà Thần một thân trên dưới lực lượng đang nhanh chóng tiêu tán. . .

Sở Sơn Hà nhìn tròng mắt giật mình, trong lòng ngưng trọng.

Phong Vô Cực lão nhi quả nhiên còn có sát chiêu!

Đây là bí thuật gì?

Như đổi lại là hắn, tuyệt đối muôn vàn khó khăn chống cự!

Trần Huyền cũng là trong lòng ngưng tụ, ánh mắt tại gắt gao nhìn chằm chằm phía trước một màn.

Sẽ không song tướng Tà Thần cứ thế mà chết đi đi!

Hắn còn chuẩn bị đi nhặt đầu người đây. . .

Bất quá rất nhanh hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Cặp kia tướng Tà Thần một thân khí tức mặc dù đang nhanh chóng rơi xuống, huyết nhục đang nhanh chóng tan rã, nhưng nó lại như cũ tại kêu thê lương thảm thiết, vận dụng trên thân còn sót lại đỏ như máu hỏa diễm, cưỡng ép xé mở kia màu xanh vòi rồng.

Vết thương chồng chất thân thể, tại vô cùng chật vật từ kia màu xanh vòi rồng bên trong sinh sinh bò lên ra, ánh mắt oán độc, trong miệng gào thét: "Ta nói, ta là bất tử! ! ! Các ngươi bất kỳ thủ đoạn nào đều đối ta vô dụng! ! Ta muốn hấp thu các ngươi! ! Ta muốn đem toàn bộ các ngươi hóa thành ta chất dinh dưỡng! ! Ai đến đều cứu không được các ngươi!"

Oanh

Vừa dứt lời.

Một cỗ kinh khủng cực nóng khí tức lần nữa từ đỉnh đầu truyền đến.

Song tướng Tà Thần lần nữa ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm hoảng sợ, thân thể phát run.

Tại hắn độc nhãn bên trong, thình lình lại một lần xuất hiện Trần Huyền thân ảnh.

Trên không trung.

Trần Huyền một thân kim sắc hỏa diễm cùng thiểm điện lượn lờ, cũng không biết khi nào xuất hiện lần nữa.

Hắn thể nội lực lượng lần thứ hai tiếp tục đến cực hạn, một thân nóng bỏng vàng óng ánh, lỗ chân lông đều tại chảy xuống chất lỏng, hai con mắt cuồng dã mà điên cuồng, hướng về phía dưới lẳng lặng nhìn lại.

"Bất tử?"

"Ta không tin tưởng!"

Nụ cười dữ tợn bò đầy khuôn mặt của hắn.

Kia to lớn nở lớn nắm đấm, mang theo khó mà tưởng tượng thiên đạo chi lực, ở trên cao nhìn xuống, lần nữa hướng về phía dưới hung hăng oanh kích mà xuống.

"Lại ăn ta một kích! !"

Trong nháy mắt!

Cùng vừa mới đồng dạng kinh khủng tràng cảnh lần nữa hiển hiện.

Không đồng dạng chính là.

Vừa mới song tướng Tà Thần vẫn là ở vào phá vỡ thời khắc.

Hiện tại song tướng Tà Thần, đã chỉ còn lại một phần tư thân thể, lại bị bí phong vừa mới thổi qua. . .

Đối mặt giống nhau một kích.

Nó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nó không thể nào tránh né.

Nó muốn cầu xin tha thứ.

Nó thê lương kêu to.

Nó phát ra kêu rên. . .

Ầm ầm!

A

Nóng bỏng thần quang, mãnh liệt mà xuống, xuyên qua thiên địa, tạo thành từng mảnh từng mảnh khó tả hủy diệt. . .

Nơi xa, bóng người lắc lư, tốc độ cực nhanh.

Đại Hạ Ngoại Thánh còn tại ngốc trệ.

Bắc man Ngoại Thánh, đã từng cái hốt hoảng chạy trốn, như là xảo trá tàn nhẫn cá chạch, một cái cũng không dám chờ lâu.

Tất cả mọi người tâm thần sợ hãi, liều lĩnh cấp tốc rút lui.

Bại

Lần này động thiên đại chiến, Bắc quốc bại!

Mà lại bị bại triệt để!

Không có bất luận cái gì phần thắng hi vọng!

Trường Sinh giáo Giáo chủ chết thảm!

Tam Tương sơn thần hủy diệt!

Cái khác Động Thiên thế giới Ngoại Thánh cao thủ chết gần trăm vị. . ..