Chương 196: Thiên đạo gia thân! Trần Huyền giết Tà Thần!

Chương 196: Thiên đạo gia thân! Trần Huyền giết Tà Thần!

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, bọn hắn chật vật như vậy, sợ hãi như vậy qua.

Dĩ vãng mặc dù song phương cũng đánh qua, nhưng căn bản là lẫn nhau có tổn thương. . .

Không có một lần giống trước mắt dạng này. . .

【  ngươi oanh sát một vị quỷ dị Tà Thần, khoái ý dị thường, khoái ý giátrị +400000! 】

Một nhóm văn tự theo sát lấy nổi lên.

Trần Huyền sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển, lại một lần bị sinh sinh móc làm thân thể.

Lần này càng thêm chật vật, từ giữa không trung cấp tốc rơi xuống, như là lưu tinh đồng dạng.

Một đạo bóng người cấp tốc hiện lên, một tay lấy hắn tiếp được.

Thấy rõ người tới về sau, Trần Huyền sắc mặt chấn kinh.

Đúng là lão đăng!

"Ngươi không muốn sống nữa? Nơi này ngươi cũng dám đến?"

"Nói nhảm, lão phu có cái gì không dám?"

Cổ Tinh Hà lối ra đáp lại, cấp tốc lấy ra đan dược, cho Trần Huyền ăn vào, nói: "Không cần nói, nhanh lên chữa thương!"

Trần Huyền đột nhiên kịp phản ứng.

Cái này lão đăng chẳng lẽ đến đây tìm chính mình tình nhân cũ?

"Ngươi kia tình nhân cũ đâu? Tìm được chưa?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Vẫn được, nàng không có vào, ta vừa mới ở bên ngoài gặp qua nàng, hiện tại nàng đã trở về."

Lão đăng đáp lại.

"Được chưa!"

Trần Huyền gật đầu, trong lòng ngũ vị trần tạp.

Người khác ở bên trong đả sinh đả tử.

Ngươi cũng ở bên ngoài đả sinh đả tử.

Không đồng dạng chính là.

Ngươi đánh chính là pháo.

Người khác đánh chính là mệnh!

Cái này lão đăng cũng coi là rất có phúc khí.

Sở Sơn Hà kịp phản ứng, cấp tốc lao đến, trên thân vẫn như cũ khí tức hỗn loạn, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt lão đăng, mà là trực tiếp nhìn về phía Trần Huyền, cả kinh nói: "Trần Huyền, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, thoát lực mà thôi!"

Trần Huyền thở hổn hển.

"Bạch nhãn lang, lão tử thế nhưng là ngươi sư phó. . ."

Lão đăng thầm nói.

"Sư phó, ngươi tại sao cũng tới?"

Sở Sơn Hà lần này nhìn về phía lão đăng.

"Ta liền không thể tới sao? Ta không đến, ai tiếp được Trần Huyền? Liền để hắn bạch bạch quẳng cái này một cái?"

Lão đăng hỏi thăm.

"Cái này. . ."

Sở Sơn Hà không còn gì để nói.

Đi! Ngươi có lý!

Ai bảo ngươi là lão đăng!

"Trần Huyền, ngươi làm như thế nào?"

Sở Sơn Hà lộ ra chấn kinh, vẫn như cũ có chút không thể tin.

Bị nghiệp hỏa chi lực vờn quanh Tà Thần, liền hắn cùng Phong Vô Cực cũng không có cách nào.

Kết quả lại cứ thế mà bị Trần Huyền phá vỡ!

Đây quả thực quỷ dị!

"Ta nói là bí thuật, ngươi tin tưởng sao?"

Trần Huyền lộ ra cười khổ, nói: "Ngươi nhìn ta bộ dáng bây giờ, liền biết rõ thi triển môn này bí thuật có bao nhiêu thảm?"

"Được chưa!"

Sở Sơn Hà phức tạp gật đầu, biết rõ Trần Huyền không muốn nói, cũng không hỏi thêm nữa.

"Tóm lại, ngươi lần này lập công lớn!"

"Bắc man lần này nguyên khí đại thương, Trường Sinh giáo chủ chết thảm, những người còn lại đoán chừng cũng đều bị ngươi dọa phá lá gan, từ đó về sau, ngươi xem như triệt để nổi danh."

"Dương danh?"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

Không biết rõ có thể hay không lần nữa giải tỏa thiên phú?

Nếu là lại đến một cái thiên phú, vậy coi như là càng nghịch thiên.

Lấy hiện tại tình huống đến xem.

Rõ ràng càng về sau, thiên phú càng mạnh.

"Không được! Đám kia Bắc man Ngoại Thánh đâu?"

Trần Huyền kịp phản ứng, vội vàng hướng nơi xa nhìn lại.

"Vừa mới đều thừa dịp chạy loạn, một cái so một cái trơn trượt, bất quá bọn hắn tối thiểu chết trên trăm vị Ngoại Thánh, cũng coi như đáng giá."

Sở Sơn Hà nói.

"Chạy? Làm sao không có truy?"

Trần Huyền một trận đấm ngực dậm chân.

Cái này muốn toàn bộ lưu lại, kia đến làm cho hắn thăng bao nhiêu cấp?

"Truy không được, Bắc man các đại động thiên lối vào đều cực kỳ bí ẩn, nói không chừng có động thiên dưới đáy liền chôn lấy cái gì khó lường tồn tại, chúng ta thấy tốt thì lấy là được rồi!"

Sở Sơn Hà nói.

"Trần tiểu hữu, nếu là không nhìn lầm, ngươi quan sát qua Hồng Hoang Cự Ma xương cốt a?"

Phong Vô Cực một mặt chấn thán, đi tới.

Nguyên lai tưởng rằng Sở Sơn Hà đã đủ nghịch thiên.

Nhưng nghĩ không ra, Trần Huyền thế mà so Sở Sơn Hà còn muốn nghịch thiên!

Kia một thân át chủ bài đông đảo, bất kỳ một cái nào xuất ra đi, đều đủ để kinh bạo ánh mắt.

"Đúng vậy tiền bối!"

Trần Huyền gật đầu.

"Ngươi có thể từ Hồng Hoang Cự Ma xương cốt bên trong ngộ ra tuyệt học, cũng coi là thiên hạ ít có, ta nhớ được vài ngàn năm trước, các ngươi Võ Minh bên trong liền từng có dạng này kỳ tài, đáng tiếc hắn khai sáng ra võ công, liền chính hắn đều khó mà luyện thành."

Phong Vô Cực cảm khái, mỉm cười nói: "Trần tiểu hữu, ta bên này vừa vặn cũng có hai khối Hồng Hoang Cự Ma xương cốt, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, trở về ta có thể lấy tới tặng cho ngươi!"

"Ồ? Đa tạ tiền bối!"

Trần Huyền ngạc nhiên, dị thường mừng rỡ.

Lại có hai khối Hồng Hoang Cự Ma xương cốt!

Đây thật là quá tốt rồi!

"Còn có một chuyện."

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Ngươi luyện là hỏa thuộc tính tâm pháp, bất quá lại là đồng dạng chi hỏa, ta ngược lại thật ra biết rõ trong thiên hạ tồn tại dị hỏa, nếu có thể luyện hóa hấp thu, có thể để ngươi hỏa thuộc tính Chân Nguyên trở nên mạnh hơn, liền như là ta cái này bí phong!"

Xùy

Hắn bàn tay vừa nhấc, trong lòng bàn tay màu xanh gió lốc xuất hiện, vô thanh vô tức, lại ẩn chứa hủy diệt tính ba động.

"Ta cái này bí phong là thuộc về dị gió, có thể thổi ba hồn bảy phách, có thể tiêu huyết nhục kinh mạch, một khi trúng chiêu, liền liền Pháp Tướng cao thủ cũng sẽ trực tiếp chết thảm, ta nói tới dị hỏa, cơ bản cùng dị gió, đều có loại uy lực này!"

"Dị hỏa?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Cái này hắn quen a!

Nhân vật chính chuyên dụng!

Ngưu bức rối tinh rối mù!

"Kia không biết rõ dị hỏa ở đâu sẽ có?"

"Yên tâm! Ta biết rõ nào có!"

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Bất quá. . . Trước không vội, ngươi như cảm thấy hứng thú  chờ đằng sau ta có thể mang ngươi tới."

"Nguy hiểm hay không?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Lấy thực lực của ngươi, dư xài."

Phong Vô Cực trên mặt cười một tiếng, nói: "Đơn giản chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ bất quá ta cần sớm an bài!"

Hắn lần nữa nhìn về phía phía trước từ lòng đất không ngừng toát ra hắc ám, nhìn về phía Sở Sơn Hà, mỉm cười, nói: "Sở huynh, chúng ta đi qua, đem cái này khe hở phong ấn đi!"

"Dễ nói!"

Sở Sơn Hà gật đầu, tại đi qua đồng thời, lại hướng Trần Huyền ngưng trọng truyền âm: "Trần Huyền, Phong Vô Cực lai lịch bí ẩn, nếu có thể cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, đối ngươi có vô số chỗ tốt, ngươi cần phải nắm chắc."

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Lai lịch bí ẩn?

Liền Sở Sơn Hà cũng như thế xem trọng đối phương?

"Lão đăng, Phong Vô Cực lai lịch ra sao, ngươi biết không?"

Trần Huyền nhìn về phía bên người Cổ Tinh Hà, truyền âm nói.

"Không biết rõ."

Cổ Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nhưng ta biết rõ hắn là Thiên Bảng đệ nhất đệ tử!"

"Thiên Bảng đệ nhất đệ tử?"

Trần Huyền ngạc nhiên.

Thiên Bảng thứ hai Phong Vô Cực, là Thiên Bảng thứ nhất Cố Vân Thiên đồ đệ?

Tê hô!

Đơn giản rất khủng bố, có được hay không?

"Đúng vậy, chính là đệ tử."

Cổ Tinh Hà gật đầu, trầm tư nói: "Mà lại vị này Thiên Bảng thứ hai ưa thích hướng hắc ám chỗ sâu đi chạy, nói không chừng có thể cùng hắc ám chỗ sâu đều có liên hệ gì."

Trần Huyền trong lòng càng dị

Cùng hắc ám chỗ sâu đều có liên hệ?

Vậy cái này Phong Vô Cực lộ ra càng thêm thần bí.

Trần Huyền bỗng nhiên lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 1311000

Rất tốt!

Cự ly đột phá, đã không xa, có lẽ đến điểm đắt đỏ thiên tài địa bảo, liền có thể đột phá đến Ngoại Thánh đệ ngũ trọng.

. . .

Không ngoài dự liệu.

Nơi đây tin tức lan truyền rất nhanh, trực tiếp lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng về giữa thiên địa quét sạch.

Vô luận là Động Thiên thế giới, vẫn là hồng trần thế giới, tất cả đều một mảnh phấn chấn.

Đếm không hết người đang sôi nổi nghị luận, kỹ càng tìm hiểu lấy một trận chiến này tường tình.

Mà tại thăm dò rõ ràng về sau, càng là khiến cho vô số người trợn mắt hốc mồm.

Trần Huyền danh tự, không thể nghi ngờ lại một lần nữa vang vọng thiên địa..