Chương 197: Giải tỏa thiên phú: Pháp Thiên Tượng Địa! ! (1)

Chương 197: Giải tỏa thiên phú: Pháp Thiên Tượng Địa! ! (1)

Vạn Tiên giáo tổng bộ.

Tổng bộ Giáo chủ Âm Cửu Huyền, sắc mặt đặc sắc, nhìn xem bên ngoài vừa mới truyền tới vô số đạo tin tức.

Trong lúc nhất thời não hải mãnh liệt, biến ảo khó lường.

Mỗi một bản tin tức đều là như thế làm cho người chấn kinh.

Mỗi một bản tin tức đều là như thế không chân thực.

Hắn nhớ kỹ chính mình chỉ là bế quan ba tháng a. . .

Thế nào sau ba tháng, lần nữa xuất quan, bên ngoài đã như thế long trời lở đất?

Muốn nói Vạn Tiên giáo có hận hay không Trần Huyền?

Kia khẳng định hận!

Trần Huyền nhiều lần phá hư bọn hắn đại kế! Giết chết bọn hắn nhiều cao thủ như vậy!

Tượng đất nhỏ còn có ba phần hỏa khí.

Bọn hắn làm sao có thể không hận Trần Huyền?

Vạn Tiên giáo Giáo chủ Âm Cửu Huyền nguyên bản định, là chờ đến lần này sau khi xuất quan, tự mình đi diệt sát Trần Huyền.

Đến lúc đó lấy chính mình Ngoại Thánh đỉnh phong thực lực, giết chết Trần Huyền, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Tuyệt đối sẽ không có bất cứ phiền phức gì!

Sau đó coi như Sở Sơn Hà truy cứu tới, hắn cũng có thể tìm địa phương vừa trốn, trước tránh cái mấy trăm năm.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới.

Chờ hắn lần nữa xuất quan.

Trần Huyền, Ngoại Thánh rồi?

Không chỉ có Ngoại Thánh, còn đánh chết Bắc man Thần Nữ Tô Luân!

Càng mấu chốt chính là.

Tại vừa mới bộc phát động thiên chiến bên trong.

Trần Huyền một đường tụ lực, kinh khủng khó lường, một quyền oanh sát Bắc man Tam Tướng Tà Thần!

Cái gì là Tam Tướng Tà Thần?

Âm Cửu Huyền so bất luận kẻ nào đều biết rõ loại kia đồ vật kinh khủng!

Không nói trước kia đồ vật tự thân thì tương đương với Pháp Tướng cảnh cao thủ, riêng là trên người nó quấn quanh 'Đốt thế nghiệp hỏa' cũng đủ để đốt cháy trong thiên hạ hết thảy đồ vật.

Các loại công kích, trên cơ bản toàn bộ không cách nào đưa đến tác dụng.

Bất kỳ thủ đoạn nào, nhiễm sát na, liền sẽ tự động đốt cháy, mà lại không đốt sạch, thề không bỏ qua!

Có thể xưng khó giải!

Nhưng chính là như thế một cái khó giải đến liền Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà đều không thể thế nhưng đồ vật, bị Trần Huyền sinh sinh oanh sát.

Tin tức này thấy hắn đã là chấn kinh, lại là mộng bức.

Đây quả thực có chút hoài nghi nhân sinh.

Cho nên Âm Cửu Huyền cực kỳ quả quyết, lúc này hạ lệnh, tất cả giáo chúng không được lại đối địch với Trần Huyền, tất cả cứ điểm lập tức chuyển thành điệu thấp làm việc, ai cũng không thể lại đi trêu chọc Trần Huyền.

Dám can đảm trêu chọc Trần Huyền, giết không tha.

Coi như Trần Huyền không giết hắn, Âm Cửu Huyền cũng sẽ tự mình đem hắn chưởng đánh chết.

Từ đó về sau, Vạn Tiên giáo cải thành ẩn nấp truyền giáo phương thức. . .

Hắn đánh không lại Trần Huyền, nhưng là hắn không thể trốn được Trần Huyền.

Ta không đánh với ngươi được rồi?

Trước đó người đã chết, coi như là chết vô ích.

Mọi người ân oán thanh toán xong, ngươi chơi ngươi, ta chơi ta, ai cũng đừng lại trêu chọc người nào.

Đương nhiên.

Đợi đến đằng sau lại có những biến cố khác thời điểm, kia một lần nữa khác tính.

Tóm lại hiện tại Vạn Tiên giáo, một mực không đối địch với Trần Huyền, trừ phi là Trần Huyền chủ động giết tới bọn hắn tổng bộ.

Cùng bọn hắn làm lấy giống nhau quyết định, còn có Động Thiên thế giới thế lực khác.

Tỉ như Thiên Uy sơn, Thiên Sát sơn vân vân. . .

Lần này 'Động thiên đại chiến' khiến cho tất cả Ngoại Thánh đều kinh tâm động phách, cảm nhận được Trần Huyền kinh khủng.

Trần Huyền nắm giữ một loại kinh người 'Tụ lực phương thức' chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn tích súc lực đạo thậm chí có thể trực tiếp oanh sát Pháp Tướng. . .

Muốn đối phó hắn, trừ khi không cho hắn tụ lực cơ hội.

Nhưng này khả năng sao?

Rất khó, rất khó.

Trừ khi vừa thấy mặt, liền đối với hắn đau nhức hạ sát thủ, đi lên chiêu chiêu chí tử, kể từ đó, hắn mới không có tụ lực cơ hội.

Nhưng đừng quên.

Trần Huyền tự thân cũng có cao cường chiến lực!

Cái kia nhục thân, kia nội tình. . .

Dù là không tụ lực, đồng dạng Ngoại Thánh cũng tuyệt đối đánh bất tử hắn!

Trừ khi có thể là Pháp Tướng cảnh cường giả tự mình xuất thủ.

Nhưng là toàn bộ Động Thiên thế giới có mấy cái Pháp Tướng?

Ngươi phải trả ra bao lớn đại giới, mới có thể mời được đối phương?

Cho nên, nói tóm lại, nói mà tóm lại, đối với Trần Huyền, bọn hắn là tuyệt đối không dám là địch.

Về phần thế hệ tuổi trẻ, không thể nghi ngờ đã càng thêm chết lặng.

Bọn hắn từ khi nghe nói Trần Huyền bước vào Ngoại Thánh sự tình, liền biết mình đời này vô luận như thế nào cũng truy không lên Trần Huyền. . .

Nhưng bây giờ tin tức mới truyền đến, vẫn là để bọn hắn lần nữa cảm nhận được to lớn tuyệt vọng.

Vì cái gì người với người chênh lệch sẽ như thế chi lớn?

Trần Huyền mới vừa vặn đánh chết Tô Luân mấy ngày?

Kết quả hiện tại liền Pháp Tướng cảnh Tà Thần, cũng bị Trần Huyền làm chết khô!

Cái này ai có thể tiếp thu được?

Cái gì Thiên Sinh quý tộc, Thái Tuế huyết mạch, Bát Hoang Tử Khí, cùng Trần Huyền so sánh, đơn giản như cái trò cười.

Tên gọi một cái so một cái vang, thực lực là một cái so một cái kéo!

Đối với Động Thiên thế giới rung động, Hồng Trần thế giới giống nhau là các loại tin tức đầy trời phiêu.

Liền liền Thiên Cơ các đều trong nháy mắt trầm mặc.

Nhưng vẫn là thành thành thật thật, đem Trần Huyền trên Thiên Bảng tin tức lần nữa thay đổi.

Lần này, không thể nghi ngờ thay đổi cao hơn!

Thiên Bảng thứ tư!

Thiết Diện Diêm Vương, Trần Huyền!

Gần với Thiên Bảng thứ ba 'Tử Bất Điệu' Sở Sơn Hà! !

Bảng danh sách vừa ra, lần nữa dẫn tới giang hồ oanh động. . .

. . .

Võ Minh nội bộ.

Trần Huyền tại nhiệm vụ các sổ bên trên, vẫn tại khắp nơi tìm kiếm.

Nhìn nhiệm vụ các Từ trưởng lão, âm thầm nghiêm nghị, chảy ròng mồ hôi lạnh.

Ngươi nói ngươi đều là Ngoại Thánh cấp cường giả!

Đường đường Thiên Bảng thứ tư.

Ngươi thế mà còn muốn đến nơi đây, đi tìm một ít nhiệm vụ?

Ngươi đây cũng quá khoa trương?

Đây là tuyệt không cho người ta đường sống a!

Ta cái này phía trên nhiệm vụ, tối cao là cho Chân Nguyên cảnh người chuẩn bị.

Lấy ngươi danh hào, đoán chừng riêng là cứng rắn dọa đều có thể hù chết đối phương. . .

"Khục, Trần trưởng lão, ngài nếu không nghỉ ngơi nghỉ một chút? Dù sao mới vừa vặn trải qua động thiên chiến, đừng mệt mỏi như vậy nha."

Từ Khai lộ ra ý cười, nhịn không được khuyên nhủ.

"Ngươi biết rõ thiên tài là cái gì không?"

Trần Huyền thuận miệng hỏi thăm.

"Là cái gì?"

Từ Khai hiếu kỳ nói.

"Thiên tài là 99% cố gắng, cộng thêm phần trăm một ngày phú."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Kỳ thật ta còn chưa đủ cố gắng, ta còn có thể trở nên càng mạnh! Cho nên, ta không thể nghỉ ngơi, chỉ có Vĩnh Hằng không chỉ chiến đấu mới có thể để cho ta cảm thấy thống khoái!"

". . ."

Từ Khai khóe miệng co giật.

Hắn liền không nên tới tiếp lời.

Cái này bức chứa quá lớn.

Để hắn không phản bác được.

Tại Trần Huyền đảo nhiệm vụ thời điểm, đột nhiên, trong đầu một đạo thanh tịnh tiếng kim loại âm vang lên, dễ nghe êm tai.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới đệ cửu giai đoạn: Trên đời đều biết, giải tỏa thiên phú: Pháp Thiên Tượng Địa! 】

【  Pháp Thiên Tượng Địa: Đây là một loại 'Đạo' hóa thân, ở đây thiên phú dưới, ngươi nhục thân có thể cấp tốc bành trướng, cụ thể lớn nhỏ sẽ xem ngươi tu vi mạnh yếu đến cố định, thấp nhất sẽ có trăm mét chi cao, cao nhất có thể đạt vô tận lớn nhỏ, từ đó có hủy thiên diệt địa, dời núi lấp biển kinh khủng năng lực. 】

【  chú ý: Đây không phải là đơn giản Pháp Tướng, mà là so Pháp Tướng cao thâm hơn vạn lần tuyệt thế thần thông! 】

Ầm ầm!

Trong đầu mảng lớn tin tức tại chấn động, khiến cho Trần Huyền hai tai vang lên ong ong, như là vô số lôi điện tại oanh động.

Thật lâu, sắc mặt hắn chấn kinh, tiếp theo mừng rỡ dị thường.

Mả mẹ nó!

Đúng là Pháp Thiên Tượng Địa!

Hắn đương nhiên biết rõ Pháp Thiên Tượng Địa cùng pháp tướng thiên địa không đồng dạng.

Đây là hắn nhìn qua vô số tiểu thuyết, tổng kết ra đồ vật, đơn cử ví dụ, Pháp Thiên Tượng Địa có thể đem nhục thân trong nháy mắt biến thành ngàn vạn mét tả hữu, mà pháp tướng thiên địa trở nên không phải nhục thân, chỉ là chân nguyên, nó lấy chân nguyên tại sau lưng hình thành cự ảnh, nói cho cùng, loại kia cự ảnh là hư vô, phản ứng trì độn, lực lượng có hạn, tiêu hao cực lớn. . .

Mà Pháp Thiên Tượng Địa trở nên thì là chính mình bản thể.

Biến lớn về sau, tốc độ, phòng ngự, lực lượng, cơ hồ toàn diện bạo tăng.

Căn bản không tồn tại phản ứng gì trì độn sự tình.

Một cái là thực thể, một cái là hư ảnh.

Cái nào mạnh, cái nào yếu, một mắt hiểu rõ.

Tây Du Ký ngươi dù sao cũng nên nhìn qua đi.

Tôn Ngộ Không thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hơi lắc người, vươn người cao vạn trượng, đầu như Thái Sơn, eo như trùng điệp, mắt như thiểm điện, miệng như máu bồn, răng như kiếm kích, một thân lực lượng bành trướng đến cực hạn. . .

Cả bản Tây Du Ký, có thể dùng ra loại này năng lực cũng liền ba cái.

Trần Huyền trên mặt mừng rỡ, kém chút nở nụ cười.

Tốt tốt tốt!

Quả nhiên thiên phú càng về sau, càng là cường đại a.

Hắn giờ này khắc này, thật đúng là bách không chờ mong thử một cái cái này Pháp Thiên Tượng Địa rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng hắn biết rõ!

Đây là tuyệt đỉnh thần thông, không tiện tuỳ tiện bại lộ..