Chương 197: Giải tỏa thiên phú: Pháp Thiên Tượng Địa! ! (2)

Chương 197: Giải tỏa thiên phú: Pháp Thiên Tượng Địa! ! (2)

Lưu tại trên thân, có lẽ có thể âm một âm mắt không mở người cũng không nhất định.

Có cái này Pháp Thiên Tượng Địa, hắn dù là không tụ lực, cũng có thể ngạnh bính Pháp Tướng cường giả!

"Ha ha ha. . ."

"Trần trưởng lão, ngài. . . Ngài không có sao chứ?"

Nhiệm vụ các Từ Khai, sắc mặt biến đổi, có chút không hiểu nhìn xem Trần Huyền.

Đây là thế nào?

Thế nào nhìn xem nhìn xem còn cười?

Trong lòng của hắn là nhiệm vụ sách trên những cái kia gia hỏa mặc niệm bắt đầu.

Bị Trần Huyền dạng này quái vật để mắt tới, các ngươi cũng thật sự là đáng thương. . .

Ai cũng nghĩ không ra, Trần Huyền hiện tại là cao quý Thiên Bảng thứ tư, cũng sẽ tự mình hạ tràng đi làm Chân Nguyên cảnh, Chân Khí cảnh nhiệm vụ đi.

"Không có việc gì, ta không sao."

Trần Huyền trên mặt ý cười không giảm, đem trong tay sổ khép lại, nói: "Quyển sổ này ta cầm đi, trở về ta cho ngươi thêm đưa tới!"

"Vậy ngài đi thong thả!"

Từ Khai cười ngượng ngùng.

Thật sự là Diêm Vương điểm danh a!

Điểm đến ai, ai liền xong đời.

Đi tại đường xá bên trong, Trần Huyền trong lòng mãnh liệt, vẫn tại yên lặng thể vị lấy vừa mới tới tay mới thiên phú.

Giờ này khắc này, hắn thật đúng là có điểm chờ mong.

Chờ mong có thể có mắt không mở Pháp Tướng cảnh cao thủ đến tìm hắn phiền phức.

Đến thời điểm hắn bật hết hỏa lực, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hóa thành trăm ngàn mét lớn nhỏ, một chưởng đập xuống, tràng diện kia quả thực là không thể tưởng tượng.

Riêng là ngẫm lại, hắn góc miệng liền sẽ lộ ra ý cười.

Tại hắn một đường hướng về trụ sở đi qua thời điểm.

Một vị đệ tử từ đằng xa vội vàng chạy tới, nói: "Trần trưởng lão, Phong tiền bối tới, ngay tại trụ sở của ngươi, minh chủ để cho ta tới gọi ngươi!"

"Ồ? Phong tiền bối?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Hẳn là mang đến Hồng Hoang Cự Ma xương cốt cùng dị hỏa tin tức?

Hắn thân thể vọt tới, trong nháy mắt biến mất nơi đây.

. . .

Rộng rãi viện lạc.

Phong Vô Cực cùng Sở Sơn Hà ngồi ngay ngắn ở trên băng ghế đá, mặt mỉm cười, ngay tại có một gốc rạ không có một gốc rạ uống trà nói chuyện phiếm.

Đột nhiên nghe được kình phong vang lên, hai người đồng thời trở về.

"Trần Huyền, ngươi trở về, Phong huynh đệ cho ngươi đưa đồ vật đến!"

Sở Sơn Hà mỉm cười.

"Làm phiền Phong tiền bối tự mình đến đưa, tại hạ cảm kích khôn cùng!"

Trần Huyền sắc mặt cảm động, chắp tay nói.

Đường đường một vị Thiên Bảng thứ hai, Pháp Tướng cảnh cường giả, có thể cho hắn tự mình đưa đồ vật.

Mặt mũi này cũng xác thực cho đủ.

Trần Huyền không phải tri ân không báo đáp người.

"Trần tiểu hữu thực sự khách khí."

Phong Vô Cực cười ha ha, nói: "Ngươi ta mới quen đã thân, lại tại Yến Vân sơn mạch cộng đồng đối kháng qua Tà Thần, lão phu đã đáp ứng muốn đưa ngươi Hồng Hoang Cự Ma xương cốt, há lại sẽ nuốt lời? Ngươi lại nhìn xem!"

Hắn tiện tay vung lên.

Hai khối nắm đấm lớn nhỏ, nhan sắc đen sì xương sống, liền đã xuất hiện ở trên bàn đá.

Trần Huyền trong mắt tinh quang lóe lên, một bả nhấc lên, ánh mắt liếc nhìn bắt đầu.

Ân, đúng là chưa thấy qua xương sống.

Cùng trước đó thấy hoàn toàn khác biệt.

Hắn Hồng Hoang Man Kình lần này có thể lần nữa hoàn thiện.

Hẳn là có thể đạt tới Hồng Hoang Man Kình (Lv5) tình trạng!

Đột nhiên, hắn nhớ tới một chuyện, nói: "Phong tiền bối, cái này Hồng Hoang Cự Ma hẳn là trong thiên hạ chỉ có một tôn? Vì sao hắn xương sống trân quý như thế? Có thể hay không xuất hiện hai khối giống nhau xương sống?"

Nào có trùng hợp như vậy, gặp phải đều là ngươi chưa thấy qua.

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Ngươi thật đúng là hỏi ý tưởng bên trên đi, Hồng Hoang Cự Ma mặc dù không phải một tôn, nhưng là bọn hắn tộc quần cũng dị thường thưa thớt, cùng một cái thời đại, bọn hắn tộc quần vĩnh viễn sẽ không vượt qua ba cái, bình thường là chết mất một cái sẽ tái sinh một cái, sinh một cái lại sẽ lại chết một cái, cái này một tộc quần quá mức cường đại, cường đại đến thiên đạo cũng khó chứa tình trạng."

"Hiếm thấy như vậy?"

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc.

Nhất tộc chỉ có ba cái?

"Vậy bọn hắn sau khi chết thi thể đều đi đâu?"

"Hồng Hoang Cự Ma sau khi chết, bình thường đều sẽ tiến hành bản thân Hóa Đạo, đem thi thể hóa thành năng lượng, một lần nữa trở về thiên địa, nhưng duy chỉ có có một tôn Hồng Hoang Cự Ma không đồng dạng, hắn không phải bình thường tử vong, mà là tại đỉnh phong thời kì bị người ám toán đánh chết, sau đó lại chống đỡ một hơi cưỡng ép Hóa Đạo, kết quả hóa không sạch sẽ, liền có mười ba rễ xương sống chưa diệt, cái này mười ba rễ xương sống tiếp theo hóa thành lưu quang, điểm bắn về phía giữa thiên địa khác biệt nơi hẻo lánh, bởi vậy phân tán ra đến, ta cũng là tìm thật lâu, mới tìm được cái này hai khối."

Phong Vô Cực mỉm cười.

"Thì ra là thế."

Trần Huyền âm thầm kinh dị, nhưng rất nhanh lần nữa toát ra một vấn đề, nói: "Bọn hắn một cái tộc quần chưa từng có vượt qua ba cái? Vậy bọn hắn là thế nào sinh sôi? Đừng nói cho ta, bọn hắn có thể loạn luân?"

"Đó cũng không phải."

Phong Vô Cực trên mặt cười một tiếng, nói: "Hồng Hoang Cự Ma sinh sôi cùng cái khác bất kỳ chủng tộc nào đều không đồng dạng, bộ tộc này thực lực quá mạnh, đã bị thiên quyến, lại bị trời ghét

Bị thiên quyến là bởi vì bọn hắn sinh ra, đều là từ thiên địa kỳ thạch bên trong đụng tới, hấp thu vô số năm nhật nguyệt tinh hoa, vừa ra tới chính là thiên địa sủng nhi, bị trời ghét là bởi vì không có sinh sôi năng lực, dù là nam nữ xứng đôi, cũng không có khả năng sinh ra đời sau, muốn sau khi xuất hiện đời, chỉ có chờ khối tiếp theo thiên địa kỳ thạch vỡ nát, cho nên bọn hắn tộc quần, vẫn luôn rất ổn định!"

"Trong viên đá đụng tới?"

Trần Huyền nhíu mày.

Đây không phải là giống như Tôn Đại Thánh?

Thật sự là ngưu bức!

Đây là Tiên Thiên sinh linh!

Càng là càng như vậy, càng là có thể để cho hắn cảm nhận được kia mười ba rễ xương sống cường đại.

Nếu là có thể từng cái đạt được, cũng đẩy lên viên mãn, vậy hắn nhục thân rốt cục mạnh đến mức nào, liền chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

"Phong huynh, nếu là dạng này, vậy cái này giữa thiên địa bây giờ còn có Hồng Hoang Cự Ma tồn tại sao?"

Một bên Sở Sơn Hà hiếu kì hỏi thăm.

"Kia không rõ ràng."

Phong Vô Cực nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hắc ám đại lục rộng lớn vô tận, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi đến qua cuối cùng, có lẽ tại nơi nào đó cực hạn hắc ám chỗ sâu, liền ẩn giấu đi một tôn Hồng Hoang Cự Ma."

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai đi đến qua cuối cùng. . ."

Sở Sơn Hà ánh mắt chớp lên, nói: "Hẳn là liền ngươi kia vị thần bí sư tôn cũng không có đi đến cuối cùng?"

"Không biết rõ."

Phong Vô Cực lần nữa lắc đầu, thở dài nói: "Ta đã có hơn một trăm năm chưa thấy qua sư tôn! Lần trước vẫn là ngươi thành tựu Ngoại Thánh, sư tôn ta xuất hiện qua một lần, từ đó về sau, liền rốt cuộc không có tin tức của hắn!"

"Hẳn là hắn lão nhân gia là tại trong bóng tối gặp sự tình?"

Sở Sơn Hà hiếu kỳ nói.

"Có lẽ đi."

Phong Vô Cực có chút trầm ngâm, nói: "Hắc ám đại lục nhất chỗ sâu, rộng lớn mà quỷ dị, sư tôn dĩ vãng đã từng biến mất qua hơn năm mươi năm chưa từng trở về, có lẽ lần này xâm nhập càng xa!"

"Tốt a!"

Sở Sơn Hà rung động trong lòng.

Thiên Bảng thứ nhất loại cảnh giới đó!

Thật sự là quá cường đại.

Vốn cho là chính mình đạt tới Pháp Tướng, đã có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng là đối mặt cái này hai sư đồ, hắn vẫn là phát hiện, chính mình ngây thơ cùng cái giấy trắng đồng dạng.

Nhất là Thiên Bảng đệ nhất!

Đó chính là quái vật trong quái vật!

"Trần Huyền, ngươi cũng muốn cố gắng nhiều hơn!"

Sở Sơn Hà mỉm cười, nhìn về phía Trần Huyền.

Lấy Trần Huyền tư chất, tương lai chưa hẳn liền không thể đuổi kịp đối phương.

"Ta luôn luôn lấy cường giả làm mục tiêu, mặc kệ mạnh cỡ nào người, ta đều có tự tin!"

Trần Huyền mỉm cười.

Hắn có hack bàng thân, nếu ngay cả điểm ấy tự tin đều không có, không bằng chết đi coi như xong.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà lần nữa kinh dị nhìn về phía Trần Huyền.

Có thể có loại này thiên phú, lại có thể nói ra những lời này ngữ.

Trần Huyền ngày sau thành tựu coi là thật bất khả hạn lượng!

"Đúng rồi Phong tiền bối, trước ngươi nói loại kia dị hỏa?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn về phía Phong Vô Cực, lần nữa hỏi thăm.

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Không vội, thời điểm chưa tới, ta còn không có an bài thỏa đáng, nếu là an bài thỏa đáng, nhất định sẽ tới tìm ngươi."

"Còn không có an bài thỏa đáng?"

Trần Huyền trong lòng hồ nghi..