Chương 197: Giải tỏa thiên phú: Pháp Thiên Tượng Địa! !

Chương 197: Giải tỏa thiên phú: Pháp Thiên Tượng Địa! !

"Được chưa."

Hắn lần nữa gật đầu.

Sau đó mấy người cười cười nói nói, tâm tình bắt đầu.

Một canh giờ sau.

Phong Vô Cực mới mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đứng dậy rời đi.

Sở Sơn Hà đem hắn tự mình đưa tiễn về sau, trong lòng mãnh liệt, lần nữa tìm đến đến Trần Huyền, ngưng âm thanh nói nhỏ: "Trần Huyền, lần trước PhongVô Cực nói loại kia dị hỏa, ta nghiêm trọng hoài nghi không ở giới này."

"Ngươi cũng dạng này hoài nghi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, dị hỏa dị gió đều chính là thiên địa thần chủng, muốn thu hoạch được, sao mà khó khăn, không nói gạt ngươi, Đại Hạ, Bắc man từng cái nơi hẻo lánh, ta cơ bản đều từng vượt qua, từng cái cơ mật chi địa, không nói lật cái trăm tám mươi lượt, nhưng tối thiểu mười mấy hai mươi lượt vẫn phải có, thật muốn có cái gì cơ duyên, ta đã sớm lật đến, không có khả năng lưu đến bây giờ."

Sở Sơn Hà nói nhỏ.

Hắn tuổi trẻ vậy sẽ cũng không phải yên tĩnh chủ.

Khắp nơi đoạt tài nguyên, đoạt bảo bối.

Đừng nói Đại Hạ, Bắc man bị hắn vượt qua.

Liền liền từng cái động thiên, lại có mấy nhà không có bị hắn vượt qua?

Nhà ai mộ tổ, hắn Sở Sơn Hà không có đào qua?

Vì cái gì Động Thiên thế giới cao thủ, đối Sở Sơn Hà như thế kiêng kị?

Thực lực mạnh là một mặt.

Một mặt khác là cái này gia hỏa quá nhanh nhẹn.

Ai cũng không biết rõ cái này gia hỏa bước kế tiếp sẽ làm cái gì?

Cho nên bọn hắn mới không nguyện ý đắc tội đối phương.

Cũng liền những năm này, Sở Sơn Hà mới dần dần yên tĩnh.

Trần Huyền một mặt im lặng, nhìn về phía Sở Sơn Hà.

Tốt gia hỏa!

Hợp lấy ngài tuổi trẻ thời điểm, như thế dữ dội!

"Kia có phải hay không tại Động Thiên thế giới?"

"Cũng rất không có khả năng."

Sở Sơn Hà lắc đầu, nói: "Động Thiên thế giới ta đồng dạng đi vượt qua, thiên địa thần chủng năng lượng ba động, vô cùng quỷ dị, dù là phong ấn đều rất khó phong được, cho nên tám thành là không ở giới này."

"Đó chính là tại trong bóng tối?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng thế."

Sở Sơn Hà gật đầu, nói: "Cho nên, ngươi có thể ngàn vạn muốn coi chừng."

"Đi. Ta biết rõ."

Trần Huyền gật đầu, bỗng nhiên hỏi: "Đúng rồi minh chủ, ngươi có hay không từng chiếm được cái gì thiên địa thần chủng?"

"Ta? Ta được đến qua chưa triệt để luyện hóa."

Sở Sơn Hà trên mặt cười một tiếng, nói: "Còn nhớ rõ ta trước đó nói qua sao? Ta tại hắc ám bên trong đạt được một chỗ tiền nhân động phủ, ở bên trong phát hiện Thượng Cổ dị đất 【  Tức Nhưỡng 】 cũng chính bởi vì gặp qua loại này đồ vật, ta mới biết rõ, thiên địa thần chủng năng lượng ba động là không phong được, trừ khi có thể triệt để luyện hóa."

"Tức Nhưỡng?"

Trần Huyền lộ ra sắc mặt khác thường.

Đúng là cái này đồ vật.

Hắn đã từng nghe nói một hai.

Trong truyền thuyết là một loại có thể tự hành sinh trưởng, vĩnh viễn không hao tổn giảm thần kỳ thổ nhưỡng!

Nhìn như nho nhỏ một đống, lật bàn tay một cái, liền có thể biến thành một mảnh vô biên vô tận sơn mạch, cứng rắn ép liền có thể đè chết ngươi. . .

Sở Sơn Hà lại có loại này cơ duyên.

Thật sự là lợi hại!

"Được rồi, ta không nói nhiều, tóm lại chính ngươi lưu ý, hắn muốn tới tìm ngươi, ngươi tìm ta thương lượng!"

Sở Sơn Hà nhắc nhở.

"Dễ nói!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

"Vậy ta liền đi trước, đúng, phía sau ngươi chuẩn bị làm những gì? Muốn buông lỏng hạ sao?"

Sở Sơn Hà mỉm cười.

"Buông lỏng cái rắm! Đương nhiên là làm nhiệm vụ!"

Trần Huyền lộ ra mỉm cười.

"Làm nhiệm vụ?"

Sở Sơn Hà sắc mặt kinh ngạc, nói: "Nhiệm vụ gì?"

"Đương nhiên là nhiệm vụ trong các nhiệm vụ."

Trần Huyền nói.

Chân muỗi lại nhỏ, cũng là một miếng thịt.

Góp gió thành bão, góp ít thành nhiều, dù sao cũng so ngồi ở trong nhà không hề làm gì muốn tốt đi.

"Nhiệm vụ các nhiệm vụ?"

Sở Sơn Hà trừng to mắt.

Không phải! Ngươi tiểu tử cảnh giới gì?

Còn đi làm Chân Nguyên cảnh nhiệm vụ?

Ngươi cái này cứng rắn dọa liền có thể đem người hù chết a?

"Cái kia Trần Huyền, có thời điểm nên thích hợp nghỉ ngơi một chút, đem cơ hội lưu cho bọn hậu bối rèn luyện một cái. . ."

Sở Sơn Hà nhịn không được khuyên nhủ.

"Hậu bối? Võ Minh còn có so ta càng sau sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

". . ."

Đến

Lại cho ngươi lắp đặt!

"Lại nói, bất luận cái gì nghỉ ngơi đều là lãng phí thời gian, không có thiên hạ vô địch trước đó, ta là tuyệt sẽ không lãng phí thời gian."

Trần Huyền phất tay.

". . . Đi, ngươi có gan!"

Sở Sơn Hà không còn gì để nói, cuối cùng cũng không nói thêm lời, trực tiếp ly khai nơi đây.

Trần Huyền trong lòng suy nghĩ, lần nữa cầm lấy trên bàn hai khối Hồng Hoang Cự Ma xương cốt.

"Cái khác đồ vật cũng có thể là giả, nhưng hai thứ này đồ vật cũng không thể là giả đi!"

"Khoái ý giá trị, bắt giữ nội dung phía trên, tiếp tục hoàn thiện Hồng Hoang Man Kình!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 180000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ xương cốt trên nội dung, bắt được bên trái xương cốt nội dung, trong cơ thể ngươi Hồng Hoang Man Kình bắt đầu cấp tốc tu bổ, nội dung tự động hoàn thiện bên trong. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, hoàn thiện thành công! Hồng Hoang Man Kình (Lv4) xuất hiện! ! 】

【  đinh! Ngươi tiêu hao 200000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ bên phải xương cốt trên nội dung, trong cơ thể ngươi Hồng Hoang Man Kình lại một lần nữa đạt được tu bổ, nội dung ngay tại hoàn thiện bên trong. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, hoàn thiện thành công! Hồng Hoang Man Kình (Lv5) xuất hiện! ! 】

Oanh

Một cỗ hùng hậu lực lượng cường đại trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, tựa như từng đầu hùng tráng Man Long ở trong cơ thể hắn khôi phục, tất cả da thịt loé lên chói mắt cổ đồng quang trạch. . .

Từng khối huyết nhục, xương cốt tất cả đều đang nhanh chóng tăng cường, biến dày.

Liền liền màu đỏ thẫm huyết dịch bên trong, tựa hồ cũng ngưng tụ ra vô số lực lượng phù văn.

Thậm chí tại Trần Huyền trong đầu càng là mơ hồ hiện ra một cái to lớn huyễn tượng.

Núi thây biển máu bên trong, Tiên Phật đầy trời, yêu ma từ trong lòng đất leo ra, quỷ mị tại trong bóng tối ẩn tàng, các lớn cường địch nhao nhao tại trong bóng tối thò đầu ra.

Một tôn đỉnh thiên lập địa, vô cùng kinh khủng Cự Ma, hiện lên ở giữa thiên địa.

Đầu cao nữa là, chân đạp đất.

Một thân lực lượng mãnh liệt, vô biên vô hạn.

Hắn tại ngửa mặt lên trời gào to, sau đó tại Tiên Phật băng lãnh nhìn chăm chú, tại yêu ma, quỷ mị bén nhọn trong tiếng kêu to, tại các loại cường địch cộng đồng vây công dưới, giơ cao hai tay, đột nhiên trùng sát.

Một sát na, phảng phất trời tại vỡ, tại nứt.

Khắp trời tiên phật vẫn lạc, vô số yêu ma nổ tung, không thể trí mạng tồn tại cũng bị giết chia năm xẻ bảy, toàn bộ hắc ám phảng phất bị xông nát. . .

Thiên địa phát ra kêu rên.

Hỗn Loạn tràng diện chỉ là tiếp tục ngắn ngủi một lát, liền lần nữa khôi phục thanh tĩnh, mọi chuyện đều tốt giống ảo giác đồng dạng.

Trần Huyền ánh mắt bên trong lộ ra kinh dị, nổi lên một thân mồ hôi lạnh.

Hắn lần nữa nhìn về phía trong tay hai khối màu đen xương cốt.

Đây là cái gì?

Trước khi chết cảnh tượng một lần nữa hiển hóa sao?

Trước đó cảm ngộ Hồng Hoang Cự Ma xương cốt thời điểm, tựa hồ chưa bao giờ gặp loại chuyện này.

"Đến hắn truyền thừa, nhận hắn nhân quả. . . Sẽ không cuối cùng ta cũng muốn đi đến con đường này đi!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Hỏi hắn sợ sao?

Thế thì sẽ không sợ sợ.

Hắn cùng Hồng Hoang Cự Ma khác nhau lớn nhất là, hắn là có hack.

Hắn sẽ càng giết càng mạnh!

Hồng Hoang Cự Ma thì không phải vậy.

Hồng Hoang Cự Ma tuy là thiên sinh địa dưỡng chi vật, nhục thân trên đời tuyệt luân, nhưng mãnh hổ không chịu nổi đàn sói, tại vô tận trong chiến đấu, cuối cùng sẽ dần dần hao hết lực khí, từ đó hiển lộ xu hướng suy tàn, bị nhân sinh xé xác nát.

Nhưng là hao hết lực khí loại sự tình này.

Trên người Trần Huyền căn bản liền không tồn tại.

Cho nên đối với tương lai, không e ngại, không tránh lui.

Chỉ cần đối phương không phải hiện tại liền đến, hắn liền có thể thong dong ứng đối.

Chiến thuật biển người, hắn nhất thích.

Mỗi một cái 'Người' đều là điểm kinh nghiệm.

Nhớ tới như thế, hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 931000.

"Khoái ý giá trị không đủ, bắt đầu Diêm Vương điểm danh."

Trần Huyền từ trong ngực lấy ra nhiệm vụ các quyển kia sổ, lần nữa lật ra bắt đầu.

Không bao lâu.

Hắn chú ý tới một thì nhiệm vụ, con mắt lóe lên.

"Yêu ma?"

Đây chính là 99 thành! Vật hi hãn! !.