Chương 198: Thiên Bảng? Hắn là Thiên Bảng! ! (1)

Chương 198: Thiên Bảng? Hắn là Thiên Bảng! ! (1)

Nhìn thoáng qua nhiệm vụ ngày.

Ân, cập nhật gần đây là một ngày trước.

Nội dung cụ thể là Võ Minh chưởng quản một chỗ cứ điểm, tên là Vân Sơn Trấn, hư hư thực thực phát hiện yêu ma tung tích, cả một cái thị trấn người tất cả đều mất tích, nơi đó cứ điểm trực tiếp xuất động tất cả cao thủ tiến hành tìm kiếm, kết quả vẫn là tổn thất một vị trưởng lão, bảy vị thành viên.

Nên cứ điểm người phụ trách hốt hoảng phía dưới, lập tức đem tin tức báo cáo.

Sau đó tổng bộ Yến Kinh Hàn, Tô Kiến Tuyết, Nguyệt Linh Nhi, Tần Vân bốn vị chân khí đệ thất trọng đệ tử thiên tài, xung phong nhận việc, tiến đến giải quyết.

Bốn người này rất có đầu óc, lưu lại hai người tại bên ngoài trấn chờ đợi, hai người mang theo đạn tín hiệu, đi vào điều tra.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, tiến vào điều tra Nguyệt Linh Nhi, Tần Vân, vẫn là rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Sống không thấy người, chết không thấy xác cái chủng loại kia.

Không có bất kỳ tín hiệu gì thả ra.

Cũng không nghe thấy bất luận cái gì đánh nhau vết tích.

Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ biến mất.

Còn lại Yến Kinh Hàn, Tô Kiến Tuyết nội tâm bất an, liều lĩnh chạy về, đang trốn về cứ điểm về sau, lập tức lại là một tờ tin tức, hoả tốc truyền vào đến tổng bộ, để tổng bộ điều động Chân Nguyên cảnh cao thủ đến giúp.

"Rất tốt, liền nó."

Trần Huyền khép lại sổ, ngữ khí bình thản.

Muốn tìm Chân Nguyên cảnh cao thủ viện trợ?

Kia nhiều phiền phức!

Chính mình vị này Thiên Bảng thứ tư tự mình đi viện trợ, kinh hỉ a? Ngoài ý muốn a? Vui vẻ a?

Đối đãi đồng minh nên như thế!

Trần Huyền thu hồi hai khối Hồng Hoang Cự Ma xương cốt, trên mặt cười một tiếng, sát na biến mất nơi đây.

. . .

Vân Sơn cổ trấn.

Sương mù xám mông lung.

Một tầng vô hình âm khí bao trùm tại toàn bộ cổ trấn trên không, khiến cho toàn bộ cổ trấn nhìn đều có loại không nói ra được kiềm chế.

Cổ trấn không xa trong thôn lạc.

Đại lượng Võ Minh cứ điểm cao thủ hội tụ ở đây, thần sắc bất an.

Cầm đầu Yến Kinh Hàn, Tô Kiến Tuyết, đều là sắc mặt tái xanh, hướng về trước mắt hai đạo bóng người nhìn lại.

Cái này hai đạo bóng người tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Mỗi một vị đều thân thể khôi ngô, cực kì tráng kiện, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, mí mắt phía dưới mang theo từng tia từng tia xanh xám, nhìn một cái, không giống người sống.

Ngược lại càng giống thi, Cương Thi thi!

Cho tới bây giờ, Yến Kinh Hàn cùng Tô Kiến Tuyết mới rốt cục hiểu được, hiện tại trong trấn là ai.

Vạn Tiên giáo!

Đây tuyệt đối là Vạn Tiên giáo thủ đoạn!

Cũng chỉ có bọn hắn sẽ đem cương thi huyết mạch dung nhập cơ thể người, từ đó trở nên không người không thi.

"Vạn Tiên giáo, các ngươi thật to gan, dám cùng chúng ta Võ Minh là địch, tin tức ta đã truyền trở về, các ngươi liền không sợ bị thu được về tính sổ sách?"

Tô Kiến Tuyết nghiến chặt hàm răng, lối ra gầm thét.

Còn tưởng rằng là cái gì yêu ma quỷ quái đang hành động!

Lại là bọn hắn!

"Chúng ta cũng không muốn làm to lớn như thế, là các ngươi nhất định phải xen vào việc của người khác, Tô cô nương, chúng ta đương gia nói, hắn không nguyện ý cùng các ngươi là địch, chỉ cần các ngươi cam đoan không truy cứu việc này, đồng thời nói cho phía trên, hết thảy đều đã giải quyết, trước đó bắt đi các ngươi Võ Minh cao thủ, chúng ta có thể toàn bộ trả lại, nếu không, các ngươi đem rất mau nhìn đến thi thể của bọn hắn, liền liền tự thân các ngươi cũng khó sống sót!"

Trong đó một vị cao lớn Thi Ma, thanh âm băng lãnh cứng ngắc nói.

"Nằm mơ!"

Tô Kiến Tuyết phẫn nộ quát: "Còn dám uy hiếp chúng ta?"

"Đây không phải là uy hiếp, mà là sự thật."

Kia cao lớn Thi Ma thanh âm băng lãnh, tiếp tục nói ra: "Ta biết rõ các ngươi đều là Võ Minh thiên tài, cũng sẽ gây nên Võ Minh coi trọng, nhưng là trọng thị nữa thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ Võ Minh còn có thể phái ra nội cảnh cấp cao thủ tự mình tới sao? Nói thật cho ngươi biết, tới chỉ cần không phải nội cảnh, bất luận kẻ nào đến đều vô dụng."

"Nội cảnh!"

Tô Kiến Tuyết giật mình.

Hẳn là cái này trong trấn có Vạn Tiên giáo nội cảnh cao thủ tồn tại?

Khó trách có thể để cho bọn hắn đồng bạn liên tiếp, vô thanh vô tức mất tích.

"Không tệ, người thức thời là tuấn kiệt, tính mạng là chính mình, vinh dự là người khác, làm gì vì chỉ là vinh dự, liền dựng vào tính mạng!"

Một vị khác cao lớn Thi Ma băng lãnh nói.

"Vậy nếu như chúng ta nhất định phải truy cứu tới cùng đâu?"

Bên cạnh Yến Kinh Hàn trầm thấp nói.

"Nhất định phải truy cứu?"

Vị kia cao lớn Thi Ma một đôi mắt đột nhiên trở nên âm trầm băng lãnh bắt đầu, hiện động lục quang, như là trong đêm tối quỷ dị yêu ma, cho người ta một loại không nói ra được tâm linh rung động cảm giác.

Oanh

Trên người hắn thi khí tràn ngập, trong lỗ chân lông tản mát ra từng đợt xanh mơn mởn khí tức, liền liền hai tay móng tay cũng đang nhanh chóng sinh trưởng, cả người liền như là thổi phồng, từ nguyên bản bảy thước chi cao nhanh chóng kéo dài, dài đến khoảng một trượng. . .

Trên người khí tức lập tức trở nên lạnh như băng gấp bội, như là biến thành một tòa nặng nề tháp sắt.

Xanh mơn mởn con ngươi nhìn về phía Yến Kinh Hàn.

"Ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?"

Thanh âm hắn băng lãnh, không có một tia tình cảm.

Ngươi

Yến Kinh Hàn tóc gáy trên người dựng lên, vô ý thức hướng về sau rút lui.

Bị đối phương nhìn thoáng qua, lấy hắn chân khí đệ thất trọng tu vi, vậy mà rất khó chống cự.

Sau lưng đông đảo Võ Minh cao thủ càng là từng cái kinh dị.

Đột nhiên, có người hét lên kinh ngạc, nhìn về phía hai bên.

Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn, cũng liền gấp hướng lấy hai bên nhìn lại, lập tức trong lòng càng là kinh hãi.

Chỉ gặp hai bên trên mặt đất, lại không ngừng chui ra một bộ lại một bộ Thi Ma. . .

Trong nháy mắt, xuất hiện mấy trăm cỗ Thi Ma, đem bọn hắn bọn này Võ Minh cao thủ toàn bộ bao bọc vây quanh.

Bọn chúng lại âm thầm mai phục?

"Ta nói, chúng ta không muốn cùng Võ Minh là địch, là các ngươi phải cứ cùng chúng ta là địch."

Cái kia vừa mới cao lớn Thi Ma, thanh âm băng lãnh, khí thế phá người, từng bước một đi đến tiến đến, một đôi đôi xanh mơn mởn con mắt nhìn về phía Yến Kinh Hàn, Tô Kiến Tuyết, lạnh như băng nói: "Đáp ứng chúng ta điều kiện, cũng ăn Thi Độc, các ngươi có thể sống sót, nếu không, tất cả mọi người phải chết. . ."

Phốc phốc!

A

Vừa dứt lời.

Chung quanh vừa mới xuất hiện mấy trăm cỗ Thi Ma, lại cùng một thời gian phát ra kêu thê lương thảm thiết, từng cái thân thể liền tựa như gặp phải hỏa nhiệt bàn tay vô hình nghiền ép, trực tiếp từng khúc vỡ nát, toàn bộ thiêu đốt nổ tung bắt đầu.

Hai vị kia cầm đầu Thi Ma, càng là biến sắc, đồng dạng tiếp nhận không được ở, đột nhiên kêu thảm một tiếng, trên người xương cốt, huyết nhục liền như là vỡ vụn bùn nhão, lốp bốp rung động, từng mảnh từng mảnh xương cốt trực tiếp bị nghiền nát thành vô số phiến.

Sau đó đi theo oanh một tiếng bốc cháy lên, cấp tốc hóa thành tro tàn.

Gió núi thổi qua, mảng lớn mảng lớn thi xám bay múa đầy trời.

Vừa mới tất cả Thi Ma liền như là toàn bộ đều là ảo giác.

Quỷ dị một màn, khiến cho Yến Kinh Hàn, Tô Kiến Tuyết tất cả đều lộ ra hoảng sợ, ngơ ngơ ngác ngác, đơn giản như là gặp quỷ đồng dạng.

Còn lại Võ Minh cứ điểm người, càng là từng cái ngốc trệ, như là con rối.

Đây là có chuyện gì?

Chuyện gì xảy ra?

Vừa mới kia mấy trăm cỗ Thi Ma, làm sao trong nháy mắt toàn đều thành bụi?

"Uy, phía trước chính là Vân Sơn Trấn sao?"

Một đạo thanh tịnh thanh âm bình tĩnh bỗng nhiên tại mọi người cách đó không xa vang lên.

Cách bọn họ mười mấy mét bên ngoài địa phương, một kẻ thân thể khôi ngô, mặc trường bào màu đen, khuôn mặt lộ ra anh tuấn ánh nắng nam tử không biết khi nào, xuất hiện ở nơi đó, hướng về bọn hắn nhìn tới.

Thanh âm đem tất cả mọi người đạt được tâm thần lần nữa kéo về.

Yến Kinh Hàn, Tô Kiến Tuyết trong lòng giật mình.

Người này lại là như thế nào xuất hiện?

Không biết cái này chút Thi Ma đều là hắn giết a?

Nhưng hắn khuôn mặt nhìn tốt nhìn quen mắt a. . .

"Không nghe thấy?"

Trần Huyền nhíu mày, lần nữa hỏi thăm.

Tô Kiến Tuyết đầu bên trong đột nhiên ông ông tác hưởng, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, phảng phất đã triệt để nhận ra Trần Huyền, dùng sức dụi dụi con mắt, kinh hỉ nói: "Trần trưởng lão? Ngài. . . Ngài là Trần trưởng lão a?"

"Trần trưởng lão?"

Yến Kinh Hàn cũng là chấn động trong lòng, kịp phản ứng, trở nên kích động dị thường.

Duy chỉ có sau lưng một đám Võ Minh đệ tử, từng cái mờ mịt, hai mặt nhìn nhau.

Cái gì Trần trưởng lão?

Đây cũng quá trẻ!

Không trách bọn hắn không đi chú ý.

Tiền văn đã nói qua, đối với người bình thường mà nói, Thiên Bảng vậy cũng là Thần Tiên, cơ bản lâu dài không thay đổi, không cần đi chú ý, Địa Bảng chính là Đại Tông Sư, cao cao tại thượng, không giày phàm trần, cũng không cần đi chú ý.

Cách bọn họ gần nhất chỉ có Nhân Bảng.

Chỉ có Nhân Bảng biến ảo, mới là khiên động giang hồ đại sự!

Cho nên những này tầng dưới chót cứ điểm người căn bản sẽ không hiểu rõ, tự mình Võ Minh bên trong ra cái dạng gì Thần Tiên?.