Chương 198: Thiên Bảng? Hắn là Thiên Bảng! ! (2)

Chương 198: Thiên Bảng? Hắn là Thiên Bảng! ! (2)

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, từ chối cho ý kiến, nói: "Đi thôi, cùng ta đi vào giết người!"

Hắn trực tiếp cất bước đi tới.

Chuyến này còn không tệ.

Mặc dù vừa mới giết chết đều là lâu la, cơ bản đều tại Cương Kình, Hóa Kình cảnh giới.

Nhưng bình quân xuống tới, một cái lâu la, cũng có 800 đến 1000 khoái ý giá trị

Cái này trên trăm cái lâu la, làm gì cũng có 10 vạn điểm.

Tương đương với một vị Ngoại Thánh!

"Quá tốt rồi!"

Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn phấn chấn dị thường, vội vàng nhún nhảy một cái, đi theo.

Trong lòng hai người kích động dị thường, hô hấp dồn dập, huyết dịch đều bành trướng bắt đầu.

Giờ này khắc này, chỉ muốn hô to mả mẹ nó.

Chỉ có mả mẹ nó, mới có thể biểu đạt trong bọn họ tâm bành trướng.

Bọn hắn chỉ là một tờ cầu viện tin, đưa về tổng bộ, vốn nghĩ tổng bộ có thể phái ra giống trác trưởng lão dạng này Chân Nguyên cảnh cao thủ đến đây viện trợ, về phần nội cảnh? Kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới.

Tới cái Thiên Bảng thứ tư!

Thiên Bảng thứ tư a!

Đây là đem Thần Tiên mời hạ phàm!

Ổn cay! Tuyệt đối ổn cay! !

Mặc kệ trong trấn có gì đó cổ quái, hết thảy không đủ thành đạo.

Theo Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn nhún nhảy một cái theo tới, sau lưng một đám Võ Minh cứ điểm cao thủ, lần nữa mờ mịt dị thường.

Đột nhiên, một vị người phụ trách Hồng Thái, kịp phản ứng, vội vàng nhanh chóng đuổi tới, lớn tiếng nói: "Tô Thánh làm, yến Thánh Sứ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Chào hỏi nhân thủ, đi vào giết người, Thiên Vương lão tử tới, hôm nay cũng phải chết!"

Tô Kiến Tuyết oa oa kêu to, khí thế hung ác mười phần.

Vị kia người phụ trách sắc mặt chấn kinh, nhưng liên tưởng đến vừa mới quỷ dị một màn, vẫn là cắn răng một cái, chào hỏi đám người trực tiếp đi vào theo.

. . .

Giờ này khắc này, thị trấn chỗ sâu.

Chiếm cứ nơi đây cũng không phải là chân chính Vạn Tiên giáo.

Mà là một cái tên là 'Luyện Thi Sơn' thế lực.

Cái này 'Luyện Thi Sơn' cùng Vạn Tiên giáo vẫn luôn là quan hệ hợp tác.

Từ Luyện Thi Sơn cung cấp pháp môn, Vạn Tiên giáo cung cấp vật liệu, song phương hợp tác cùng có lợi, đã có mấy trăm năm tả hữu.

Kỳ thật bọn hắn cũng không muốn tại gần nhất gây sự tình.

Nhất là Trần Huyền chiến tích vừa mới truyền đến, tụ lực phía dưới, đánh chết Pháp Tướng cảnh cường giả, toàn bộ giang hồ ai có thể không sợ?

Chớ nói chi là bọn hắn lần này Dưỡng Thi địa, còn ở vào một chỗ Võ Minh cứ điểm phụ cận.

Thời khắc thế này bọn hắn hẳn là tuyệt đối tránh né Võ Minh mới đúng.

Nhưng là không có cách nào.

Năm trăm năm nhiều trước, bị bọn hắn chôn ở nơi đây một bộ Cổ Thi, gần vài ngày xong rồi. . .

Đúng thế.

Cái này Cổ Thi mẹ nhà hắn sớm không thành, muộn không thành, hết lần này tới lần khác tại cái này mấu chốt xong rồi.

Như đổi lại là bình thường Cổ Thi, vậy bọn hắn Luyện Thi Sơn chắc chắn sẽ không quan tâm.

Nhưng hết lần này tới lần khác cỗ này Cổ Thi vẫn là Thi Ma bên trong dị thường hiếm thấy 'Trưởng thành tính Cổ Thi' sinh ra tới chính là Phi Cương" cấp bậc, sau này sẽ còn có vô hạn trưởng thành khả năng.

Nếu là hảo hảo bồi dưỡng, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nói không chừng đạt tới Ngoại Thánh đều là dễ như trở bàn tay.

Cho nên Luyện Thi Sơn vô luận như thế nào cũng không nỡ từ bỏ loại này trưởng thành tính Phi Cương.

Kết quả là, bí quá hoá liều, phái người đến đây.

Trong vòng một đêm giết sạch thị trấn, huyết tế Phi Cương, trợ kia Phi Cương gia tốc thức tỉnh, chỉ cần đối vừa mới tỉnh, bọn hắn liền không kịp chờ đợi ly khai nơi đây, đến thời điểm tìm địa phương vừa trốn, cam đoan ai cũng tìm không thấy.

Nhưng hết lần này tới lần khác không như mong muốn.

Bọn hắn giết sạch thị trấn, không xem chừng đem bên trong mấy cái Võ Minh cao thủ cũng cho giết, kết quả tin tức để lộ, bị phụ cận Võ Minh cứ điểm biết được, tiếp lấy liền phát sinh chuyện về sau.

Mà càng hố chính là.

Hiện tại kia Phi Cương cự ly triệt để thức tỉnh, còn kém xa lắm.

Cái này Phi Cương một cái thôn phệ nhiều như vậy tinh huyết, thế mà muốn lần nữa tăng lên, hướng về Hạn Bạt chuyển biến. . .

Đây thật là kinh hỉ lại ngoài ý muốn.

Cái gì là Hạn Bạt?

Cổ Thi bên trong Hạn Bạt đã có được tiếp cận Ngoại Thánh cấp thực lực, những nơi đi qua, đất chết ngàn dặm, dẫn phát đại hạn, cực kỳ khủng bố.

Lần này Luyện Thi Sơn người từng cái đều khẩn trương đến cực hạn.

Bọn hắn chỉ có thể không ngừng cầu nguyện, không muốn dẫn tới Võ Minh cường giả.

Kết quả Võ Minh đúng là không đến cao thủ, chỉ là tới một đám lâu la.

Nhưng vấn đề là, những người khác bị đưa tới.

Cũng tỷ như dưới mắt.

Không biết từ đâu xuất hiện một cái lão đạo.

Miệng có chút lệch ra, mắt còn có chút nghiêng.

Thấy thế nào đều để người cảm thấy không giống người đứng đắn.

Sau lưng còn theo cái Lại Lỵ hòa thượng, nhóm này hợp muốn bao nhiêu cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người đều là khí tức thâm bất khả trắc, để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Mấu chốt bọn hắn có thể một đường từ bên ngoài, tiến vào trấn nội bộ.

Cái này lợi hại hơn!

Phải biết trận này nội bộ, đều bị bọn hắn Luyện Thi Sơn cho âm thầm mai phục không biết rõ bao nhiêu hảo thủ.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể bị bọn hắn trong nháy mắt cảm giác.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người bọn họ vậy mà không có việc gì?

"Vị tiền bối này, chúng ta nói, nơi này không có bất cứ chuyện gì, ngài cần gì phải nhất định phải chấp nhất?"

Luyện Thi Sơn sắt khôi, thanh âm khàn khàn, mở miệng nói.

Nếu không phải mình đột nhiên xuất hiện, thật đúng là không phát hiện được cái này lão đạo.

"Không có chuyện gì? Làm sao lại không có chuyện gì? Ngươi cái này âm khí đều nhanh nồng đậm tan không ra, nhất định là có chuyện, không được, lão đạo đến vào xem, đến cùng làm sao chuyện gì."

Lão đạo lải nhải bên trong dông dài, liền muốn đi đến xông.

"Nói không có việc gì chính là không có việc gì, ngươi là ở đâu ra? Chớ có ở chỗ này hung hăng càn quấy!"

Sắt khôi âm trầm nói.

"Gào to, hù dọa ta lão đạo?"

Kia miệng méo đạo nhân quay đầu nhìn về phía bên người hòa thượng, nói: "Hắn đang hù dọa ta? Hắn hù dọa ta à!"

"Hắn hù dọa ngươi, ngươi cũng có thể hù dọa hắn nha."

Lại Lỵ hòa thượng có chút nhàm chán, ngáp một cái, nói: "Các ngươi đến cùng còn muốn đánh nữa hay không, ngươi không đánh, ta đi a!"

"Đánh, có thể nào không đánh?"

Miệng méo đạo nhân vén tay áo lên, trên thân khí tức bành trướng, bắt đầu ấp ủ, từng đợt cường đại chân nguyên ba động lập tức như là núi kêu biển gầm, từ trên người hắn bộc phát ra.

"Mặc kệ ngươi cái này thị trấn có gì đó cổ quái, hôm nay lão đạo, ta đều xông định!"

"Bát Môn Độn Giáp! Mở! !"

Hai tay của hắn một kết, toàn thân trên dưới liền như là thổi phồng, từng cây thô to mạch máu cấp tốc nổi lên.

Kia Lại Lỵ hòa thượng càng là lộ ra hưng phấn, vỗ tay cười nói: "Tốt tốt tốt, rốt cục muốn đánh, muốn đánh!"

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, một cái đại thủ từ phía sau nhô ra.

Bắt lại miệng méo lão đạo cổ, như là xách con rối, đem hắn trực tiếp cầm lên, đặt ở một bên.

"Được rồi, đừng ở chỗ này vướng bận! Đến bên cạnh mở đi! !"

Bình tĩnh đạm mạc thanh âm vang lên theo.

Bát Môn Độn Giáp?

Quá chậm!

Miệng méo lão đạo, Lại Lỵ hòa thượng, sắt khôi tất cả đều biến sắc, đột nhiên hướng về kia người nhìn lại.

Nhất là miệng méo lão đạo, Lại Lỵ hòa thượng, đều là trong lòng giật mình.

Miệng méo lão đạo trên thân mênh mông khí thế cũng theo đó đột nhiên một ngã.

Lấy bọn hắn tu vi vậy mà hoàn toàn bắt giữ không đến đối mới là như thế nào xuất hiện?

Thậm chí tại miệng méo lão đạo đang nổi lên khí thế thời điểm, liền bị người một cái nhấc lên, cái này nói đùa cái gì?

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Kia sắt khôi sắc mặt hoảng sợ, run lẩy bẩy, trực tiếp hướng về phía sau liên tục lùi ra ngoài.

Đối với miệng méo lão đạo, Lại Lỵ hòa thượng, hắn không thể nghi ngờ đã dẫn đầu nhận ra người.

"Trần Huyền, ngươi là cái kia Trần Huyền?".