Chương 198: Thiên Bảng? Hắn là Thiên Bảng! !

Chương 198: Thiên Bảng? Hắn là Thiên Bảng! !

Hắn đơn giản cùng sống gặp quỷ đồng dạng.

Thiên Bảng thứ tư, Trần Huyền!

Võ Minh đem Thiên Bảng thứ tư phái tới!

Vốn cho là Võ Minh có thể phái ra nội cảnh cao thủ đều đã rất nghiêm túc.

Kết quả tới là Thiên Bảng?

Đây là trời sập?

"Nhận biết ta?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Nhận biết ta còn dám bắt ta Võ Minh người, lá gan không nhỏ!"

Phốc phốc phốc!

Tiện tay vung lên, màu vàng kim chân khí từ khi xông ra, như là tự mang hướng dẫn đồng dạng.

Toàn bộ trên đường phố từng cái 'Thi Ma' tất cả đều khắp nơi nhanh chóng nổ tung.

Bàn chân hướng về trên mặt đất nhẹ nhàng giẫm một cái.

Toàn bộ mặt đất càng là oanh một tiếng, toàn bộ xốc lên, trong lòng đất cũng trực tiếp xuất hiện kinh khủng đại hỏa, từ lòng đất chỗ sâu truyền đến từng đợt kêuthê lương thảm thiết.

Cháy bỏng khí tức một mảnh gay mũi, không biết rõ bao nhiêu Thi Ma bị sống sờ sờ thiêu chết.

Từng hàng khoái ý giá trị tại Trần Huyền trước mắt nhanh chóng hiển hiện.

Miệng méo lão đạo, Lại Lỵ hòa thượng tất cả đều nhìn giật mình vô cùng.

"Ai da, hắn so ngươi có thể mãnh nhiều."

Lại Lỵ hòa thượng chấn kinh nói.

"Đúng vậy, rất mạnh rất mạnh, mấu chốt còn rất trẻ."

Miệng méo lão đạo nhịn không được run rẩy bờ môi, nói: "Phong Vô Cực bí mật dạy dỗ cái gì người ra? Đây là chuẩn bị không cho những người khác một điểm đường sống sao?"

Ừm

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, nhạy cảm bắt được lời của bọn hắn.

Một đôi mắt trực tiếp hướng về Lại Lỵ hòa thượng, miệng méo lão đạo nhìn lại.

Trong lòng hai người run lên, trong chốc lát có loại đối mặt vô thượng ma đầu cảm giác, chỉ cảm thấy cực nóng khí tức đập vào mặt, mãnh liệt gào thét, để bọn hắn làn da nhói nhói, chòm râu đều ẩn ẩn muốn bị đốt rụi. . .

Thật mạnh!

Trong lòng hai người càng là chấn kinh!

Trần Huyền nhíu mày, rất nhanh không tiếp tục để ý, mà là bàn tay lớn vồ một cái, đi lên chụp hướng vị kia chỉ còn lại sắt khôi, đem hắn trực tiếp xách trong tay, liền cùng một cái tượng gỗ đồng dạng.

"Nói đi, Võ Minh người bị các ngươi nhốt ở đâu?"

Lãnh đạm lời nói bình tĩnh truyền ra, nói: "Còn có, trong trấn người đâu? Là bị các ngươi giết? Vẫn là nhốt? Cho ta một cái lời nói thật, nói cho ta, các ngươi đến cùng đang làm thứ gì?"

Oanh

Rõ ràng là thật đơn giản một câu, lại đối sắt khôi trực tiếp tạo thành một loại cực kỳ khủng bố tâm linh nghiền ép, khiến cho hắn ngơ ngơ ngác ngác, sợ hãi vô cùng, trước mắt sinh ra ảo giác.

Chính mình lập tức rơi vào đến một chỗ vô cùng to lớn màu đỏ nham tương thế giới bên trong.

Trong thế giới này, có Đại Nhật Kim Ô tại băng lãnh nhìn xuống hắn, có Thái Cổ Hỏa Long tại nhe răng trợn mắt, có Lôi Điện Man Tượng ánh mắt băng lãnh, còn có Hồng Hoang Cự Ma từ trong nham tương nhảy ra, một thân kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp ngửa mặt lên trời gào to. . .

Kia miệng đầy răng nanh, cơ hồ muốn đem hắn cho ăn sống nuốt tươi. . .

Tràng diện này quá kinh khủng.

Lấy hắn chỉ là nội cảnh, trong nháy mắt liền hỏng mất, quần tại chỗ nước tiểu ẩm ướt.

". . . Trong trấn người đều bị chúng ta giết, lòng đất xuất hiện một bộ Cổ Thi, kia Cổ Thi là hơn năm trăm năm trước Vạn Tiên giáo cùng chúng ta Luyện Thi Sơn cùng một chỗ chôn, là chúng ta một vị lão tổ, thị trấn người đều dùng để huyết tế hắn, Võ Minh. . . Võ Minh cao thủ, ngoại trừ ngay từ đầu mấy cái bị chúng ta giết, phía sau mấy cái, chúng ta đều không dám giết. . ."

Sắt khôi âm thanh run rẩy, toàn bộ chiêu.

【  kiểm trắc đến một vị nội cảnh cao thủ, nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +40000! 】

"Rất tốt, kia cái gì Cổ Thi ở đâu? Mang ta tới!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Là, là."

Sắt khôi tâm tính lớn vỡ, sợ hãi nói.

Trần Huyền cứ như vậy một tay dẫn theo đối phương, hướng về phía trước đi đến.

Cái này thời điểm, Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn mang theo sau lưng số lớn Võ Minh cứ điểm người, rốt cục nhanh chóng chạy vội tới.

Tất cả theo tới Võ Minh cứ điểm cao thủ đều trong lòng rung động, không thể tưởng tượng nổi.

Nguy cấp này nặng nề mà thị trấn, bọn hắn cứ như vậy trực tiếp hoành trôi?

Còn có!

Cái này đầy đường Thi Ma cứ như vậy bị một chiêu giết tuyệt?

Liền liền lòng đất Cổ Thi cũng hết thảy chết hết!

Đây cũng quá kinh khủng!

"Tô Thánh làm, vị này trưởng lão rốt cuộc là ai?"

Hồng Thái thần sắc hoảng hốt, lần nữa nhịn không được hỏi.

"Đi theo là được rồi, ngươi chỉ cần phụ trách nhặt đầu người là được!"

Tô Kiến Tuyết cười ha ha.

Dừng một chút, nàng vẫn là cười nhẹ nói: "Thiên Bảng nghe qua không?"

"Nghe qua nghe nói!"

Hồng Thái đầu điểm cùng gà con mổ thóc giống như.

Vậy cũng là thần tiên nhân vật!

Hắn làm sao có thể chưa từng nghe qua?

"Ta phải nói cho ngươi, Trần trưởng lão chính là Thiên Bảng người, ngươi nên biết rõ có bao nhiêu ổn a?"

Tô Kiến Tuyết tiếp tục cười nhẹ.

Rõ ràng là cái cô gái xinh đẹp, giờ phút này cười lên lộ ra có mấy phần hèn mọn, giống như là tại cho người ta giảng tiết mục ngắn đồng dạng.

"Thiên Bảng người?"

Hồng Thái não hải oanh một tiếng, ong ong nổ vang, trên người từng cây lông tơ tất cả đều đứng đấy bắt đầu.

Mả mẹ nó!

Nào chỉ là ổn!

Đây quả thực là mộ tổ nổ tung!

Hắn Hồng Thái có tài đức gì có thể gặp biết đến Thiên Bảng nhân vật?

Một bên miệng méo lão đạo, Lại Lỵ hòa thượng trong lòng lại kinh, liếc nhau.

"Ngoại Thánh?"

Vừa mới người trẻ tuổi kia là Ngoại Thánh?

Cái này cũng quá không hợp thói thường!

"Ghê gớm ghê gớm, Phong Vô Cực quả nhiên bí mật chuẩn bị đại chiêu!"

Lại Lỵ hòa thượng nói nhỏ.

"Đi, theo sau, lại nhìn xem!"

Miệng méo lão đạo truyền âm đáp lại, nói: "Hòa thượng, ngươi dùng kia tuệ nhãn nhìn xem, đối phương nội tình như thế nào?"

"Dễ nói!"

Lại Lỵ hòa thượng cẩn thận nghiêm túc, vận chuyển bí pháp.

Mắt trái trong đồng tử hiển hiện nhạt kim quang trạch.

Tại cái này nhạt kim quang trạch phía dưới, hết thảy sinh linh, hết thảy sự vật phảng phất hết thảy không chỗ che thân.

Kết quả đang quan sát Trần Huyền sát na, trước mắt phát sinh ảo giác, một đôi băng lãnh con mắt thật to đột nhiên nổi lên, ùng ục ục chuyển động, như giống như thiểm điện, hướng về hòa thượng nhìn tới.

Hòa thượng trong lòng kinh hãi, dọa đến tại chỗ cắt đứt pháp quyết, thân thể lắc lư, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Tại trước mắt hắn lần nữa khôi phục như thường.

Trần Huyền vẫn tại đi thẳng về phía trước, toàn vẹn không có liếc hắn một cái.

"Ngươi thế nào?"

Miệng méo lão đạo truyền âm.

"Rất dày, rất dày. . ."

Hòa thượng trong lòng Hỗn Loạn, đến nay đều có chút không cách nào triệt để bình phục.

Tại sao có thể như vậy?

Vừa mới cặp mắt kia là cái gì?

"Rất dày? Dày bao nhiêu?"

Miệng méo lão đạo hiếu kỳ nói.

"Tóm lại phi thường dày, tam tứ trọng đại sơn dày như vậy!"

Hòa thượng mặc khí thô, mồ hôi lạnh nhỏ xuống, thấm ướt quần áo.

Hắn chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy người.

Không lường được, không khả quan. . .

Đơn giản quá quỷ dị.

. . .

Giờ này khắc này.

Thị trấn chỗ sâu.

Cự ly mặt đất ước chừng hơn ba mươi mét vị trí.

Xuất hiện một mảnh cự đại mà ngọn nguồn không gian.

Một tôn thân thể to lớn, toàn thân vảy xương dữ tợn quái vật, xếp bằng ở đây, chỉ là ngồi xuống liền có cao hơn ba mét, nó quanh thân trên dưới lượn lờ lấy âm khí nồng nặc, trên da mọc đầy từng khối dữ tợn gai xương. . .

Từng tia từng tia hắc khí từ lỗ chân lông phát ra, như là màu đen mực nước, nồng đậm đến không cách nào tan ra.

Tại hắn phụ cận, Luyện Thi Sơn lão tổ Thiết Sĩ Long, mặt mũi tràn đầy biến ảo, thân thể gầy ốm tại quái vật này trước mặt, như là hơi không túc đạo, nói: "Cho nên, lão tổ có ý tứ là muốn ta lưu lại hấp dẫn hỏa lực?"

"Đúng vậy, vì chúng ta Thiết gia về sau, lão tổ cần ngươi."

Kia dữ tợn to lớn quái vật trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn, nói: "Ngươi yên tâm, lão tổ sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi đời sau, ta sẽ toàn tâm chiếu cố, ta sẽ để cho mỗi người đều đột phá tự thân giam cầm, ngươi, từ đó về sau chính là ta Thiết gia đại công thần, ta sẽ để cho mỗi cái Thiết gia đời sau, đều sẽ nhớ kỹ ngươi! Ngươi cũng sẽ không chết vô ích, bất kể là ai giết ngươi, ta đằng sau đều sẽ tự mình đem hắn chính tay đâm, ta muốn để hắn lâm vào vô tận Địa Ngục, vĩnh viễn không được an bình!"

". . ."

Thiết Sĩ Long sắc mặt trắng bệch, run rẩy bờ môi, nói: "Tốt, ta nguyện ý là lão tổ đoạn hậu, hi vọng lão tổ chớ có nuốt lời, sau này có thể thiện đãi ta hậu nhân!"

"Sẽ, sẽ."

Kia dữ tợn to lớn quái vật trên mặt lộ ra từng tia từng tia quỷ dị ý cười, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi không phải một mình giải quyết tốt hậu quả, thân thể của ta sẽ lưu lại cùng ngươi, ta thần thai đã thành, từ đó về sau tiền đồ vô tận, cái kia Trần Huyền không tính là gì, lão tổ sẽ giết hắn, nhất định sẽ."

Bụng của hắn đột nhiên một trận kịch liệt nhúc nhích, bắt đầu cấp tốc nâng lên, từng cây thô to Tử Sắc mạch máu lan tràn ra.

Sau đó cái này nâng lên bộ vị, từ dưới bụng một mực chuyển đến ngực, lại từ ngực chuyển đến cái cổ, đem cái cổ cho chống Viên Viên trướng lên.

Tiếp lấy miệng thật to mở ra, con ngươi gắt gao trừng lớn, bên trong tơ máu dày đặc.

Oa

Một cái có thùng nước lớn nhỏ, nhan sắc ô Hắc Đản xác trực tiếp từ trong miệng của hắn sinh sinh phun ra.

Răng rắc!

Vỏ trứng rơi xuống đất, tự động vỡ ra, từ bên trong nhô ra một cái tinh tế trắng tinh bàn tay, chậm rãi tách ra nát vỏ trứng, đứng lên một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, anh tư bừng bừng phấn chấn, khí thế khiếp người, quanh thân tràn ngập nhuệ khí.

Hắn ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Thiết Sĩ Long, nói: "Yên tâm, ta sẽ vì ngươi báo thù, Thiên Bảng thứ tư không tính là gì, cho dù Thiên Bảng thứ nhất, cũng không có ý nghĩa, lão tổ sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến, nhớ kỹ địch nhân của chúng ta, từ đó về sau, ngươi anh danh sẽ vĩnh rủ xuống Thiết gia!"

"Vâng, lão tổ!"

Thiết Sĩ Long sắc mặt trắng bệch, đầu kề sát đất, nói: "Cung tiễn lão tổ!"

Kia thiếu niên ngẩng đầu lên, một đôi ánh mắt xuyên thấu qua mặt đất, hướng về thị trấn không nhìn xa đi, lạnh như băng nói: "Trần Huyền, ta nhớ kỹ ngươi, nhớ kỹ!"

Hắn quay người liền đi, vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.

Mà nguyên ngồi xếp bằng tôn này to lớn quái vật, thì là thoạt nhìn như là thiếu thốn ba hồn bảy phách, nhưng hắn đột nhiên từ dưới đất đứng lên, phát ra khàn khàn chất phác thanh âm.

"Thiết Sĩ Long, tới, dung nhập thân thể của ta, theo giúp ta nghênh chiến cường địch! !"

Từng mảnh từng mảnh màu đen sát khí từ hắn trong thân thể, tản ra, bao phủ nơi đây. . ..