Chương 199: Xé sống Thi Ma! Tai tinh phá phòng! (1)

Chương 199: Xé sống Thi Ma! Tai tinh phá phòng! (1)

Trong trấn.

Trần Huyền một tay mang theo sắt khôi đầu, tại hắn chỉ dẫn phía dưới, một đường hướng về nơi xa đi đến.

Đột nhiên!

Tâm hắn sinh cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu.

Thật dày đặc ác ý!

Chạy hắn tới!

Không đúng!

Có đồ vật tại trốn xa!

"Đi đâu?"

Trần Huyền khẽ quát một tiếng, thân thể nhoáng một cái, dẫn theo sắt khôi, trực tiếp hướng về nơi xa đuổi theo.

Sau lưng một tăng một đạo lần nữa giật mình, vội vàng đi theo.

Cái này Trần Huyền quả nhiên có chút đồ vật!

Hắn có thể cảm nhận được kia cỗ vô hình ba động?

Thông qua cái này ba động, bọn hắn cũng có thể đoán được, kia Hạn Bạt thần thai đã thành, tận thoát thi thể, từ đó về sau, chắc chắn tiền đồ vô lượng.

Oanh

Đúng lúc này, trời đất quay cuồng, sát khí cuồn cuộn.

Phía trước mặt đất trực tiếp bạo tạc.

Vô tận Hỗn Loạn âm khí từ trong lòng đất phát ra, mênh mông đung đưa, như là quỷ dị màu đen Mặc Thủy, hướng về không trung phóng đi.

Thảm liệt sát khí, tanh hôi, buồn nôn, che khuất bầu trời, cơ hồ bao phủ lại toàn bộ thị trấn.

Rống

Một tôn dữ tợn to lớn, chừng cao năm sáu mét to lớn Thi Ma, trực tiếp từ lòng đất chỗ sâu phóng lên tận trời, hai con mắt xanh mơn mởn, như là âm trầm quỷ hỏa.

Một cái đại thủ huy động lên đến, mang theo âm trầm thảm đạm lực lượng, đi lên hướng về Trần Huyền thân thể hung hăng vỗ tới.

Như là một cái âm lãnh cánh cửa đồng dạng.

"Mẹ nhà mày!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, một quyền ném ra, cơ hồ tại Thi Ma vừa mới toát ra, kinh khủng cương mãnh hỏa diễm trọng quyền, liền đã hung hăng nện ở đối phương diện cánh cửa.

Phịch một tiếng, đánh cho đối phương diện cánh cửa nổ tung.

Cao năm sáu mét thân thể trực tiếp hướng về phía sau hung hăng bay ngược.

Nửa bên gò má trực tiếp vỡ vụn, lộ ra bên trong bạch cốt sâm sâm, tanh hôi thi thủy, còn có từng tia từng tia đặc dính chất lỏng màu vàng, màu máu kinh lạc, nhìn muốn bao nhiêu buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn.

Sau lưng Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn bọn người, tất cả đều sắc mặt giật mình, lộ ra hãi nhiên.

Không phải, đây là thứ đồ gì?

Ngươi nói cho bọn hắn, cái đồ chơi này là bọn hắn có thể làm nhiệm vụ?

Nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là đơn giản tà giáo quấy phá. . .

Nhưng bây giờ làm sao xuất hiện dạng này một cái đồ vật?

Cái này mẹ hắn một móng vuốt là có thể đem bọn hắn đánh thành bùn nhão đi!

Rống

Kia to lớn Thi Ma bị đánh nát nửa bên đầu, vẫn như cũ giống như là không có việc gì, từ dưới đất nhảy lên một cái, trong miệng ngửa mặt lên trời gào thét, độc nhãn bên trong đột nhiên bộc phát ra màu xanh biếc quỷ ánh sáng, hai tay kết ấn, phát ra quát khẽ:

"Thi Sơn Huyết Hải! !"

Phong

Ầm ầm!

Trước mắt lập tức ảo giác mọc lan tràn, âm trầm quỷ dị, như là lập tức đi tới một mảnh quỷ dị tận thế.

Bên người tất cả đều là Thi Sơn Huyết Hải, thiên địa trên dưới một mảnh tối tăm rậm rạp.

Cái này vô tận hắc ám bên trong, các loại Cổ Thi hiển hiện, có chửa thân thể to lớn, có chửa thân thể nhỏ gầy, có là nhân loại, có là không biết tên. . .

Còn có núp trong bóng tối, phát ra 'Hì hì ha ha' quỷ dị tiếng cười.

Kia từng đôi mắt mang theo hồng quang, mang theo yêu quang, như là có thể nhiếp nhân tâm phách.

Đột nhiên, một viên to lớn dữ tợn đầu lâu cũng tại giữa thiên địa hiển hiện, phát ra kinh khủng thanh âm khàn khàn, âm khí cuồn cuộn: "Trần Huyền, ngươi có biết. . ."

"Ta biết mẹ ngươi! !"

Trần Huyền lại là một quyền đập tới, khí tức bạo tạc, vô tận hỏa diễm cuồng hung mà qua.

Đại Nhật Kim Ô thét dài, Lôi Điện Man Tượng lao nhanh, Thái Cổ Hỏa Long hoành không, Hồng Hoang Cự Ma gào thét. . .

Kinh khủng hỏa diễm chi lực dị thường loá mắt, trong nháy mắt xé nát hết thảy!

Dẹp yên hết thảy ngưu quỷ xà thần! !

Oanh

Viên kia to lớn dữ tợn đầu lâu một câu còn chưa kịp nói đầy đủ, lại lần nữa nổ tung, biến thành Hỗn Loạn âm khí, sau đó trước mắt hắc ám thi giới, cũng trong nháy mắt thiêu đốt, hóa thành Hỏa Hải thế giới.

A

Không biết rõ bao nhiêu oan hồn lệ quỷ tại kêu thê lương thảm thiết, bén nhọn chói tai.

Không biết là thật hay giả.

Trước mắt hắc ám liền như là thủy tinh nổ tung, phịch một tiếng, hết thảy vỡ nát.

Loại kia vừa mới đứng lên, hai tay kết ấn to lớn Thi Ma lại một lần phát ra thống khổ kêu to, thân thể lần nữa hung hăng bay ngược, lần này thảm hại hơn, nửa người cơ hồ trực tiếp vỡ nát, hung hăng nện ở nơi xa, càng là nhiều chỗ bắt đầu bốc cháy lên.

Kinh khủng hỏa diễm càng là ở trước mắt đường đi cháy hừng hực, kinh khủng khó lường.

Trần Huyền tựa như biến thành một tôn trong lửa Thần Linh!

Uy nghiêm, kinh khủng, không thể trèo cao. . .

Sau lưng đám người tất cả đều xem sắc mặt rung động, sinh ra ước mơ.

Tại tay hắn ngọn nguồn, bị hắn một mực mang theo sắt khôi, đây là lần nữa hỏng mất, tâm thần run lẩy bẩy, sợ hãi dị thường.

Đây chính là Hạn Bạt lão tổ!

Là bọn hắn nuôi năm trăm năm lâu, hấp thu năm trăm năm Địa Khí lão tổ!

Kết quả là như thế bị Trần Huyền sinh sinh phá hủy?

Cái này sao có thể?

Cái này sao có thể a!

【  kiểm trắc đến một vị nội cảnh cao thủ, tâm tính hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 30000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Cháy hừng hực hỏa diễm bên trong, Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, khôi ngô thân hình cao lớn vẫn tại từng bước một đi ra, tựa như một tôn trong lửa Chiến Thần, quanh thân gió thổi thế lửa, sóng nhiệt mãnh liệt.

"Ta mặc kệ vừa mới đào tẩu chính là thứ đồ gì! Tóm lại!"

"Đối ta có ác ý, hắn liền phải chết!"

"Ta cũng mặc kệ hắn cuối cùng có thể chạy trốn tới chỗ nào, liền xem như chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác, hắn cũng chạy không thoát!"

"Còn có, ngươi cái đồ chơi này trong thân thể, còn giống như có đầu thứ hai sinh mệnh đi, để hắn cút ra đây!"

"Không cút ra đây, ta liền tươi sống xé nát ngươi!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng.

Đối với trong tay sắt khôi, đã không còn yêu thích, năm ngón tay bóp, phịch một tiếng, sắt khôi đầu cơ hồ tại chỗ nổ tung.

Chỉ còn lại thi thể không đầu rơi xuống trên mặt đất.

[. . . Khoái ý giá trị +40000! 】

"Cho nên, chuẩn bị xong chưa?"

Hắn nhìn về phía tôn này trên thân thiêu đốt, đang liều mạng bay nhảy hỏa diễm to lớn Thi Ma.

Thân thể lóe lên, nhanh như là kim sắc thiểm điện, hướng về đối phương thân thể bên kia lao đi.

Kia Thi Ma phát ra oán hận gào thét, còn muốn tiếp tục hướng về Trần Huyền công tới.

Nhưng cũng tiếc căn bản vô dụng, bị Trần Huyền bắt lấy thân thể, hai tay tựa như thiểm điện, liền như là xé rách bố, bắt đầu cấp tốc xé rách.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Tàn chi đoạn thể, huyết nhục xương cốt bị hủy đi thất linh bát lạc.

Đáng sợ một màn lần nữa đem sau lưng đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, sinh lòng kinh dị.

Không ít người sinh lòng buồn nôn buồn nôn cảm giác.

Tại Trần Huyền nhanh chóng cuồng xé phía dưới.

Rất nhanh cái này nguyên bản to lớn Thi Ma, bị Trần Huyền sinh sinh xé mở, từ cái này Thi Ma trong bụng nổi lên một cái khô héo khô lão đầu, nội cảnh đệ bát trọng tu vi.

Ừm

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo.

Là cái lão đầu?

"Nói! Chuyện gì xảy ra?"

Hắn bàn tay dừng lại, nhìn chăm chú lên cái này khô héo lão đầu.

Thiết Sĩ Long toàn thân dịch nhờn, sắc mặt thống khổ, tựa như lấy hết một thân tinh khí, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, lộ ra cười thảm, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Ta nếu nói ra, ngươi có thể hay không bỏ qua cho ta Luyện Thi Sơn một mạch?"

"Không thể!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, "Nhưng ta có thể cho ngươi một thống khoái, nếu không chính là phanh thây xé xác, còn có, ngươi coi như giấu diếm cũng vô dụng, ta biết rõ có người tại vừa mới chạy trốn, ta sẽ tìm được hắn, mặc kệ hắn chạy trốn tới cái nào nơi hẻo lánh, cũng là một lần chết, nói ra, ngươi có thể chết thống khoái một điểm!"

". . ."

Thiết Sĩ Long mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Vì cái gì?

Bọn hắn vì sao lại chọc tới Trần Huyền?

Vì cái gì Võ Minh tới không phải những người khác, mà hết lần này tới lần khác sẽ là Trần Huyền!

Ngươi đã là Thiên Bảng thứ tư!

Thiên hạ mạnh nhất kia một thê đội, ngươi vì sao còn muốn tới làm Chân Nguyên cảnh nhiệm vụ?

Thiên đạo bất công! Bất công a! !

Thiết Sĩ Long nội tâm gào thét  tức giận đến điên cuồng.

Nhưng ở Trần Huyền bức bách nhìn chăm chú, tâm lý của hắn phòng tuyến vẫn là hỏng mất.

Hắn cũng biết mình bị lợi dụng.

Cỗ kia Cổ Thi chỉ muốn lợi dụng hắn Thiết gia, căn bản không nghĩ tới muốn vun trồng hắn đời sau.

Hơn năm trăm năm, kia Cổ Thi hay là hắn tiên tổ!

Nhưng cũng tiếc hơn năm trăm năm quá khứ, hiện tại đối phương đã căn bản không còn là tổ tiên bọn họ, là một bộ Thi Ma! Yêu vật! !

Bọn hắn Thiết gia toàn bộ đều bị lừa!

Điểm này cũng là hắn dung nhập Cổ Thi thân thể về sau, mới phát hiện chân tướng.

Kia thần thai mặc dù đi, lại có còn sót lại ký ức lưu lại.

Cổ Thi từ đầu đến cuối đều đang lợi dụng bọn hắn!

"Ta nói, ta tất cả đều nói!"

Thiết Sĩ Long lộ ra cười thảm, nói: "Vừa mới đào tẩu chính là Cổ Thi thần thai, kia Cổ Thi bị chúng ta nuôi hơn năm trăm năm, tại gần nhất thức tỉnh, sau khi tỉnh lại, liền muốn huyết tế thị trấn. . . Chúng ta đều bị hắn lừa. . . Hắn gạt ta là nhà chúng ta lão tổ. . . Hắn hiện tại đã chạy trốn. . ."

"Rất tốt, nói như vậy thần thai thì tương đương với Cổ Thi linh hồn?"

Trần Huyền lãnh đạm hỏi thăm..