Chương 199: Xé sống Thi Ma! Tai tinh phá phòng! (2)

Chương 199: Xé sống Thi Ma! Tai tinh phá phòng! (2)

"Đúng vậy, kia thần thai tư chất nghịch thiên, từ ma mà thần, sau này trưởng thành tốc độ nhất định sẽ vô cùng kinh khủng. . . Trần Diêm Vương, hắn sẽ trở thành đại địch của ngươi, nhất định sẽ!"

Thiết Sĩ Long vội vàng nói, "Mà lại hắn hiện tại thần tính vừa thành, nhất định cần lượng lớn thiên địa nguyên khí, tất nhiên sẽ tìm kiếm một cái Nguyên Khí phong phú địa phương tiến hành tu dưỡng, lớn nhất khả năng chính là Động Thiên thế giới!"

"Tốt, ta biết rõ!"

Trần Huyền lần nữa gật đầu, nói: "Bị các ngươi bắt mấy vị kia Võ Minh nhân viên ở đâu?"

"Đều ở trong viện trong hầm ngầm!"

Thiết Sĩ Long đáp lại.

Ngay từ đầu bọn hắn còn muốn lợi dụng những người kia, bức hiếp Võ Minh, để Võ Minh làm ra thỏa hiệp.

Nhưng bây giờ tới là Trần Huyền!

Bọn hắn trước đó ý nghĩ liền chủ động thất bại.

Tại Thiên Bảng cường giả trước người, ngươi còn muốn bức hiếp người khác?

Nói đùa cái gì!

Thật sự cho rằng Thiên Bảng cường giả không tồn tại.

"Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn, đi tìm!"

Trần Huyền bình tĩnh nói.

"Vâng, Trần trưởng lão!"

Hai người thanh thúy đáp lại, lập tức chào hỏi đám người, hướng về phía trước xông ra.

Không bao lâu.

Bọn hắn tìm tới hầm, tại phía dưới phát hiện hôn mê đám người.

"Tìm tới bọn hắn!"

"Nhanh mang lên!"

Từng đợt tiếng gào vang lên.

Trần Huyền nhìn thoáng qua, xác nhận không sai, nhìn về phía trước mắt lão giả, bình thản nói: "Ngươi gọi thập danh tự?"

"Thiết Sĩ Long."

"Được, ta sẽ giết thần thai, vì ngươi cả nhà báo thù, An Tức đi!"

Ầm

Tiện tay vung lên, Thiết Sĩ Long trán vỡ vụn.

Thi thể ngã nhào xuống đất.

【  khoái ý giá trị +40000! 】

Sau đó Trần Huyền nhìn về phía thị trấn, Tuyệt Đối Lĩnh Vực đột nhiên khuếch tán.

Tựa như hoàng kim thế giới xuất hiện, tầng tầng hỏa diễm, nhiệt độ cao, trọng lực, toàn bộ hiện lên, toàn bộ thị trấn đều giống như lâm vào vô tận hỏa diễm thế giới, kinh hãi tất cả mọi người biến sắc.

Nhưng rất nhanh phát hiện những ngọn lửa này cũng không có chạy bọn hắn đến, mà là có lựa chọn công kích.

Giấu ở trong trấn còn lại Thi Ma nhóm, nhao nhao thống khổ kêu thảm, từng cái tựa như gặp phải bàn tay vô hình nghiền ép, thân thể nhao nhao sụp đổ. . .

Liên tiếp bốc cháy lên.

Từng hàng khoái ý giá trị đang không ngừng hiển hiện, hết thảy đường đi, kiến trúc càng là nhao nhao hóa thành kinh khủng Hỏa Hải.

Đảo mắt, toàn bộ thị trấn bị dọn dẹp trống không.

"Được rồi, các ngươi đều có thể trở về!"

Trần Huyền thanh âm bình thản, nhìn về phía Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn bọn hắn.

"Vâng, đa tạ Trần trưởng lão!"

"Đa tạ Trần trưởng lão!"

Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn hai người lập tức kinh tâm động phách đáp lại.

Vừa mới được cứu ra Nguyệt Linh Nhi, Tần Vân, ngơ ngơ ngác ngác, chật vật mở mắt, nguyên bản còn rất yếu ớt.

Nhưng ở nghe được Trần trưởng lão mấy chữ về sau, lập tức giật cả mình, tựa hồ cũng không hư nhược, vội vàng phí sức trừng to mắt, quay đầu nhìn lại.

Ai

Ai

Trần trưởng lão?

Thiên Bảng thứ tư Trần trưởng lão?

Trần trưởng lão tự mình đến cứu bọn họ.

Cái này nói đùa cái gì?

"Đa tạ Trần trưởng lão ân cứu mạng!"

Khi nhìn đến Trần Huyền mơ hồ thân Ảnh Hậu, mấy người vội vàng kêu to, hận không thể có thể nhiều hơn nói mấy câu.

Nhưng rất nhanh liền tại Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn đám người nâng đỡ, cấp tốc rời đi nơi này.

Không hề nghi ngờ, chuyện hôm nay, vô luận đối với Tô Kiến Tuyết, Yến Kinh Hàn bốn người, vẫn là đối với phụ cận cứ điểm bên trong Võ Minh đám người, đều chính là vĩnh viễn khó mà quên sự tình. . .

Thẳng đến nhiều năm về sau, bọn hắn đều sẽ cho đời sau nói khoác.

Biết không? Gia gia tuổi trẻ cùng Trần Diêm Vương kề vai chiến đấu qua?

Lúc ấy ta là chân khí đệ bát trọng, hắn là Ngoại Thánh!

Đúng, chính là Ngoại Thánh tự mình đến cứu ta, trâu không ngưu bức?

Một bên miệng méo đạo nhân, Lại Lỵ hòa thượng, lần nữa trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt đối mặt.

Vô hình ý niệm cấp tốc câu thông bắt đầu.

"Rất mạnh, rất ác, thủ đoạn quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng!"

"Không tệ, như thế tâm tính, thủ đoạn như thế, ghê gớm, ghê gớm."

"Nhiều hơn quan sát hắn, xem hắn phải chăng có cái khác át chủ bài. . ."

. . .

Đưa tiễn đám người, Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, ngẩng đầu lên, tiếp tục cảm thụ được trong đầu kia cỗ ác ý.

Kia cỗ ác ý tựa như quỷ dị sóng chấn động đầu nguồn, tại một đường hướng về nơi xa cực cướp.

"Muốn đi? Đi được rồi chứ?"

Trong mắt hắn.

Đối phương tựa như là bị nóng thành giống chiếu qua con thỏ.

Chỉ cần hắn ác ý không cần, chạy đến đâu bên trong, đều có thể bị chính mình khóa chặt!

Trước đó chính mình Chân Khí cảnh giới lúc, có thể ngàn dặm tìm địch!

Hiện tại chính mình Ngoại Thánh cảnh giới, có thể mười vạn dặm tìm địch!

Chính là trước hết để cho đối phương chạy lên một ngày một đêm, hắn cũng có thể tìm tới.

Sưu

Trần Huyền trực tiếp hành động, hướng về nơi xa đuổi theo.

Kia một tăng một đạo không chút do dự, vội vàng nhanh chóng theo sau lưng, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Tại bọn hắn ly khai ước chừng nửa canh giờ.

Nơi xa mới có bóng người hiển hiện, sắc mặt kinh nghi, hướng về trong trấn nhìn lại.

Đây chính là xuất từ Vạn Tiên giáo!

"Cũng may tuân theo Giáo chủ mệnh lệnh, không có cùng bọn hắn tiếp tục tiếp xúc. . ."

"Quá thảm, toàn bộ chết hết, cửa trấn không một người sống."

"Thảm? Luyện Thi Sơn huyết tẩy toàn bộ thị trấn, chẳng lẽ liền không thảm? Hôm nay bọn hắn bị người giết ánh sáng, cũng là báo ứng!"

"Báo ứng? Mẹ nó, chúng ta thế nhưng là tà giáo, ngươi nói báo ứng là mấy cái ý tứ? Chẳng lẽ ngày sau liền chúng ta cũng sẽ gặp báo ứng?"

"Ta cũng không có nói như vậy!"

"Ngươi chính là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nói cho ngươi, một ngày là tà giáo, liền cả một đời đều là tà giáo! Đừng nghĩ tẩy trắng!"

"Mặc kệ có phải hay không tà giáo, ta vĩnh viễn cũng không dám cùng Trần Diêm Vương là địch, nghĩ cũng không dám nghĩ. . . Nghe nói đầu óc nghĩ hắn một cái, hắn liền có thể cảm giác được ngươi!"

"Cái rắm, không có như vậy tà dị, đừng làm đến hắn giống như là Thần Linh, ta ngay tại tâm lý nguyền rủa hắn thế nào? Ta hiện tại mắng hắn đây, hắn có thể làm gì ta!"

"Đúng đấy, ta cũng mắng hắn, Trần Huyền là cái lớn rác rưởi, Trần Huyền là cái cẩu tạp chủng, hắc hắc, ai có thể làm gì ta?"

. . .

Mấy cái Vạn Tiên giáo thành viên ác liệt cười nói.

"Mấy tên phế vật các ngươi nói cái gì đây?"

Băng lãnh thanh âm đột ngột sau lưng bọn hắn vang lên.

Mấy người đồng thời quay đầu nhìn lại, lập tức bị hù hồn phi phách tán, da đầu nổ tung.

Trần Huyền? ? !

Cái này sao có thể?

Mấy người vô cùng hoảng sợ, vội vàng quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng kêu rên.

"Tha chúng ta. . ."

"Miệng ta tiện. . ."

Phốc phốc phốc phốc!

Tiện tay vung lên, chân nguyên bắn ra, đem mấy người toàn bộ giết chết.

Lần nữa có không ít khoái ý giá trị nổi lên.

Nguyên bản Trần Huyền liền không đi xa, lưu ở nơi đây, chính là muốn nhìn một chút, có cái gì tà giáo phần tử lại tới nhớ lại một cái.

Dù sao dựa theo bình thường sáo lộ.

Nhân vật chính diệt xong một chỗ địa phương vừa đi không xa, chẳng mấy chốc sẽ có đối phương đồng minh xuất hiện, sau đó đồng minh gặp lại một đống ngoan thoại, đằng sau lại chuẩn bị một loạt âm mưu quỷ kế. . .

Kết quả, Trần Huyền thật đúng là chờ đến.

Nhưng cũng tiếc đều là lâu la.

Liền trong đó cảnh đều không có.

Cái này khiến hắn thất vọng!

"Hai người các ngươi đến cùng là ai? Cùng đủ chưa?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, xoay người lại, hướng về vài trăm mét bên ngoài một tăng một đạo nhìn lại.

Tăng nhân đầu đầy Lại Lỵ, quần áo rách rưới, khuôn mặt hèn mọn.

Đạo nhân miệng méo mắt lác, bàn tay như chân gà. . .

Hai người tổ hợp, thấy thế nào làm sao cổ quái!

Huống hồ bọn hắn thế mà một mực âm thầm theo dõi chính mình!

"A, bị phát hiện. . ."

"Ta liền biết rõ sẽ bị phát hiện, ngươi kia ẩn thân thuật căn bản không được. . ."

"Không được cũng so ngươi đi. . .".