Chương 199: Xé sống Thi Ma! Tai tinh phá phòng!

Chương 199: Xé sống Thi Ma! Tai tinh phá phòng!

Một tăng một đạo ở phía xa lộ ra xấu hổ tiếu dung, não hải ý niệm nhanh chóng trao đổi một lần.

Sau đó không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Ngay tại lúc bọn hắn vừa mới chạy trốn.

Trần Huyền thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn, trực tiếp đuổi tới.

Nhưng cái này một tăng một đạo vậy mà vô cùng quỷ dị, như là độn địa, sát na chui vào mặt đất, dọc theo lòng đất, hướng về nơi xa phi nước đại.

Trần Huyền ánh mắt bên trong hàn quang tăng vọt.

"Muốn đi?"

Thật sự cho rằng hắn là ăn chay.

Dọc theo con đường này bí mật tích súc hơn nửa canh giờ lực lượng.

Chính là vì các ngươi chuẩn bị.

"Cút ra đây!"

Trần Huyền bạo hống một tiếng, trên thân màu vàng ròng hỏa diễm đột nhiên bộc phát, cháy hừng hực, sáng chói chói mắt, mang theo tử sắc thiểm điện, lốp bốp rung động, vòng lên nắm đấm, trực tiếp hướngvề hai người biến mất mặt đất đột nhiên một đập.

Ngoại Thánh đệ tứ trọng!

Cộng thêm trên thân đủ loại buff. . .

Phối hợp Thiên Nhân Hợp Nhất!

Cái này một quyền!

Nặng nề đến không thể tưởng tượng nổi!

Liền liền Trần Huyền tự thân đều cảm giác được giống như là nắm một tòa nặng nề thiên cung.

Oanh

Lực lượng kinh khủng đánh vào mặt đất, trong nháy mắt bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, trực tiếp xuyên thấu mặt đất, tạo nên trận trận màu vàng kim óng ánh gợn sóng, dọc theo lòng đất cấp tốc khuếch tán.

Phương viên hơn mười dặm, toàn bộ mặt đất liền như là một cái rách rưới trang giấy, bị Trần Huyền loại lực lượng này một quyển, hơn mười dặm nhao nhao nổ nát vụn, lõm.

Dù là kia một tăng một đạo toàn lực chạy trốn, vẫn là không khỏi lộ ra sợ hãi, phát ra hô to, liều lĩnh liều mạng trốn tránh, liều mạng phòng ngự, hai người sợ hãi đến cực hạn.

"Dừng tay! Không có ác ý!"

"Mau dừng lại. . ."

Ầm ầm!

Một đạo kịch liệt oanh minh, hai người phát ra tiếng kêu thảm, bị Trần Huyền một quyền từ trong lòng đất sinh sinh đánh ra, như là phá bao tải, hung hăng nện ở nơi xa.

Từng cái đau nhe răng nhếch miệng, phun máu phè phè, trên mặt đất trực tiếp thống khổ quay cuồng lên.

Thụ thương rồi?

Bọn hắn thế mà thụ thương rồi?

Đây quả thực quỷ dị!

Hai người như cùng sống gặp quỷ đồng dạng.

Thân thể của bọn hắn sao có thể thụ thương?

Coi như bất luận kẻ nào thụ thương, bọn hắn cũng không có khả năng thụ thương mới đúng!

Hai người kinh chấn dị thường.

Trần Huyền cũng là trong lòng ngưng tụ.

Thật quỷ dị người!

Thụ hắn toàn lực một quyền, thế mà không có bị đánh nát thân thể?

Hắn không dám buông lỏng, Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra, vẫn tại âm thầm tích góp lực lượng, hướng về hai người lạnh lùng quét tới.

"Các ngươi là ai? Vì cái gì đi theo ta?"

Thanh âm hắn lạnh lùng.

"Không có ác ý, chúng ta không có ác ý."

"Đúng vậy a, chúng ta nguyện ý cùng ngươi giao cái bằng hữu, chúng ta biết rõ kia Cổ Thi thần thai trốn đi nơi nào. . ."

Một tăng một đạo vội vàng mở miệng.

"Giao cái bằng hữu?"

Trần Huyền cười lạnh, nói: "Được a, các ngươi tên gọi là gì? Xuất từ chỗ nào? Trên đời này có danh tiếng cao thủ, ta cơ bản đều biết, đừng nói cho ta, các ngươi xuất từ động thiên."

"Chúng ta chính là xuất từ động thiên. . ."

"Đúng đúng, là động thiên. . ."

"Nói láo!"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Cái nào động thiên, ta làm sao không biết rõ động thiên bên trong có các ngươi dạng này người?"

"Thiên chân vạn xác, chúng ta chính là cùng động thiên có quan hệ, kỳ thật có quan hệ động thiên, ngươi vẫn là hiểu rõ quá ít. . ."

Lại Lỵ hòa thượng vội vàng giải thích.

Phốc phốc!

Vừa dứt lời.

Hắn lộ ra kinh dị, trên thân lông tơ dựng thẳng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Huyền.

Chỉ gặp một cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng bàn tay lớn, thế mà đã trong nháy mắt rơi vào hắn trán, năm ngón tay một mực chế trụ đầu của hắn, khiến cho cái này tăng nhân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Hắn không phải không nghĩ tới muốn tránh, mà là hắn hoàn toàn tránh không xong.

Mà lại thân thể của bọn hắn vốn là không nên thụ thương, lại cường công kích cũng không thể để bọn hắn thổ huyết, nhưng kết quả tại Trần Huyền vừa mới kia một quyền dưới, lại sinh sinh thổ huyết. . .

Đây quả thực quỷ dị đến không thể lại quỷ dị!

"Ngươi đoán, ta tin hay không?"

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, trong đó lấp lóe màu vàng kim óng ánh trạch, nhìn xuống hòa thượng.

". . ."

Lại Lỵ hòa thượng bị Trần Huyền xem xét, nội tâm không hiểu trở nên vô cùng thấp thỏm.

Thiên địa lương tâm, lấy hai người bọn họ quỷ dị tai tinh thể chất, hoành hành hắc ám còn không sợ.

Trên cơ bản không ai dám trêu chọc bọn hắn.

Nhưng đối mặt người trẻ tuổi này, bọn hắn cái chủng loại kia tai tinh thể chất giống như mất linh đồng dạng. . .

Hết thảy tai nạn hết thảy biến mất, không cách nào phát huy.

Cái này thực sự làm cho người khủng hoảng.

"Ừng ực!"

Lại Lỵ hòa thượng chật vật nuốt ngụm nước miếng, miễn cưỡng cười nói: "Hẳn là tin tưởng a?"

". . ."

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, hao lấy hòa thượng trán, xoay tròn lên, như là đem hắn trở thành người bù nhìn, trực tiếp hướng về mặt đất một trận cuồng nện.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Mặt đất sụp đổ, bốn phía bạo tạc.

Lại Lỵ hòa thượng trực tiếp phát ra từng đợt thê thảm kêu to, tiên huyết bão táp. . .

Một bên miệng méo đạo nhân trực tiếp dọa đến hướng về sau liên tục rút lui, kinh hoảng dị thường.

Nhưng là đảo mắt, Trần Huyền buông ra hòa thượng, như là thuấn di, cầm một cái chế trụ đạo nhân trán, vung lấy thân thể của hắn, cũng trực tiếp tại nguyên chỗ điên cuồng đập loạn bắt đầu.

Toàn bộ tình huống, như đúc đồng dạng.

Rất nhanh, Trần Huyền lần nữa dừng lại, mày nhăn lại, vứt bỏ đối phương.

Không có phá phòng?

Bị chính mình đánh đập thành dạng này, cũng bất phá phòng?

"Quỳ xuống!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía hai người.

Nếu không phải cảm giác không chịu được hai người tồn tại ác ý, đã sớm trực tiếp chụp chết.

A

Một tăng một đạo lộ ra kinh hãi, bị đánh miệng đầy vết máu, không thể tin nhìn về phía Trần Huyền.

Để bọn hắn quỳ xuống?

Không phải!

Bọn hắn đều bao lớn tuổi rồi.

Bọn hắn hoành hành hắc ám nhiều năm như vậy, các phương cấm kỵ ai nguyện ý trêu chọc?

Ai không coi bọn họ là thành hoạ tinh?

Đối phương để bọn hắn quỳ xuống?

"Được, quỳ liền quỳ, một hồi miệng ngươi lệch ra mắt lác đừng trách chúng ta!"

"Đúng đấy, một hồi trên đầu ngươi dài đau nhức cũng đừng trách chúng ta!"

Hai người trong lòng mừng thầm, lập tức quỳ rạp xuống đất, hướng về Trần Huyền phanh phanh dập đầu.

Kết quả Trần Huyền không có bất cứ chuyện gì, vẫn như cũ sừng sững sừng sững.

Ngược lại là hai cái này quỳ xuống dập đầu hàng, trên thân lần nữa sinh ra biến hóa.

Miệng méo lão đạo nguyên bản miệng liền lệch ra, hiện tại lệch ra ác hơn, con mắt cũng nghiêng càng thảm hơn, nguyên bản một cái tay là chân gà, hiện tại xong, hai cánh tay Đô Thành chân gà.

Lại Lỵ hòa thượng thảm hại hơn.

Nguyên bản chỉ là trên đầu mọc đầy Lại Lỵ, những bộ vị khác còn tại hoàn hảo, hiện tại tốt, một cái chân trực tiếp chết lặng, từ chân trái lan tràn đến nửa trái thân thể, tại chỗ liền liệt nửa người.

"Ai u, chân của ta, chân của ta. . ."

"Miệng của ta. . . Ô ô, tay của ta. . ."

Hai người trên mặt đất gào lên.

Đơn giản càng thêm hoài nghi nhân sinh.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trần Huyền không chỉ có thể làm bị thương hắn nhóm, ngược lại để bọn hắn trên thân nguyền rủa nặng hơn!

Dĩ vãng thời điểm, chưa hề xuất hiện qua.

Bất luận cái gì tổn thương bọn hắn, mắng bọn hắn, cuối cùng đều sẽ trên đầu dài đau nhức, miệng méo mắt lác, tu vi rút lui, dung mạo hủy hết, vô cùng thê thảm. . .

Nhưng hôm nay hoàn toàn trái ngược.

Trên thân hai người tai tinh chi lực, đối mặt Trần Huyền, lại hoàn toàn mất đi tác dụng.

Không chỉ có mất đi tác dụng, ngược lại phản phệ bọn hắn tự thân, để bọn hắn miệng méo mắt lác ác hơn, một cái chân đều trực tiếp què.

Đây quả thực cùng sống gặp quỷ đồng dạng.

Hẳn là Trần Huyền là so với bọn hắn còn muốn tà môn thể chất?

Cái này khiến bọn hắn có chút trực tiếp phá phòng.

Vì cái gì đối phương tà môn như vậy, ngược lại dáng dấp như thế anh tuấn? Đơn giản thiên đạo bất công!

Bọn hắn lại không biết, Trần Huyền Thiên Nhân Hợp Nhất, có thiên đạo chi lực gia trì, trời tức hắn, hắn tức trời.

Ngươi nguyền rủa hắn?

Vậy ngươi chính là nguyền rủa lão thiên gia!

Trên người bọn họ tai tinh có thể tài năng quái?

Đây cũng không phải là nhận phản phệ sao?

【  kiểm trắc đến hai vị tai tinh tâm tính phá phòng, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 200000! 】

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem bọn hắn.

Tai tinh?

"Các ngươi đến cùng là ai?"

"Không có nói, coi như đừng trách ta xuống tay ác độc!"

Trên người hắn thiên đạo chi lực dần dần ấp ủ.

"Các loại, ta nói! Ta nói!"

"Đều chiêu. ."

Hai người phá phòng kêu to lên..