Chương 200: Nghĩ trang bức? Vậy liền đánh tới ngươi kêu rên! (1)

Chương 200: Nghĩ trang bức? Vậy liền đánh tới ngươi kêu rên! (1)

Miệng méo đạo nhân, Lại Lỵ hòa thượng đến bây giờ cũng còn không có làm hiểu được.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trên người bọn họ tai tinh mất linh!

Cái này không bình thường a!

Dĩ vãng vượt qua hắc ám, gặp được mạnh hơn cấm kỵ, tại nhiễm đến bọn hắn thời điểm, đều sẽ phát ra quái khiếu, có bao xa chạy ra bao xa, căn bản không dám đối bọn hắn lộ ra bất luận cái gì ngấp nghé.

Dù là sau lưng tính toán bọn hắn cũng không được.

Sau lưng tính toán bọn hắn, cũng sẽ bị nhân quả luật tìm tới, từ đó xuất hiện miệng méo mắt lác, trên đầu dài đau nhức, tu vi rút lui, dung mạo hủy hết. . .

Điểm này có thể nói bách thí bất sảng.

Về phần muốn giết bọn hắn?

Kia càng thêm không có khả năng!

Hai người vạn pháp bất gia thân.

Bất luận cái gì công kích rơi xuống, đều sẽ tự động bắn ngược, căn bản là không có cách khóa chặt.

Hai người sống nhiều năm như vậy, dựa vào cái gì vượt qua hắc ám?

Không phải liền là toàn bộ nhờ bản sự này sao?

Kết quả hôm nay cắm!

Vô số năm, chưa từng gặp được hôm nay loại này quỷ dị tình huống!

". . . Là như vậy, chúng ta cùng ngươi cũng là đồng hương, rất sớm trước đó, chúng ta cũng xuất từ thế giới này, về sau vượt qua hắc ám, tại trong bóng tối du lịch một vòng, hiện tại mới vừa trở lại!"

"Đúng vậy a, nhưng chúng ta chưa từng có làm qua ác, vẫn luôn là hành hiệp trượng nghĩa. . ."

"Đúng đúng, hành hiệp trượng nghĩa là chúng ta mỹ đức, nhiệt tình vì lợi ích chung là chúng ta phẩm chất. . ."

Hai người bờ môi cọ xát, nói không xong.

Trần Huyền lại là ánh mắt ngưng trọng, nhìn xem bọn hắn.

Du lịch hắc ám?

Lại từ hắc ám chỗ sâu trở về?

"Trừ bọn ngươi ra, còn có hay không những người khác?"

"Không có, chỉ có chúng ta, chưa thấy qua những người khác!"

Miệng méo đạo nhân nói.

"Vậy các ngươi là nơi nào ra? Ra bao lâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Là từ hắc ám bến đò bên kia ra, mới vừa vặn đến không có hai ngày."

Lại Lỵ hòa thượng nói.

Bọn hắn vốn là nghĩ về nhà nhìn xem, thuận tiện bị người ủy thác, dò xét một cái Phong Vô Cực, nhìn xem Phong Vô Cực đều chuẩn bị những bí mật gì vũ khí.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, mới vừa vặn đến, liền gặp Trần Huyền dạng này quái nhân!

"Hắc ám bến đò?"

Trần Huyền mày nhăn lại, "Đây là cái gì địa phương?"

"Hắc ám bến đò ngươi không biết rõ? Kia là một chỗ cực kỳ bí ẩn căn cứ, một bên tính cả lấy phương này Quang Minh thế giới, một bên khác tính cả lấy hắc ám, xem như quang mang cùng hắc ám biên giới, bên trong thường xuyên sẽ tụ tập đến từ hắc ám cùng động thiên các loại võ giả, ngươi chẳng lẽ chưa từng đi?"

Lại Lỵ hòa thượng lộ ra hồ nghi, nói ra:

"Đúng rồi, vừa mới cái kia thần thai cũng tại hướng hắc ám bến đò chạy, chúng ta ở trên người hắn lặng yên lưu lại ấn ký, bất kể thế nào chạy, chúng ta đều có thể cảm nhận được!"

"Còn có loại này địa phương?"

Trần Huyền sắc mặt nghi hoặc.

Hắn xác định có thể cảm nhận được kia thần thai tại một đường hướng về cùng một phương hướng trốn như điên.

Nhưng nghĩ không ra giữa thiên địa còn có hắc ám bến đò loại này quỷ dị khu vực?

"Đúng vậy, hắc ám bến đò ngư long hỗn tạp, cái gì cũng có, ngươi có loại thực lực này, hẳn là đi xem một chút!"

Miệng méo đạo nhân nói.

"Kia nghe các ngươi ý tứ, đối với nơi đó rất quen?"

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, nhìn lướt qua bọn hắn.

"Trước đó ngược lại là rất quen, nhưng là chúng ta ra ngoài du lịch một vòng, hiện tại cũng không quá quen, nhưng là mang ngươi dạo chơi, vẫn là có thể."

Miệng méo đạo nhân cười nói, "Bên trong có lớn nhất phường thị, trong bóng tối một chút sinh linh đều ưa thích đem đồ vật lấy ra tại kia bán, Động Thiên thế giới võ giả cũng ưa thích đến bên trong mua sắm, mà lại rất nhiều ngưu quỷ xà thần đều ưa thích lâu dài trốn ở nơi đó, tóm lại, cái kia thần thai vừa tỉnh dậy liền thẳng đến nơi đó, cũng coi là rất có đầu óc."

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Bên trong đại khái đều là cái gì tu vi người?"

"Các loại tu vi cái gì cần có đều có, thực lực càng mạnh, sống càng tưới nhuần! Mạnh nhất cũng có Pháp Tướng cảnh cao thủ tọa trấn."

Lại Lỵ hòa thượng cười nói.

"Được rồi, các ngươi không phải nghĩ kết giao bằng hữu sao? Cùng ta đi qua nhìn một chút, đi thôi!"

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, quay người liền đi.

Cái kia thần thai tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống!

Nhất định phải tìm tới! Tươi sống ngã chết!

Dám đối với mình có như thế lớn ác ý!

Còn từ ma mà thần?

Ta đem ngươi quẳng thành bùn nhão, nhìn xem ngươi có thể thần ở đâu?

"Tốt tốt tốt!"

Một tăng một đạo vội vàng từ dưới đất bò dậy, nhanh chóng cùng hướng Trần Huyền.

Bọn hắn mặc dù một cái liệt nửa người, một cái miệng méo mắt lác, hai tay thành chân gà, nhưng là bàn về tốc độ, kia là tuyệt không chậm, vèo một cái liền cùng hướng về phía Trần Huyền.

Đối với Trần Huyền loại này tà môn thể chất, hai người ước gì trắng đêm đi theo, hận không thể đem hắn nghiên cứu triệt triệt để để.

Không biết rõ Trần Huyền loại này tà môn thể chất căn nguyên, hai người ăn cơm đi ngủ đều ngủ không an ổn.

. . .

Cùng lúc đó.

Hắc ám bến đò.

Đen như mực mờ tối hoàn cảnh bên trong, nhìn một cái vô tận, lờ mờ, các loại ngưu quỷ xà thần tề tụ.

Một chỗ ẩn nấp rộng rãi trụ sở bên trong.

Kia thần thai một đường trốn đến, giờ phút này ngay tại chỗ kia trụ sở bên trong chữa thương.

Hắn đã ăn vào là cao quý nhất an Thần Linh thuốc, có thể uẩn dưỡng linh hồn, uẩn Dưỡng Thần thai.

Đoạn đường này hốt hoảng chạy ra, một bước cũng không dám dừng lại, tự thân thần thai quả thực tiêu hao quá sức.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng đẩy ra.

Hai đạo bóng người từ bên ngoài đi vào.

Cầm đầu một kẻ thân thể khôi ngô áo bào đen trung niên nam tử, sắc mặt nặng nề, trực tiếp ngồi ngay ngắn ở trên ghế, mắt thấy trước mắt thần thai, nói: "Công tử, ngươi làm sao lại rơi vào loại kết cục này? Dựa theo thời gian, đây không phải là ngươi xuất thế thời gian mới đúng, tối thiểu nhất còn phải đợi thêm nửa tháng!"

"Ta cũng muốn các loại, nhưng thời gian không còn kịp rồi."

Kia thần thai mở hai mắt ra, lối ra nói ra: "Tung tích của ta bại lộ, Luyện Thi Sơn bảo hộ không được ta, ngốc càng lâu, nguy hiểm càng lớn, ta chỉ có thể lắc lư Luyện Thi Sơn người, để bọn hắn là ta huyết tế thị trấn."

"Khoan hãy nói, đám kia Luyện Thi Sơn người vẫn rất nghe lời, đến bây giờ còn cho là ta là bọn hắn lão tổ, không chỉ có cam tâm tình nguyện là ta huyết tế thị trấn, càng là cam nguyện đoạn hậu, là ta kéo lại một vị Ngoại Thánh cao thủ."

"Đáng tiếc, ta hấp thu Huyết Khí không đủ, đoạn đường này chạy tới ngựa không dừng vó, vẫn là không khỏi thương tổn tới thần thai, bất quá không sao, đây hết thảy đều có thể chậm rãi nuôi trở về."

"Tổng thể mà nói, coi như thuận lợi!"

Thần thai một mặt ý cười.

"Nói như vậy, ngươi tới thời điểm, còn bị một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ truy sát?"

Áo bào đen trung niên nam tử mày nhăn lại, nói: "Là ai? Động Thiên thế giới, vẫn là Hồng Trần thế giới?"

"Những này ngươi cũng không cần phải để ý đến, đằng sau ta sẽ tự mình cùng hắn chơi đùa!"

Thần thai lộ ra ý cười, nói: "Chờ ta thần thai vững chắc, lại hấp thu một đợt khí huyết, ta sẽ triệt để tiến vào Ngoại Thánh cảnh giới, đến lúc đó ta lại tự mình đi tìm hắn."

Suy nghĩ một chút có thể đem Trần Huyền giẫm tại dưới chân, đây chính là một kiện cực kỳ thống khoái sự tình.

Thiên Bảng thứ tư? Kia thì phải làm thế nào đây?

Ngươi chung quy là người!

Mà ta là thần!

Huống hồ, ngươi cũng bất quá là cái ếch ngồi đáy giếng, làm sao biết thiên địa rộng lớn!

Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đem giấc mơ của ngươi đánh nát, để ngươi kiến thức đến như thế nào tàn khốc hiện thực, đến lúc đó, hi vọng ngươi cũng không nên khóc quá thảm. . .

Nguyên lai cái này thần thai xác thực không phải  Thiết gia lão tổ.

Sớm tại mấy trăm năm trước,  Thiết gia lão tổ liền bị bọn hắn bí mật đánh tráo.

Bọn hắn tại  Thiết gia lão tổ trong cơ thể gieo xuống thần chủng, khắc trận văn, lại thông qua phương pháp đặc thù một trận điều khiển, đem một vị sắp chết công tử tàn hồn dẫn vào đến  Thiết gia lão tổ trong cơ thể.

Lấy về phần trong lòng đất uẩn dưỡng mấy trăm năm  Thiết gia lão tổ hoàn toàn trở thành cái này tàn hồn chất dinh dưỡng.

Đáng thương cái này mấy trăm năm đi qua, Luyện Thi Sơn người đau khổ chờ đợi, thỉnh thoảng dùng các loại quý báu vật liệu âm thầm nuôi nấng.

Kết quả đút tới cuối cùng, đem toàn bộ Thiết gia đều đút vào đi.

Mà cái này thần thai nguyên bản thân phận, cũng là xuất từ hắc ám chỗ sâu.

"Công tử, vậy ngươi còn cần cái gì sao?"

Áo bào đen trung niên tiếp tục hỏi thăm.

"Uẩn dưỡng linh hồn sẽ giúp ta tìm vài cọng."

Kia thần thai thanh âm cảm khái, nói: "Cái này 'Bồi Dưỡng Thần thai, thai nghén mới ta' pháp môn quả nhiên Huyền Diệu, giờ này khắc này, ta cảm giác được mỗi thời mỗi khắc tu vi đều tại tinh tiến, dù là không có có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, cái này thiên địa nguyên khí đều tại tự động hướng trong cơ thể ta chui vào  chờ ta tu vi khôi phục, lần nữa trở lại Long Sơn thành bên trong, ta ngược lại muốn xem xem, nguyên bản địch nhân còn có mấy người có thể nhận ra ta tới, ha ha ha. . ."

Hắn cất tiếng cười to, dõng dạc..