Chương 200: Nghĩ trang bức? Vậy liền đánh tới ngươi kêu rên! (2)

Chương 200: Nghĩ trang bức? Vậy liền đánh tới ngươi kêu rên! (2)

"Công tử, Hắc Thủy Huyền Động cái kia cơ duyên muốn mở ra, ngươi cần danh ngạch sao?"

Áo bào đen trung niên lần nữa hỏi thăm, nói: "Nếu là cần, chúng ta có thể hiện tại liền giúp ngươi lấy tới."

"Ồ? Hắc Thủy Huyền Động?"

Thần thai con mắt lóe lên, lần nữa cười lên ha hả, nói: "Tốt tốt tốt, ta vừa mới thần thai có thành tựu, liền gặp loại này thiên địa cơ duyên, thật trời cũng giúp ta, ta quả nhiên chính là thần, nhận thiên mệnh chiếu cố, thiên mệnh tại ta, Âm Sơn, ta cần loại kia danh ngạch, giúp ta lấy tới!"

"Vâng, công tử!"

Trước người áo bào đen trung niên nặng nề gật đầu.

"Trải qua chỗ này Hắc Thủy Huyền Động, ta lập tức liền có thể lấy lần nữa đi tìm cái kia Trần Huyền, ha ha ha, Thiên Bảng thứ tư? Thật là lớn tên tuổi!"

Thần thai lộ ra ý cười, càng thêm vui vẻ.

Hù dọa người bình thường còn tạm được.

Nhưng trong mắt hắn.

Người đáng thương thôi.

. . .

Một phương hướng khác.

Trần Huyền cũng tại dọc theo trong đầu cảm ứng, một đường hướng về hắc ám bến đò phương hướng cấp tốc lướt đến.

Sau lưng một tăng một đạo, cấp tốc theo đuôi, trong lòng hồ nghi.

Trần Huyền Chân chưa từng tới hắc ám bến đò?

Chưa từng tới, hắn vì sao có thể biết đường?

Vốn cho là Trần Huyền chắc chắn dựa vào bọn hắn, sẽ để cho bọn hắn dẫn đường, nhưng bây giờ hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Trần Huyền tốc độ cực nhanh, ven đường bên trong liền cong cũng không ngoặt, đơn giản giống như là xe nhẹ đường quen.

Rốt cục!

Trần Huyền thân thể lần nữa dừng lại, mày nhăn lại, đứng ở một chỗ trên vách núi, nhìn về phía trước.

Nhưng gặp vách núi bên ngoài, hắc vụ mịt mờ, kịch liệt lăn lộn, vô biên vô hạn.

Tựa như một mảnh mênh mông thủy triều.

Liếc mắt không thấy cuối cùng.

"Đây chính là hắc ám bến đò?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng, chính là chỗ này!"

Lại Lỵ hòa thượng cười nói.

"Danh tự ngược lại là hợp với tình hình."

Trần Huyền gật đầu, nói: "Đi qua là được rồi?"

"Khục, đi qua quá hao phí chân nguyên, cái này mặt ngoài là hắc vụ, nhưng là đi không được bao xa, chính là vô biên hắc thủy, kia hắc thủy cực kì quỷ dị, có thể thôn phệ tu vi, Ngoại Thánh cấp cao thủ dù là có thể đi qua, nhưng bơi tới bờ về sau, cũng sẽ tình trạng kiệt sức."

Lại Lỵ hòa thượng cười nói, "Cho nên, cái này phía trên có chuyên môn người đưa đò, ta đến gọi người đưa đò."

Hắn đi đến cách đó không xa.

Nơi đó dựng thẳng một cái cọc gỗ, trên mặt cọc gỗ treo một cái chuông đồng.

Lại Lỵ hòa thượng trực tiếp kéo động chuông đồng.

Keng keng keng keng. . .

Gấp rút dễ nghe thanh âm rất nhanh phát ra.

Trần Huyền đứng ở chỗ này hiếu kì quan sát.

Không bao lâu, tròng mắt chớp lên.

Quả nhiên nhìn thấy một cái Tiểu Chu bị người từ hắc vụ chỗ sâu vẽ ra.

Phía trên một cái người đưa đò lung lay song mái chèo.

"Hết thảy ba người, ba cái tinh tệ!"

Người đưa đò lại dào dạt nói.

"Ngươi nhất định phải hỏi ta muốn tinh tệ?"

Miệng méo đạo nhân trực tiếp đi đi qua, hướng đối phương lộ ra gương mặt.

Người đưa đò kia lập tức giật nảy mình, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Tại sao là ngươi? Xúi quẩy! Thật sự là xúi quẩy!"

Hắn vội vàng liền muốn chèo thuyền rời đi.

"Không chính xác đi, ngươi dám đi liền trở nên cùng ta đồng dạng!"

Kia miệng méo đạo nhân đột nhiên kêu lên.

Người đưa đò lập tức thân thể một trận, rùng mình một cái, sắc mặt tuyệt vọng, lần nữa quay đầu.

"Ha ha, trở về, trở về!"

Miệng méo đạo nhân cười nói.

"Đúng không, lúc này mới đối, thành thành thật thật trở về!"

Lại Lỵ hòa thượng cũng cười ha ha, mở miệng nói.

Người đưa đò lập tức mặt xám như tro.

Xong đời!

Gặp được hai cái này sao tai họa!

Ai có thể cứu hắn?

Bỗng nhiên hắn theo bản năng nhìn về phía Trần Huyền, trong lòng tuyệt vọng càng đậm.

Có thể cùng hai cái này sao tai họa chơi cùng một chỗ, đây chẳng phải là so với bọn hắn còn muốn tà môn?

"Nhanh lên thuyền, lên thuyền!"

Một tăng một đạo chào hỏi Trần Huyền hướng về mặc vào nhảy xuống.

Trần Huyền nhìn thật cẩn thận, chỉ gặp thuyền này cũng không có sàn nhà, phía dưới trống rỗng, phảng phất trong suốt.

Hắn thân thể nhảy lên, vững vàng rơi xuống.

Nhưng lại có làm đến nơi đến chốn cảm giác.

Kia thuyền phu sắc mặt ngốc trệ, kinh ngạc nhìn về phía người này.

Không phải!

Người này làm sao không có miệng méo? Cũng không có dài Lại Tử?

Dám cùng hai cái này sao tai họa cùng nhau chơi đùa, hắn thế mà không có bị phản phệ?

"Đi mau, nhìn cái gì!"

Lại Lỵ hòa thượng vỗ đối phương.

"Đừng đụng ta, đừng đụng ta!"

Thuyền phu hoảng sợ kêu to, chỉ sợ tránh không kịp, vội vàng huy động thuyền mái chèo, hướng về hắc vụ chỗ sâu chạy tới.

Trần Huyền sắc mặt hiếu kì, đứng tại thuyền nhỏ bên trong, hướng về phía trước nhìn ra xa.

Chỉ cảm thấy hắc vụ vô tận, âm khí đánh tới.

Giờ này khắc này, thật giống như thẳng Thông U minh Địa Phủ đồng dạng.

Trên đời này lại còn có như thế Huyền Diệu quỷ dị chi địa, thật sự là ngoài dự liệu.

Từng đợt âm phong không ngừng gào thét mà đến, thời gian dần qua Trần Huyền nghe được bọt nước đập thanh âm, ánh mắt quét qua, lộ ra sắc mặt khác thường.

Chỉ gặp tại cái này thuyền nhỏ chu vi cũng không biết khi nào xuất hiện mảng lớn mảng lớn hắc thủy.

Giờ này khắc này, bọn hắn nghiễm nhiên giống như tại một vũng vô tận màu đen trên đại dương bao la phiêu bạt.

Càng quỷ dị chính là.

Thuyền này khoang thuyền không chắc, đứng ở chỗ này, lại toàn vẹn đụng vào không đến bất luận cái gì nước đọng.

"Hắc hắc, chơi vui a?"

Miệng méo đạo nhân lộ ra ý cười, nói: "Thuyền này là dùng đặc thù vật liệu đúc thành, hơi dính hắc thủy, hắc vụ, tự động hình thành bình chướng, cho nên đứng tại phía trên, mới có thể không có việc gì."

"Xác thực trước đây chưa từng gặp."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Được rồi, trước tăng lên tu vi.

Lập tức liền muốn đại chiến.

Hiện tại không tăng lên tu vi, còn đợi khi nào.

"Các ngươi giúp ta hộ pháp, không nên quấy rầy ta!"

Trần Huyền bình tĩnh nhìn thoáng qua hai người, sau đó không tiếp tục để ý, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt bảng.

Khoái ý giá trị: 1751000

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 90 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân, trong cơ thể ngươi chân nguyên tại lao nhanh, ngươi nhục thân tại tiến một bước cải biến, giờ khắc này, liền liền ngươi trong mạch máu huyết dịch, cũng dần dần từ màu đỏ thẫm trạch hướng về màu vàng ròng trạch chuyển biến. 】

【  ngươi có thể cảm giác được rõ ràng, huyết dịch không còn vẻn vẹn vật dẫn, mỗi một giọt máu đều nặng nề như núi, ẩn chứa kinh khủng ánh sáng cùng nhiệt, chảy xuôi lúc ngay tại phát ra sông lớn trào lên cùng kim loại ma sát thanh âm. 】

【  lực lượng của ngươi tiến một bước thăng hoa, ngươi cảm giác đối với thiên địa nắm giữ, đạt đến một loại hoàn toàn mới tình trạng! 】

【  tại ngươi lần nữa tiêu hao 70 vạn điểm khoái ý giá trị về sau, rốt cục, máu của ngươi đã toàn bộ biến thành xích kim nhan sắc, trong cơ thể ngươi lực lượng cũng đạt tới một loại mới ngưỡng cửa! 】

【  chúc mừng túc chủ! Ngươi tu vi lần nữa tăng lên một bậc! 】

【  ngươi đạt đến Ngoại Thánh đệ ngũ trọng! 】

Oanh

Nóng bỏng lực lượng cường đại tại Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt, vì hắn thân thể lần nữa mang đến từng đợt vô hình tăng phúc.

Dù là hắn tận lực áp chế, đều không thể triệt để áp chế xuống.

Kia một tăng một đạo tất cả đều sắc mặt giật mình, nhìn về phía Trần Huyền, lần nữa đối mặt bắt đầu.

"Cái gì tình huống?"

"Giống như đột phá?"

"Ngươi nói hắn đột phá?"

"Đúng vậy, hẳn là đột phá!"

"Quái thai quái thai!"

Hai người ý niệm cấp tốc giao lưu.

Sống như thế lớn, chưa hề liền chưa thấy qua Trần Huyền dạng này?

Hắn như thế dễ như trở bàn tay đã đột phá?

Hắn là cảm ngộ đến cái gì sao?

Nhưng cái này ngoại trừ hắc thủy, chính là hắc vụ, cái này có cái gì tốt cảm ngộ?

Hắn bằng cái gì đột phá?

Một tăng một đạo hoàn toàn mộng bức.

Ầm ầm!

Ầm

Đột nhiên, một trận kịch liệt tiếng vang phát ra.

Toàn bộ Tiểu Chu đều đột nhiên lay động, tại chỗ tan ra thành từng mảnh, đem Trần Huyền tâm thần lần nữa gọi về, hắn đứng ở một tấm ván gỗ bên trên, sắc mặt khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Đụng thuyền?

Chỉ gặp tại trước mắt của bọn hắn xuất hiện một cái bàng bạc cự ảnh, cực kỳ to lớn, có bảy tám tầng lầu cao như vậy, nghiễm nhiên là một chiếc vô cùng to lớn thuyền hạm.

"Ai u, thuyền của ta, thuyền của ta. . ."

Thuyền phu trực tiếp kêu rên lên, chạy ở trong nước, vô cùng đau lòng chính nhìn xem thuyền nhỏ.

Cái này thuyền nhỏ là hắn dốc sức làm vô số năm, thật vất vả mới mua.

Hiện tại xong.

Hắn liền biết không thể kéo kia hai cái sao tai họa!

Không đúng! Là ba cái sao tai họa!

"Thuyền của ta a, các ngươi theo giúp ta thuyền!"

Thuyền phu thê thảm kêu to.

"Móa nó, các ngươi làm sao mở thuyền, không có mắt!"

Lại Lỵ hòa thượng ngâm mình ở trong nước, hướng về kia chiếc thuyền lớn chửi ầm lên..