Chương 200: Nghĩ trang bức? Vậy liền đánh tới ngươi kêu rên! (3)

Chương 200: Nghĩ trang bức? Vậy liền đánh tới ngươi kêu rên! (3)

"Mả mẹ nó nê mã, con mắt mù! Lăn xuống đến, bồi thuyền!"

Miệng méo đạo nhân theo sát lấy giận mắng bắt đầu.

"Tiểu thư, có người đang mắng chúng ta!"

Boong tàu bên trên truyền đến một đạo giòn tan nữ tử thanh âm.

"Bồi thường tiền!"

Băng lãnh thanh âm bình tĩnh đi theo vang lên, không có một tia tình cảm.

"Vâng, tiểu thư!"

Kia giòn tan nữ tử thanh âm vang lên lần nữa, sau đó Trần Huyền liền thấy kia thuyền lớn boong tàu trên xuất hiện một người mặc màu xanh biếc quần áo nữ tử, dáng dấp bộ dáng xinh xắn, rất là đáng yêu, nhưng ánh mắt bên trong lại lộ ra một cỗ cao cao tại thượng kiêu căng, đạm mạc nói: "Cho các ngươi tiền! !"

Soạt

Nàng tiện tay quăng ra, một túi tiền nhỏ từ boong tàu trên bay ra, hung hăng đánh tới hướng Trần Huyền mặt.

Ầm

Trần Huyền một phát bắt được, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía đối phương.

Thật bá đạo!

"Còn có!"

Kia màu xanh biếc váy áo nữ tử thần sắc lãnh đạm, hai tay chống nạnh, giòn tan nói: "Tiền chúng ta là bồi thường cho ngươi, nhìn kỹ, là gấp ba! Nhưng là các ngươi vừa mới mắng chúng ta tính thế nào? Ai mắng, liền đem ai đầu lưỡi cắt bỏ!"

"Ai u mả mẹ nó, có người muốn cắt ta đầu lưỡi!"

Lại Lỵ hòa thượng lai kình.

Thật sự là bao nhiêu năm đều không gặp!

"Thật sự là chết cười ta, tới tới tới, lão đạo đầu lưỡi ngay tại cái này, ngươi qua đây cắt ta xem một chút!"

Miệng méo đạo nhân cũng trực tiếp hé miệng, đem đầu lưỡi cố ý phun ra, cười nói: "Ngươi nếu là không cắt, ngươi liền cả nhà đều miệng méo, lệch ra so ta còn hung ác!"

"Ngươi muốn chết!"

Kia màu xanh biếc váy áo thị nữ trong lòng kinh sợ, nhìn về phía miệng méo đạo nhân, Lại Lỵ hòa thượng.

Trên đời này lại có xấu như vậy người?

Còn có!

Đối phương dám nguyền rủa bọn hắn?

"Ta không chỉ có muốn cắt đầu lưỡi của các ngươi, lập tức còn muốn đem miệng của ngươi cho xé mở!"

Thị nữ gầm thét.

"Đủ rồi Thúy Nhi, không cần để ý!"

Trước đó cái kia đạo băng lãnh bình tĩnh nữ tử thanh âm vang lên lần nữa.

Màu xanh biếc váy áo thị nữ gương mặt xinh đẹp biến đổi, quay đầu, rụt rè mà nói: "Tiểu thư, là bọn hắn trước mắng chúng ta."

"Vân cô nương, Thúy Nhi cô nương nói rất đúng, đối phương không lựa lời nói, miệng đầy ô ngôn uế ngữ, xác thực muốn cho cái giáo huấn! Giao cho ta tới đi!"

Một đạo cởi mở nam tử tiếng cười đi theo vang lên.

Tiếp lấy Trần Huyền liền thấy kia cao ngất boong tàu bên trên, xuất hiện một người mặc trường bào màu lam nam tử, bề ngoài nhìn lại, ước chừng ba bốn mươi tuổi, cầm trong tay một thanh quạt xếp, ánh mắt băng lãnh, hướng về phía dưới nhìn tới.

"Không biết sống chết đồ vật, bản công tử không có truy cứu trách nhiệm của các ngươi, các ngươi còn dám muốn ta bồi thuyền? Ngươi là nhà ai thuyền phường?"

Hắn một đôi ánh mắt rơi vào kia thuyền phu trên thân.

Thuyền phu lập tức dọa đến khẽ run rẩy, phảng phất nhận ra áo lam nam tử, run giọng nói: "Lam. . . Lam công tử, nhỏ ăn cứt chó dán lên con mắt, không nhận ra được là của ngài thuyền lớn, cầu ngài tha ta, tha ta. . ."

Hắn đi lên liền hướng về gương mặt của mình hung hăng rút đi, phát ra ba ba ba thanh âm.

"Chính mình đem miệng của mình xé mở!"

Áo lam nam tử ngữ khí băng lãnh, mở miệng nói.

"Đúng đúng!"

Thuyền phu lộ ra hoảng sợ, không chút do dự, đi lên kéo lấy miệng của mình, xoẹt một tiếng tươi sống xé mở, lập tức miệng đầy máu loãng, thương hắn khuôn mặt vặn vẹo, nước mắt thẳng biểu.

Hắn liền biết rõ hôm nay không nên kéo cái này ba cái tai tinh!

Xong

Hắn xong đời a!

"Lại đem răng một viên một viên lột xuống!"

Áo lam thanh âm nam tử băng lãnh, tiếp tục nói.

"Là, là. . . Ô ô ô. . ."

Thuyền phu miệng đầy máu loãng, nước mắt chảy xuôi, đưa tay hướng về hàm răng của mình tách ra đi.

Theo từng khỏa răng bị bẻ gãy, thuyền phu càng là đau kêu rên không thôi.

"Hì hì, chơi vui chơi vui!"

Cái kia tên là Thúy Nhi thị nữ phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, hướng về Trần Huyền xem xét, lộ ra nhàn nhạt coi nhẹ.

"Ngươi nhìn cha ngươi đâu!"

Trần Huyền bỗng nhiên ngữ khí đạm mạc.

"Ngươi nói cái gì?"

Thị nữ trừng to mắt, nói: "Ngươi dám mắng ta?"

Áo lam nam tử cũng là sầm mặt lại.

Muốn chết!

Xem ra chính mình ra oai phủ đầu không có hù sợ cái này ba người!

Hắn chăm chú nhìn thuyền phu, lạnh như băng nói: "Lại đem đầu lưỡi mình cắt bỏ!"

Thuyền phu lập tức lộ ra tuyệt vọng, đem ra dao găm, liền muốn cắt lấy đầu lưỡi, nhưng Trần Huyền bắt lại cánh tay của hắn, như thiểm điện chiếm hắn dao găm, thân thể nhảy lên.

Soạt một tiếng, từ mặt nước vọt lên, hướng về thuyền lớn rơi đi.

"Muốn chết!"

Áo lam nam tử sắc mặt lạnh lẽo, đi lên chính là cực lực một quyền, trực tiếp đánh về phía Trần Huyền.

Một xuất thủ chính là nội cảnh tu vi!

Nhưng Trần Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn, một bàn tay hung hăng quất vào áo lam nam tử trên mặt.

Màu vàng kim bàn tay liền như là xuyên thấu không gian đồng dạng.

Bất luận cái gì trốn tránh, bất luận cái gì phòng ngự, bất kỳ thủ đoạn nào hết thảy vô dụng.

Bộp một tiếng, đánh áo lam nam tử kêu thê lương thảm thiết, nửa bên gò má trực tiếp nổ tung, biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ thân hình như là bùn nhão, tại chỗ khảm nạm trên boong thuyền, thống khổ hét thảm lên.

Tên là Thúy Nhi thị nữ gương mặt xinh đẹp biến đổi, lộ ra hoảng sợ, vội vàng nói: "Ngươi!"

Phốc phốc!

A

Trần Huyền một mực đi lên đi lên giữ lại mặt của nàng, để thị nữ kia lập tức phát ra bén nhọn kêu thảm, toàn bộ mặt bị Trần Huyền tại chỗ bắt được, ngón tay ở trên mặt tra ra huyết động, như là biến thành một cái tượng gỗ đồng dạng.

【  khoái ý giá trị +40000! 】

[+ 20000! 】

"Ngươi vừa mới đối ta cười đúng hay không?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, dẫn theo kêu thê lương thảm thiết thị nữ, lối ra nói ra:

"Ta người này có cái mao bệnh, ai đối ta cười, ta liền đem da của nàng cho lột, ai đối ta xuất thủ, ta liền muốn mạng của hắn, các ngươi một người phạm một cái, ta không thể làm gì khác hơn là xuất thủ!"

"Ô ô ô, không muốn. . ."

Thị nữ sợ hãi hét thảm lên.

"Có trò hay để nhìn!"

Lại Lỵ hòa thượng, miệng méo đạo nhân lộ ra ý cười, vội vàng nắm lấy máu me đầy mặt thuyền phu, thân thể nhảy lên, hướng về boong tàu rơi đi, cười nói: "Ngươi không cần cắt đầu lưỡi, có người làm cho ngươi chủ!"

"Không được đụng ta, không được đụng ta!"

Thuyền phu sợ hãi kêu to.

Hắn chỉ là kéo hai cái này tai tinh một chuyến, liền bị xé miệng, tách ra răng

Hiện tại lại bị bọn hắn bắt một cái, cái này còn không phải không may đến nhà bà ngoại?

"Yên tâm, chúng ta không chủ động đối ngươi xuất thủ, ngươi liền sẽ không xui xẻo!"

Miệng méo đạo nhân cười khẽ, nói: "Ngươi bây giờ xem kịch vui liền thành!"

Thuyền phu âm thầm kêu khổ.

Xem kịch vui?

Nhìn cái rắm trò hay!

Đối mới là hắc ám bến đò Lam gia người!

Các ngươi cùng lắm thì có thể trực tiếp chạy trốn!

Nhưng ta coi như thảm rồi!

Ta khẳng định sẽ cả nhà chết thảm!

Trần Huyền một tay dẫn theo tên kia Thúy Nhi thiếu nữ, ánh mắt bình tĩnh, đột nhiên hướng về boong tàu nhìn lại.

Chỉ gặp boong tàu bên trên có mấy đạo bóng người, đều là sắc mặt kinh sợ, hướng hắn nhìn tới.

Trong đó hai vị người mặc màu lam khảm Bạch trường bào lão giả, Ngoại Thánh đệ nhất trọng thực lực, khí tức bừng bừng, một trái một phải, ngay tại đi tới

Tại hai vị này lão giả không xa.

Còn có hai vị đang ngồi ở nơi đó lẳng lặng đánh cờ vây nam nữ.

Nhìn không ra cụ thể niên kỷ, chỉ biết rõ khuôn mặt mỹ lệ, khí chất bất phàm, một mặc lam bào, một mặc váy trắng.

Hai người từ đầu đến cuối đều không có hướng bên này nhìn nhiều.

Tựa hồ toàn bộ tâm Thần đều tại trên bàn cờ.

"Được, bức thần không ít, đều ưa thích trang bức thật sao?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, nói: "Kia một hồi ta không phải cho các ngươi trị trị!"

Đã thật lâu chưa bao giờ gặp dạng này chính tông bức thần.

Lần trước vẫn là cái gì thời điểm?

Còn giống như là chính mình tại Nhân Bảng thời điểm!

"Tiểu súc sinh, lá gan không nhỏ, dám làm tổn thương ta nhà công tử!"

Bên trái vị kia màu lam khảm Bạch trường bào lão giả băng hàn lối ra.

Ầm

A

Vừa dứt lời, Trần Huyền một cước dẫm ở, đem kia áo lam nam tử lần nữa dẫm đến thống khổ kêu thảm, ngũ quan vặn vẹo, một thân xương cốt lốp bốp rung động, không biết rõ gãy mất bao nhiêu.

Rất nhiều xương cốt đều đâm rách huyết nhục, quần áo, trực tiếp xông ra.

Nhìn bạch cốt sâm sâm.

"Ta lại tổn thương hắn, ngươi có thể làm gì?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Cứu ta, nhanh cứu ta a!"

Trên mặt đất áo lam nam tử thê thảm kêu to lên.

Hai vị lão giả trong lòng lửa giận bạo tạc, đơn giản giận điên lên.

"Đi chết!"

Oanh

Hai người không chút do dự bộc phát khí tức, thân thể tựa như hai đạo đáng sợ thiểm điện, Di Hình Hoán Ảnh, hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc lao đi.

Ngoại Thánh đệ nhất trọng tu vi, thi triển hết không thể nghi ngờ.

Đi lên chính là toàn lực bộc phát.

Một người chụp vào Trần Huyền mặt, một người chụp vào Trần Huyền trái tim.

Mà ở haingười này bổ nhào vào phụ cận sát na.

Trần Huyền trong ánh mắt chợt nhảy vọt lên kim sắc hỏa diễm, phảng phất có hưng phấn điên cuồng chi sắc chợt lóe lên.

Một tầng sợ hãi cùng bạo tạc cảm giác, đột nhiên tràn vào hai vị lão giả trong lòng.

Để bọn hắn lông tơ đều đứng đấy bắt đầu, hồn phách cơ hồ đều đang run rẩy.

Thậm chí giờ khắc này trực tiếp sinh lòng ảo giác.

Bọn hắn thật giống như đột nhiên đi tới một chỗ vô biên kinh khủng biển lửa thế giới.

Khắp nơi đều là kim sắc hỏa diễm, màu vàng kim nham tương.

Tại cái này đáng sợ biển lửa thế giới bên trong.

Một tôn bàng bạc dữ tợn Hồng Hoang Cự Ma, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, điên cuồng tùy ý, một bàn tay hướng về bọn hắn hung hăng đóng đi.

"Không được! !"

Hai vị Ngoại Thánh đệ nhất trọng lão giả đồng thời lộ ra kinh dị, liều lĩnh về chiêu chống cự, hướng về sau rút lui.

Nhưng vẫn là quá chậm!

Ầm ầm!

Hai đạo cực kỳ khủng bố oanh minh phát ra.

Hai vị lão giả tại chỗ bị đánh nát nửa bên thân thể, mảng lớn huyết vụ bộc phát ra.

Hai người cuồng phún máu loãng, kêu thê lương thảm thiết, trong nháy mắt liền ghé vào boong tàu bên trên, trên người nội tạng, xương cốt hết thảy lộ ra, muốn bao nhiêu thê thảm có bao thê thảm.

Đương nhiên, đối với trong mắt ngoại nhân không phải như vậy.

Bên ngoài người tự nhiên không nhìn thấy biển lửa, cũng không nhìn thấy Hồng Hoang Cự Ma!

Bọn hắn chỉ thấy Trần Huyền bàn tay một cái, hai vị lão giả liền đồng thời nổ tung nửa bên thân thể, nện ở nơi xa.

【  ngươi trọng thương hai vị Ngoại Thánh cao thủ, khoái ý dị thường! Khoái ý giá trị + 200000! 】.