Chương 201: Khóa chặt thần thai! Một quyền từ trên trời giáng xuống! ! (1)

Chương 201: Khóa chặt thần thai! Một quyền từ trên trời giáng xuống! ! (1)

Kia ngay tại đánh cờ vây một nam một nữ, rốt cục động dung.

Trong đó vị nam tử kia con mắt phát lạnh, lạnh như băng nói: "Vân cô nương, xin lỗi không tiếp được một cái! !"

Sưu

Thân thể của hắn sát na biến mất.

Tùy theo cùng nhau biến mất, còn có cắm ở mặt đất vỏ kiếm bên trong bảo kiếm.

Nguyên lai nam tử rút kiếm, hành động, hết thảy nhanh như cực quang, để cho người ta bắt giữ không đến.

Toàn vẹn không có bất luận cái gì khí tức!

Xuất thủ thời cơ chi thỏa đáng, nắm chắc chi tuyệt diệu, có thể nói thiên hạ vô song!

Mà lại hắn đoán chắc!

Giờ phút này chính là Trần Huyền lực cũ đã hết, mà lực mới chưa sinh lúc!

Hắn lấy hữu tâm tính vô tâm, vì cái gì chính là nhất kích tất sát!

Nhưng mà!

Phốc phốc!

Một cái đại thủ dò tới, tại chỗ bẻ vụn cái kia thanh bảo kiếm, giống như là xuyên thấu không gian, tại chỗ chụp tại nam tử mặt, năm cái bén nhọn ngón tay trực tiếp đâm xuyên da thịt, xâm nhập mặt xương, đem hắn thân thể tại chỗ nhấc lên.

Liền như là nam tử này chủ động nhào tới, để Trần Huyền bắt đồng dạng.

"Giả trang cái gì bức?"

Trần Huyền ánh mắt hờ hững.

Đây là cái gì rác rưởi đồ chơi!

Cũng dám ở trước mặt mình nhảy nhót?

Hắn một tay một cái, liền như là dẫn theo hai cái con rối, một đôi ánh mắt trực tiếp bình tĩnh đạm mạc hướng về bàn cờ kia một bên nữ tử váy trắng nhìn lại.

"Vẫn còn giả bộ sao? Còn không cho ta quay lại đây?"

Ngươi

Trong tay vị kia vừa mới bị bắt lại áo lam nam tử vừa thẹn vừa giận, cơ hồ không dám tin tưởng.

Chính mình vậy mà vừa đối mặt liền bị cầm?

Cái này nói đùa cái gì! !

"Phá cho ta!"

Hắn đột nhiên rống to, trên thân chân nguyên bộc phát, lam quang chói lọi, muốn đánh văng ra Trần Huyền.

Nhưng là căn bản vô dụng.

Bị Trần Huyền dùng sức một trảo, toàn bộ xương sọ phát ra vỡ vụn thanh âm, trực tiếp để hắn kêu thê lương thảm thiết, há mồm phun ra đỏ tươi máu loãng, thống khổ kêu to: "Ta là Lam gia người, ngươi nếu là giết ta, chính là cùng Lam gia là địch, Lam gia sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định sẽ không!"

Răng rắc răng rắc!

Xương sọ vỡ vụn càng lợi hại hơn.

Hắn cảm giác được đầu của mình giống như là biến thành một cái da giòn hạch đào, đang bị người chậm rãi bóp nát, bể nát xương sọ cũng bắt đầu hướng về não tổ chức đâm vào.

Sẽ chết!

Thật sẽ chết!

"Đừng có giết ta! ! Ta van cầu ngươi!"

Áo lam nam tử sợ hãi kêu to.

"Phế vật, còn tưởng rằng ngươi cứng đến bao nhiêu khí đâu? Gọi, tiếp lấy gọi!"

Trần Huyền góc miệng bốc lên mỉa mai đường cong.

"Ta không gọi, ngươi mau dừng lại, dừng lại, thật muốn giết ta, Lam gia không có khả năng buông tha ngươi!"

Nam tử kia hoảng sợ kêu lên.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh cao thủ nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 150000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Ngươi cũng vậy, đây chính là ngươi ỷ vào?"

Hắn cúi đầu nhìn về phía một vị khác áo lam nam tử, mỉa mai nói.

Trên đất áo lam nam tử lập tức lâm vào cấp độ càng sâu sợ hãi, run lẩy bẩy.

Ai có thể nói cho hắn biết, hắn lần này đến cùng chọc cái gì người?

Hai vị Ngoại Thánh cấp cung phụng bị người một chiêu trọng thương thì cũng thôi đi!

Tự mình thiên phú cao nhất đại ca cũng bị người một chiêu cầm!

Tại sao có thể như vậy?

"Ngươi. . . Ngươi có biết chúng ta là Lam gia. . ."

Trên mặt đất nam tử hoảng sợ nói.

"Còn tại cho ta chứa đâu?"

Răng rắc!

Trần Huyền bàn chân dùng sức, tiếp tục giẫm lên thân thể của hắn, nhường đất trên nam tử lần nữa hét thảm lên.

Cách đó không xa.

Kia chỉ còn lại nữ tử váy trắng, đã mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, không thể tưởng tượng nổi.

Một đôi mắt hạnh hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Đây là người nào?

Vì sao chưa bao giờ thấy qua!

Hắn không phải hắc ám bến đò người!

Là từ ngoại giới tới?

Nhưng hắn thực lực cũng quá mạnh, không phải là lão quái chuyển thế trùng tu?

"Đánh thật hay!"

Sau lưng Lại Lỵ hòa thượng, miệng méo đạo nhân đồng thời mừng rỡ vỗ tay.

Nguyên bản vị kia thuyền phu cũng hoàn toàn phủ, não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, lấy làm kinh ngạc.

Không phải!

Cái này xảy ra chuyện gì?

Bình thường Ngoại Thánh cao thủ, tại người này trong tay giống như hoàn toàn không có sức chống cự a. . .

"Còn chưa cút tới, còn muốn để cho ta tự mình đi mời ngươi sao?"

Trần Huyền ánh mắt hờ hững, ngẩng đầu lên, tiếp tục xem hướng cái kia như cũ ngồi ngay ngắn nữ tử váy trắng.

". . ."

Nữ tử bờ môi khẽ mím môi, dung nhan vẫn như cũ rét lạnh, lên tiếng nói ra: "Ta thừa nhận lần này là chúng ta sai, chúng ta không nên va chạm ngươi, ta có thể cho ngươi xin lỗi. . ."

"Ngươi nói nê mã xin lỗi! !"

Trần Huyền trực tiếp đánh gãy đối phương, lãnh đạm nói: "Cởi sạch quần áo, quỳ đến bên cạnh ta, đem mông bự mân mê đến, đây mới gọi là xin lỗi, ngươi dùng miệng nói nê mã đây!"

"! !"

Nữ tử váy trắng chấn động trong lòng, nhìn về phía Trần Huyền.

Một tăng một đạo cũng sắc mặt kinh ngạc, trực tiếp nhìn về phía Trần Huyền.

Mả mẹ nó!

Như thế kích thích?

Chưa bao giờ thấy qua!

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Liền kia thuyền phu cũng hoàn toàn ngây dại.

Hắn không nghe lầm đem?

Người trẻ tuổi kia để Vân gia đại tiểu thư cởi quần áo ra, quỳ rạp xuống đất, còn mân mê cái mông?

Cái này mẹ hắn. . .

"Tiểu thư, ô ô ô. . ."

Thị nữ kia tại Trần Huyền trong tay ô ô thút thít, liều mạng giãy dụa, trong lòng vô cùng hối hận.

Sớm biết như thế, nàng liền không nên gây chuyện khắp nơi.

Không thể phủ nhận, nàng trước đó đúng là bị làm hư.

Dù là chỉ là một cái nha hoàn, nhưng bởi vì là Vân gia nha hoàn, cho nên nàng thân phận cùng địa vị cũng cùng người bình thường khác biệt.

Vô luận đi đến nơi nào, cơ hồ đều có thể hưởng thụ được cùng tiểu thư cùng cấp đãi ngộ.

Lâu dài xuôi gió xuôi nước, để nàng đã có chút không nhìn rõ chính mình.

Thường xuyên sẽ ở bên ngoài gây chuyện thị phi, có khi cũng sẽ ỷ vào tiểu thư cùng gia tộc sủng ái làm ra một chút hơn quy sự tình, nhưng lần này, bọn hắn đá trúng thiết bản.

"Đừng nóng vội, một hồi liền đến phiên ngươi!"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, nói: "Ta sẽ đem hàm răng của ngươi từng khỏa lột xuống, sau đó lại đem ngươi miệng xé toang sau tai rễ, về phần da của ngươi, nhìn ta tâm tình tốt không tốt, rồi quyết định đào không đào!"

Sau đó lại nhìn về phía kia nữ tử váy trắng, nói: "Còn không thoát?"

"Các hạ cần gì phải làm nhục ta như vậy đâu?"

Nữ tử váy trắng sắc mặt trầm xuống.

"Đây là ngươi muốn nói xin lỗi, ta người này tiếp nhận nói xin lỗi phương thức cứ như vậy, ngươi nếu là cảm thấy không thể tiếp nhận, cũng được, vậy liền phóng ngựa tới, ngươi ta sinh tử một đấu, tới đi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Đối với loại người này, hắn liền nhìn không được.

Ai bảo đối phương ở trước mặt hắn cười?

Cường giả không thể nhục, ngươi không biết không?

Ngươi lại thế nào cao cao tại thượng, lại thế nào phách lối, đó là ngươi sự tình!

Nhưng ngươi chế giễu ta?

Vậy được!

Vậy liền nhìn xem ai trước phá phòng!

Không phải yêu cười sao?

Vậy liền tiếp lấy cười a!

Mọi người đều biết, tiếu dung là sẽ không biến mất, nó sẽ chỉ chuyển di.

Tỉ như nói hiện tại.

Đối phương trên mặt tiếu dung liền toàn bộ dời đi.

"Ha ha ha, diệu a, nữ thí chủ, còn không cởi quần áo?"

Lại Lỵ hòa thượng hèn mọn cười nói.

"Đúng vậy a, thoát đi!"

Miệng méo đạo nhân cũng đi theo cười.

Nữ tử váy trắng sắc mặt lạnh lùng, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Ngươi chẳng lẽ nhất định phải dạng này nhục nhã ta sao?"

"Ta nói, ngươi cũng có thể không xin lỗi, không xin lỗi liền đến cùng ta sinh tử một đấu, còn có, ta không có thời gian cùng ngươi chậm trễ, nếu như ngươi không nguyện ý lựa chọn, ta liền ngầm thừa nhận ngươi lựa chọn sinh tử một đấu!"

Trần Huyền bình tĩnh nói.

". . ."

Nữ tử váy trắng không nói một lời, thần sắc quạnh quẽ, lần nữa hướng về phía trước boong tàu nhìn lại.

Hai vị cung phụng thống khổ rên thảm, một thân máu loãng.

Hai vị Lam gia nhân kiệt, một vị bị xách trong tay, một vị bị giẫm tại dưới chân. Chính mình thiếp thân thị nữ Thúy Nhi, càng là hoàn toàn phá phòng, ô ô thút thít. . .

Hôm nay nàng đã thua triệt để. . .

Cuối cùng!

Nữ tử váy trắng làm ra lựa chọn, từng cái từng cái bắt đầu cởi áo, lộ ra bên trong như là bạch ngọc đồng dạng da thịt, trần trùng trục, làm cho người thương yêu.

Nàng quỳ rạp xuống đất, sau cỗ mân mê, nói: "Thật xin lỗi! Cầu ngươi tha thứ chúng ta! !"

"Tiểu thư! Ô ô ô. . ."

Bị Trần Huyền xách tại trong tay thị nữ lần nữa phá lớn phòng, nước mắt biểu vẩy.

[. . . Khoái ý giá trị + 20000! 】

"Rất tốt, ngươi nói xin lỗi, nhưng là tha thứ hay không, là chuyện ta!"

Trần Huyền lần nữa nói ra: "Ta hiện tại nói cho ngươi, ta sẽ không tha thứ bọn hắn, người thị nữ này, ta muốn đem hắn răng cho nhổ, miệng cho xé mở, bởi vì nàng đối ta cười, đây chính là cười đại giới!"

"Đừng, đừng, van cầu ngươi, tha ta, ta biết sai rồi, tiểu thư cứu ta. . . Ô ô ô, ta thật biết rõ sai. . ."

Thị nữ kia hoảng sợ kêu lên.

Phù phù!

Trần Huyền tiện tay quăng ra, đem thị nữ ném cho miệng méo đạo nhân, Lại Lỵ hòa thượng, nói: "Xé miệng, nhổ răng!"

"Được rồi!"

Hai người vội vàng tiếp được thị nữ, không để ý nỗi thống khổ của nàng kêu rên, trực tiếp bắt đầu cấp tốc thao tác.

"Về phần cái này áo lam!".