Chương 201: Khóa chặt thần thai! Một quyền từ trên trời giáng xuống! ! (2)

Chương 201: Khóa chặt thần thai! Một quyền từ trên trời giáng xuống! ! (2)

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, hoàn toàn như trước đây, nói: "Hắn đối ta xuất thủ, vừa mới cũng vận dụng binh khí, đây là chạy tính mạng của ta tới, đối với muốn lấy tính mạng của ta người, ta cũng sẽ lấy tính mệnh của hắn! !"

Ầm

Trần Huyền năm ngón tay bóp, tại thanh niên kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ trong tiếng kêu to, tại chỗ bóp nát đầu của hắn, tiện tay vứt xuống.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

"Còn có ngươi!"

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem trên đất một vị khác thanh niên, nói: "Ngươi vừa mới cũng đối ta xuất thủ a? Ta chỉ là hướng trên thuyền nhảy một cái, ngươi liền toàn lực một quyền đánh phía ta, cái này rõ ràng là muốn đánh chết ta, cho nên ngươi cũng phải chết!"

"Không muốn, chúng ta là Lam gia. . ."

Phốc phốc!

Đỏ Bạch văng tứ phía.

Đầu đồng dạng nổ tung.

[. . . Khoái ý giá trị + 30000! 】

"Hai người các ngươi cũng thế, đi lên liền đối ta hạ độc thủ!"

Trần Huyền nhìn về phía hai vị kia trọng thương thổ huyết Ngoại Thánh lão giả, phất tay vung lên.

Màu vàng kim chân nguyên chém qua.

Hai vị lão giả đầu cũng tại chỗ bị trảm bạo.

[. . . Khoái ý giá trị + 200000! 】

Làm xong đây hết thảy, Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa kia quỳ rạp xuống đất nữ tử, khiến cho nữ tử làn da xiết chặt.

"Ngươi không cần khẩn trương, ngươi không có đối ta xuất thủ, cũng không có đắc tội qua ta, ta sẽ không giết ngươi, con người của ta là rất giảng đạo lý, đương nhiên, ta cũng hoan nghênh ngươi đến báo thù, ta ngay tại cái này hắc ám bến đò, một trong hai ngày hẳn là sẽ không đi, ngươi nếu là cảm thấy hiện tại không phục, có thể tùy thời tìm ta."

Hắn ngữ khí bình thản.

"Quả báo của bọn hắn, ta sẽ không báo thù!"

Nữ tử đáp lại, rất là tỉnh táo.

"Sẽ không báo thù?"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

Sẽ không báo thù sao được?

Sẽ không báo thù, chính mình khoái ý giá trị từ chỗ nào đến?

Mà lại nữ tử này thật là cổ quái!

Bị chính mình đối xử như thế, thế mà cũng không có phá phòng!

Tâm trí chi kiên, viễn siêu người bình thường!

"Ngươi sẽ không báo thù, trong nhà người người đến báo thù cũng được!"

Trần Huyền gạt ra tiếu dung, nói: "Nhớ kỹ, ta chờ ngươi! Còn có, thuyền của chúng ta hỏng, liền mượn các ngươi một chút thuyền nhỏ tốt, tiền đò ta sẽ giao!"

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng một tăng một đạo, "Mang tiền sao? Cho chúng ta một điểm tinh tệ, chúng ta thuê một cái thuyền nhỏ của bọn họ!"

"Được rồi!"

Lại Lỵ hòa thượng đáp lại một tiếng, vội vàng chạy tới, từ trước người trong bao vải lấy ra một cái túi tinh tệ, đã đánh qua, cười nói: "Cho ngươi, đây là chúng ta thuê thuyền phí!"

Trần Huyền không tại nhiều nói, quay người đi hướng đuôi thuyền, đem đuôi thuyền treo vừa tìm thuyền nhỏ buông xuống.

"Thuyền phu lão ca, tới đi, chúng ta tiếp lấy đi!"

Trần Huyền nhảy xuống thuyền nhỏ, nhìn về phía thuyền phu.

Thuyền phu mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, từ đầu đến cuối đều rất mộng bức.

Đây rốt cuộc là người nào a?

Rất giảng đạo lý!

Nhưng tựa hồ lại không nói đạo lý!

Giảng đạo lý là, hắn thế mà không có diệt khẩu.

Không nói đạo lý là người khác đối với hắn cười một cái, hắn liền xông đi lên, trực tiếp động thủ. . .

Hơn nữa còn giết nhiều người như vậy!

Đây quả thực là sát tinh!

Trước đây chưa từng gặp!

Nhưng hắn vẫn là vội vàng cùng hướng về phía Trần Huyền, trong lòng hạ quyết tâm  chờ đằng sau khẽ dựa bờ liền lập tức dọn nhà, triệt để rời đi nơi này.

"Tiểu thư, ô ô ô. . ."

Tại Trần Huyền bọn hắn rời đi về sau, thị nữ kia miệng đầy máu loãng, răng rơi sạch, hướng về phía trước thống khổ bò đi.

Nữ tử ánh mắt đạm mạc, chậm rãi đứng dậy, đem quần áo trên người từng kiện mặc vào.

Liền như là người không việc gì đồng dạng.

"Nhớ kỹ lần này dạy dỗ sao?"

Bình tĩnh đạm mạc thanh âm vang lên.

"Nhớ kỹ, ô ô ô. . ."

Thị nữ khóc mặt đầy nước mắt.

"Không, ngươi không có nhớ kỹ, trong lòng của ngươi vẫn là không cam lòng, ngươi chỉ cảm thấy lần này là đá vào trên miếng sắt, như có cơ hội, ngươi sẽ còn nghìn lần vạn lần trả thù."

Nữ tử kia thanh âm thanh lãnh, tựa như xem thấu thị nữ tâm tư, một đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn về phía thị nữ, nói: "Vì cho ngươi một bài học, ta quyết định phế bỏ ngươi võ công, từ đó về sau, ngươi coi như cái người bình thường đi!"

Thị nữ lập tức hoảng sợ trợn tròn con mắt, vội vàng sợ hãi nói ra: "Không muốn, xem ở ta nhiều năm cẩn trọng phân thượng. . ."

Phốc phốc!

Nữ tử váy trắng bàn tay một cái dán tại bờ vai của nàng, sau một khắc, một đạo thống khổ phát ra tiếng gào thảm thiết.

A

Thị nữ trong miệng phun ra máu loãng, một cái triệt để uể oải xuống dưới, thân thể run rẩy, vô cùng hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Xong

Nàng tu vi hết rồi!

Từ đó về sau biến thành phàm phu tục tử, sẽ dần dần già đi, mục nát. . .

Nàng nhân sinh xong.

"Phế ngươi tu vi, là vì để ngươi từ đó về sau nhận rõ chính mình, nhận rõ chính mình địa vị, không muốn ở bên ngoài đem chính mình nhìn quá cao, có ta ngươi mới có địa vị, không có ta, ngươi liền rơm rạ cũng không bằng!"

Nữ tử váy trắng ánh mắt băng lãnh.

"Là, là, ta biết sai rồi."

Thị nữ máu me đầy mặt nước, thống khổ thút thít, hối hận đến cực điểm.

. . .

Trên thuyền nhỏ.

Thuyền phu một bên vạch lên thuyền nhỏ, một bên rung động nhìn đứng ở thuyền thủ Trần Huyền.

Đến nay còn có chút phản ứng không kịp.

Để tay lên ngực mà hỏi, sống lớn như vậy, sự tình gì cơ bản đều trải qua, nhưng hắn vẫn là chưa bao giờ thấy qua Trần Huyền dạng này người!

Rất cổ quái.

"Vị tiền bối này, vãn bối Triệu Càn, xem xét ngài chính là phi phàm người, không biết rõ ngài xưng hô như thế nào?"

Thuyền phu cẩn thận nghiêm túc hỏi thăm.

"Đừng gọi ta tiền bối, ta không nhất định ngươi lớn, ta năm nay mới hai mươi tuổi, tên là Trần Huyền."

Bình tĩnh thanh âm từ mũi tàu truyền đến.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bảng, kiểm kê bắt đầu.

Coi như không tệ!

Khoái ý giá trị: 681000.

Cái này một đợt cung cấp 54 vạn tả hữu.

"Hai mươi tuổi?"

Kia thuyền phu Triệu Càn trực tiếp trừng to mắt, không thể tin.

Liền một tăng một đạo lần nữa chấn kinh, đối mặt bắt đầu.

"Ghê gớm ghê gớm!"

"Hai mươi tuổi Ngoại Thánh, nói đùa cái gì?"

Cho dù là tại vô tận hắc ám nhất chỗ sâu, dạng này yêu nghiệt cũng cực kỳ hiếm thấy.

Kia không khỏi là Thần Quốc Hoàng tử, Yêu quốc truyền thừa người, to lớn thế lực Đạo Tử. . .

Kết quả nơi này cũng xuất hiện một vị?

Phong Vô Cực những năm này đến cùng tại uẩn dưỡng cái gì đại chiêu?

Bọn hắn đến bây giờ cũng còn coi là Trần Huyền là Phong Vô Cực hai sư đồ bồi dưỡng ra được.

"Đúng vậy a, cho nên ngươi gọi ta tiền bối, không thích hợp."

Trần Huyền bình tĩnh nói.

Triệu Càn liên tục chấn kinh.

Thật sự là người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném.

Nghĩ hắn đến nay năm mươi chín tuổi, liều sống liều chết tại hắc ám bến đò kéo thuyền đổi lấy tài nguyên, thật vất vả mới khó khăn lắm đạt tới nội cảnh đệ nhất trọng.

Kết quả hiện tại toát ra một người hai mươi tuổi Ngoại Thánh!

Cái này còn để cho người ta sống sao?

"Phải gọi ngài tiền bối, lấy thực lực của ngài, ta gọi ngài Trần tiền bối, tuyệt đối không có vấn đề."

Triệu Càn cấp tốc đáp lại, nói: "Vậy ngài là xuất từ Động Thiên thế giới, vẫn là Đại Hạ Hồng Trần?"

"Hồng Trần thế giới, làm sao? Ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Kỳ thật nhỏ chính là lắm miệng hỏi một chút, không dối gạt ngài nói, tiểu nhân là xuất từ Đại Hạ Hồng Trần thế giới, sớm mấy năm ta còn là Đại Hạ hoàng thất đệ tử, thế nhưng hoàng thất suy vi, ép không được các đại môn phái, ta trong hoàng thất lại nhiều lần tao ngộ xa lánh, lúc này mới trong cơn tức giận, cùng hoàng thất đoạn tuyệt quan hệ, đi vào cái này hắc ám bến đò tranh thủ cơ duyên, bây giờ đã kinh hoảng mắt hơn hai mươi năm."

Triệu Càn sắc mặt biến đổi, đáp lại nói

"Ngươi vẫn là Đại Hạ con em hoàng thất?"

Trần Huyền kinh ngạc, nhìn về phía đối phương.

Nhìn xem không giống!

Thế nào làm chật vật như vậy?

Bị người một câu ép chính mình xé miệng của mình, chính mình nhổ răng của mình?

"Đúng vậy, ta thật sự là cho tổ tông hổ thẹn."

Triệu Càn hổ thẹn nói, nói: "Nhưng Đại Hạ suy vi, đã sự thật không thể chối cãi, giống vừa mới kia trên thuyền lớn người, bọn hắn đều là hắc ám bến đò to lớn thế lực, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều đều đắc tội không dậy nổi bọn hắn.

Nữ tử kia xuất từ tứ đại gia tộc một trong Vân gia, trong nhà có một vị Ngoại Thánh đỉnh phong cường giả tọa trấn, mà bị ngài giết chết hai vị áo lam nam tử, bọn hắn thì là xuất từ Lam gia, Lam gia càng thêm đáng sợ, bọn hắn lão tổ là một vị Pháp Tướng cảnh cao thủ, nghe nói vị kia Pháp Tướng cảnh cao thủ thọ nguyên đem khô, chỉ còn lại nữa sức lực.

Lần này Hắc Thủy Huyền Động sẽ mở ra, nhà bọn hắn vị kia Pháp Tướng cảnh lão tổ chắc chắn sẽ đi liều một phen cơ duyên, cho nên tiền bối, ngài tốt nhất vẫn là chú ý cẩn thận cho thỏa đáng!"

Hắn ra ngoài hảo tâm, tiến hành nhắc nhở.

Là, ngươi mặc dù là Ngoại Thánh.

Nhưng là Lam gia có Pháp Tướng a!

Kia Pháp Tướng dù là chỉ còn nữa sức lực, cũng tương đương với Ngoại Thánh cường giả tối đỉnh. . .

Chớ nói chi là, đối phương vạn nhất tại Hắc Thủy Huyền Động được cơ duyên, còn có thể kéo dài tính mạng.

"Hắc Thủy Huyền Động?".