Chương 201: Khóa chặt thần thai! Một quyền từ trên trời giáng xuống! ! (3)

Chương 201: Khóa chặt thần thai! Một quyền từ trên trời giáng xuống! ! (3)

Trần Huyền nhíu mày.

"Ngài không phải là vì cái này tới sao?"

Triệu Càn hỏi thăm.

"Đó cũng không phải, ta đến giết người."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đã ngươi nói đến cái này Hắc Thủy Huyền Động, liền cùng ta nói một chút đi."

Thật sự là ngoài dự liệu!

Còn có cơ duyên?

Vậy hắn cũng không khách khí!

"Đến giết người?"

Triệu Càn trong lòng lần nữa giật mình.

Người này thật sự là cường thế!

Hắn sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo tìm hiểu tìm hiểu vị này Trần tiền bối sự tích.

Lấy đối phương tuổi tác cùng chiến lực, hơn phân nửa là danh mãn thiên hạ đại nhân vật!

Hắn lại không biết  chờ hắn sau khi trở về, dò thăm Trần Huyền sự tích, sẽ khiếp sợ thành cái dạng gì.

Mà khi hoàng thất lão tổ biết được hắn cùng Trần Huyền từng có một mặt giao tình về sau. . .

Càng là liền Thái tử chi vị đều cho hắn chuẩn bị xong.

"Trần tiền bối, cái này Hắc Thủy Huyền Động nhắc tới cũng là nơi đây một chỗ kỳ quan, mười năm một lần đêm trăng tròn, nơi đây hắc thủy bên trong liền sẽ truyền đến ô ô thổi sáo thanh âm, sau đó liền có thể nhìn thấy kia sóng lớn mãnh liệt hắc thủy bị một cỗ lực lượng thần bí chậm rãi tách ra, tiếp lấy liền lộ ra một đầu màu đen thông đạo. . . Đầu kia màu đen thông đạo chỗ sâu là dạng gì, ta không biết rõ, nhưng ta chỉ biết rõ, bên trong cơ duyên vô số, mỗi lần cái này Hắc Thủy Huyền Động xuất hiện, đều sẽ dẫn tới rất nhiều cao thủ."

Triệu Càn nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, Hắc Thủy Huyền Động một mực bị Lam gia, Vân gia, Thiên Linh điện, máu đường cái này bốn phương thế lực một mực chiếm cứ, cái khác bất luận kẻ nào muốn đi vào, đều phải muốn cái này bốn nhà đồng ý mới được."

"Vậy nếu là không thông qua đồng ý của bọn hắn đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Cái này. . . Nhỏ không rõ ràng."

Triệu Càn cười mỉa.

Không thông qua đồng ý của bọn hắn, vậy liền đánh chứ sao.

Dù sao người bình thường khẳng định là không thể trêu vào bọn hắn.

"Được chưa."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

Kỳ thật chính là cố ý đùa đối phương một cái.

Cái gọi là cơ duyên, đơn giản chính là đoạt mà thôi.

Dựa vào cái gì tứ đại thế lực có thể một mực chiếm cứ danh ngạch?

Còn không phải bởi vì nắm đấm lớn!

Nắm tay người nào lớn, ai liền có đạo lý.

"Tới, cần nhờ bờ!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, hướng về phía trước nhìn lại.

"Tiền bối, nơi này cách nhà ta không xa, không bằng đi qua ngồi một chút?"

Triệu Càn mời.

"Không cần, ta đến giết người, một khắc không thể chậm trễ!"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, đen như mực tròng mắt chỗ sâu đã có kim sắc hỏa diễm hiển hiện.

Trong đầu Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) lần nữa sinh ra cảm ứng.

Từng tầng từng tầng sóng địa chấn văn tại đầu óc hắn chấn động.

Khóa chặt mục tiêu! !

Tìm tới đối phương!

Sưu

Hắn thân thể lóe lên, trực tiếp hướng về bên bờ cực tốc lao đi.

Một tăng một đạo sắc mặt giật mình, vội vàng nhanh chóng đi theo.

"Hắn thật có thể cảm nhận được đối phương?"

"Cổ quái cổ quái, mau cùng đi qua!"

. . .

Triệu Càn càng là sắc mặt biến đổi, vội vàng gia tốc hướng bên bờ vạch tới.

Được rồi, đối phương không muốn đi nhà hắn, vậy hắn liền tranh thủ thời gian chạy trốn.

Nơi thị phi, không nên ở lâu.

. . .

Giờ này khắc này.

Tĩnh mịch công trình kiến trúc bên trong.

Thần thai vẫn như cũ xếp bằng ở gian phòng bên trong, quanh thân thần quang lượn lờ.

Từng tầng từng tầng màu vàng kim quang hoàn tựa như mặt trời, vì hắn cung cấp lấy liên tục không ngừng lực lượng.

Hắn chỉ cảm thấy mỗi một khắc mỗi một hơi thở, thực lực đều đang phát sinh cải biến.

"Tốt tốt tốt, không hổ là Thiên Sinh thần thai, này tấm thân thể thật sự là quá mạnh, quá mạnh."

Thần thai trên mặt lộ ra ý cười, càng là trải nghiệm càng là cường đại.

Trước đó mới từ Cổ Thi nội bộ cởi ra thời điểm, hắn còn chỉ là tiếp cận Ngoại Thánh thực lực.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn một ngày trôi qua, thương thế của hắn liền toàn bộ ổn định, căn cơ toàn bộ nện vững chắc.

Tại loại tốc độ này, không ra ba ngày, hắn liền có thể chính thức đạt tới Ngoại Thánh.

Vào Ngoại Thánh, sau đó lại đi lấy được Hắc Thủy Huyền Động cơ duyên, vậy hắn sẽ còn lần nữa tăng lên.

Đến lúc đó.

Chính là hắn tự mình đi tìm Trần Huyền tính sổ thời điểm.

"Trần Diêm Vương a Trần Diêm Vương, hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi còn có thể nhận ra ta tới."

Thần thai trên mặt mỉm cười.

Bên ngoài truyền đến gõ cửa thanh âm.

"Tiến đến!"

Kẹt kẹt!

Cửa phòng mở ra, áo bào đen trung niên nam tử lần nữa đi tới, thanh âm nặng nề, nói: "Công tử, lần này tiến vào Hắc Thủy Huyền Động danh ngạch đại khái ra, Lam gia vị lão tổ kia cũng sẽ đi vào."

Hắn

Thần thai lông mày nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Một cái lão bất tử, còn không cam tâm qua đời, còn muốn cùng hậu nhân tranh đoạt cơ duyên? Chết sớm một chút được rồi!"

"Kia  Lam gia lão tổ mặc dù thọ nguyên đem khô, nhưng hẳn là cũng có thể phát huy ra có thể so với Ngoại Thánh đỉnh phong thực lực, có hắn đi vào, sợ rằng sẽ cho chúng ta tạo thành không nhỏ phiền phức!"

Áo bào đen trung niên nói.

"Không sao, đến thời điểm chúng ta tận lực không cùng hắn xung đột chính diện!"

Thần thai lạnh giọng nói ra: "Hắc Thủy Huyền Động không phải ai thực lực mạnh, người đó liền có thể muốn làm gì thì làm, phải để ý cơ duyên, ta cỗ này thần thai, sinh ra tới nhận thiên đạo chiếu cố, thiên mệnh tại ta không tại hắn, hắn coi như thực lực mạnh hơn, cuối cùng cũng sẽ không thu hoạch được gì, Thiên Đạo bên dưới, tất cả đều sâu kiến, hắn dựa vào cái gì cùng ta tranh?"

". . . Là, công tử!"

Áo bào đen trung niên gật đầu, nói: "Còn có một chuyện, ngài vị kia vị hôn thê mây Thải Nhi, cũng sẽ lần này tiến vào Hắc Thủy Huyền Động, ngài muốn hay không tiếp xúc với hắn một cái?"

"Mây Thải Nhi?"

Thần thai chớp mắt, trong đầu hiện lên một cái bóng người, lộ ra ý cười, nói: "Nàng đạt tới nội cảnh?"

"Đúng vậy, nội cảnh đệ lục trọng."

"Cũng được, vậy liền đi gặp nàng."

Thần thai lộ ra tiếu dung, từ trên giường đứng dậy.

Vài thập niên trước, lấy hắn danh nghĩa định thông gia từ bé, đối phương còn chưa bao giờ thấy qua hắn vị này tương lai phu quân đây.

Hai người một trước một sau ra khỏi phòng, hướng về bên ngoài đi đến.

Nhưng vào lúc này!

Đột nhiên, một cỗ lớn lao nguy cơ hiện lên ở bọn họ trong lòng phía trên, khiến cho hai người tất cả đều biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu.

Chuẩn xác mà nói, không phải bọn hắn biến sắc.

Mà là toàn bộ phủ đệ đám người tất cả đều biến sắc.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rõ ràng cảm giác được một cỗ vô hình lại kinh khủng hỏa nhiệt khí tức, đột nhiên bao trùm mà đến, vô biên vô hạn, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, một cái bao phủ toàn bộ trụ sở.

Áo bào đen trung niên cùng kia thần thai đều là tròng mắt co rụt lại, hướng về không trung nhìn lại.

Hướng trên đỉnh đầu.

Một mảnh sáng chói quang mang hiển hiện.

Tựa như Đại Nhật Hoành Không, chói lọi loá mắt.

Từng mảnh từng mảnh màu vàng kim hào quang, mang theo loá mắt thiểm điện, dẫn tới thiên tượng biến ảo, phong vân thất sắc. . .

"Trần Huyền! !"

Kia thần thai phát ra kêu sợ hãi, đơn giản không dám tin.

Làm sao có thể?

Cái này sao có thể?

Trần Huyền làm sao lại xuất hiện ở đây?

Còn có!

Hắn khí tức!

Giờ khắc này, cho dù là thần thai đều sinh lòng hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Hắn từ ma mà thần, ngoan cường, sinh ra tới liền hội tụ bốn phương tám hướng khí vận, coi là giữa thiên địa kiêu ngạo nhất sủng nhi, đối mặt bất luận kẻ nào hắn đều cực kì tự tin.

Nhưng giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy chu vi khí vận đang nhanh chóng tán loạn, nguyên bản gia trì tại hắn thân Thượng Thiên nói chi lực, cũng đang nhanh chóng biến mất. . .

Thật giống như chính mình chỉ là thằng hề.

Mà không trung Trần Huyền, mới thật sự là thiên đạo Thái tử!

Tất cả thiên đạo chi lực, tại gặp được Trần Huyền sát na, đều đã tuôn hướng Trần Huyền.

"Đây không có khả năng!"

Thần thai phát ra bén nhọn kêu to, như đồng tâm bên trong kiêu ngạo nhất đồ vật bị người một cước đạp nát.

Mình mới là thiên đạo sủng nhi!

Là Hà Thiên nói trợ tặc không giúp đỡ ta!

"Bảo hộ công tử, những người khác theo ta nghênh chiến cường địch!"

Kia áo bào đen trung niên đột nhiên một tiếng bạo hống, kinh thiên động địa, quanh thân trên dưới bộc phát ra cực kỳ khủng bố khí tức, bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng về Trần Huyền phóng đi.

Cùng một thời gian, trong phủ đệ lập tức xông ra ba đạo bóng người, đều là hướng về không trung đánh tới.

Đều không ngoại lệ, đều là Ngoại Thánh!

Mỗi một cái đều khí tức hừng hực, phát sinh thiêu đốt!

Tất cả mọi người đem thực lực phát huy đến cực hạn!

Trên bầu trời.

Trần Huyền góc miệng bốc lên, ánh mắt bên trong ngọn lửamàu vàng óng thiêu đốt, quanh thân trên dưới lôi điện, kim hỏa hừng hực sôi trào, cường đại thiên đạo chi lực cơ hồ muốn đem thân thể của hắn tràn ngập.

Lấy hắn hiện tại Ngoại Thánh đệ ngũ trọng!

Cộng thêm đủ loại buff, phối hợp Thiên Nhân Hợp Nhất!

Bọn này tạp ngư, cũng xứng chống cự!

Oanh

Trần Huyền một quyền đập xuống.

Khoảnh khắc, ánh lửa xé nát hắc ám, mang theo không có gì sánh kịp khí tức, hướng về phía dưới hung hăng đánh thẳng tới, giống như là một mảnh chói lọi đáng sợ hoàng kim thế giới, khó mà hình dung..