Chương 202: Oanh sát thần thai! Các phương phá phòng! (1)

Chương 202: Oanh sát thần thai! Các phương phá phòng! (1)

Bến tàu chi địa.

Rộng lớn màu đen lâu thuyền rốt cục cập bờ.

Nữ tử váy trắng Vân Thải Nhi, sắc mặt lãnh đạm, mang theo miệng đầy vết máu, thất hồn lạc phách, ngơ ngơ ngác ngác thị nữ Thúy Nhi, từ lâu thuyền đi xuống, hướng về phía trước bước đi.

Phía trước không xa, sớm đã có người chờ đợi đã lâu.

Một vị màu trắng vân văn trường bào nam tử ý cười đầy mặt, đi về phía trước, nói: "Thải Nhi, các ngươi trở về, Lam huynh đâu? Vì sao không thấy bọn hắn, bọn hắn không phải đi đón ngươi sao?"

"Trên đường xảy ra chút việc, Lam gia bên kia ta sẽ đi giải thích."

Vân Thải Nhi bình tĩnh nói.

"Xảy ra chút việc? Chuyện gì?"

Vân văn trường bào nam tử lộ ra hồ nghi, bỗng nhiên đem ánh mắt rơi vào thị nữ Thúy Nhi trên thân, nói: "Thúy Nhi trên mặt chuyện gì xảy ra?"

". . ."

Thúy Nhi nguyên bản còn muốn nói nhiều cái gì, đột nhiên nghĩ đến trên đường tiểu thư khuyên bảo, lập tức ánh mắt ảm đạm, cúi đầu xuống, lộ ra e ngại cùng biệt khuất, không dám nói lời nào, chỉ là hung hăng chảy ròng nước mắt.

"Đến cùng thế nào?"

Vân văn trường bào nam tử sầm mặt lại, nói: "Thải Nhi, nói cho ta, đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi có thể giữ vững tỉnh táo sao?"

Vân Thải Nhi bình tĩnh nói.

"Các ngươi là bị người khi dễ? Lam gia người đâu?"

Vân văn trường bào nam tử âm trầm nói.

" . . . Lam huynh bọn hắn chết rồi, trêu chọc phải không nên trêu chọc người, về phần là ai, ta không ủng hộ ngươi đi báo thù."

Vân Thải Nhi thanh âm thanh tịnh tỉnh táo, nói: "Nếu như ngươi nhất định phải muốn đi báo thù, ta sẽ thông báo cho gia chủ, để hắn đem ngươi trục xuất gia môn!"

Ngươi

Nam tử sắc mặt giận dữ, nói: "Ta là ca của ngươi!"

"Chính là bởi vì ngươi là anh ta, cho nên ta mới không muốn để cho ngươi báo thù."

Vân Thải Nhi ánh mắt không hề bận tâm, giống như là bất luận cái gì đồ vật đều không thể ảnh hưởng đến nàng, lạnh lùng nói: "Lam gia bên kia, ta sẽ tự mình đi nhận lỗi!"

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, bước đi bước liên tục, trực tiếp hướng về nơi xa đi đến.

Thúy Nhi hung hăng lộ ra nước mắt, ngẩng đầu lên, con mắt đỏ bừng nhìn thoáng qua nam tử, ánh mắt bên trong ủy khuất ba ba, cùng hướng Vân Thải Nhi.

Vân văn nam tử sắc mặt âm trầm, nói: "Thúy Nhi, ngươi lưu lại!"

"Đại công tử!"

Thúy Nhi thanh âm nghẹn ngào, nước mắt hoàn toàn sập.

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Thế nhưng là tiểu thư nàng. . ."

Thúy Nhi xoa nước mắt, không ngừng nức nở.

"Ta để ngươi nói ngươi nói đúng là!"

Vân văn nam tử âm trầm nói.

"Vâng, Đại công tử. . ."

Thúy Nhi mang theo nước mắt, bắt đầu một năm một mười đem trên đường gặp sự tình, hướng về vân văn nam tử từng cái giảng thuật.

"Cái gì? Đơn giản muốn chết!"

Vân văn nam tử sau khi nghe xong, giận tím mặt, trong lòng một lời lửa giận hừng hực đốt cháy.

Giết chết Lam gia hai vị công tử, hai vị cung phụng.

Còn bức bách muội muội nàng cởi sạch quần áo, quỳ trên mặt đất, làm ra loại kia không chịu nổi tư thái!

Hắn đơn giản liền chưa thấy qua như thế muốn chết người!

Mặc kệ đối mới là ai, hắn nhất định phải đối phương trả giá đắt!

Không đem đối phương đánh chết tươi, hắn cũng không phải là Vân Tòng Long! !

. . .

Thần Thai chỗ phương hướng.

Chói lọi hào quang chói sáng từ trên trời giáng xuống, bị Trần Huyền tích súc đến cực hạn một quyền, hướng về phía dưới hung hăng đánh tới, cháy hừng hực, sáng chói kinh khủng, đem toàn bộ hắc ám xé mở.

Như là thiên ngoại Chiến Thần, hướng phía dưới đánh ra một chưởng.

Giờ khắc này, áo bào đen trung niên cùng kia ba vị Ngoại Thánh đều là lộ ra hoảng sợ, trong thoáng chốc sinh ra cảm giác.

Thật giống như vừa đưa ra đến một chỗ hỏa diễm hừng hực, lôi điện sáng chói thế giới, trước mắt một tôn đỉnh thiên lập địa Hồng Hoang Cự Ma, tại hướng về bọn hắn hung hăng vỗ xuống.

Cho dù là bọn họ đã thiêu đốt thân thể, vận dụng bí thuật.

Nhưng vẫn như cũ sinh ra một loại tự thân nhỏ bé, bất khả kháng hoành ảo giác.

Đây là. . .

Cái gì địch nhân?

Ầm ầm!

Sáng chói thần quang oanh kích mà xuống, vừa đối mặt liền xé nát áo bào đen trung niên cùng kia ba vị Ngoại Thánh hết thảy công kích, hết thảy phòng ngự, hung hăng đánh vào thân thể của bọn hắn phía trên.

Ba vị Ngoại Thánh lập tức lộ ra nồng đậm tuyệt vọng, rõ ràng cảm nhận được kinh mạch trong cơ thể mình tại vỡ nát, xương cốt tại vỡ nát, huyết nhục tại sụp đổ. . .

Như là một cái bàn tay vô hình đem bọn hắn đoàn ở cùng nhau, tại hướng về ở giữa cực lực áp súc, khiến cho bọn hắn miệng, lỗ mũi, con mắt tất cả đều tại cuồng phún máu loãng.

A

Từng đợt thống khổ phát ra tiếng gào thảm thiết, máu loãng phun ra giữa không trung.

Áo bào đen trung niên ở bên trong bốn vị Ngoại Thánh tất cả đều bay ngược mà ra, thân thể rách rưới, huyết nhục bay múa, vô cùng thê thảm, như là từng cái phá bao tải, hướng về bốn phía bay đi.

Có ba vị Ngoại Thánh càng là đang bay ra không xa, đột nhiên nổ tung.

Cái này cũng chưa hết.

Cái kia đạo nóng bỏng thần quang, tại một quyền oanh mở bốn người về sau, còn tại thế đi không thấy, hướng về phía dưới Thần Thai hung hăng phóng đi.

Hết thảy nói đến chậm chạp!

Nhưng kì thực đều là điện quang hỏa thạch ở giữa.

Từ áo bào đen trung niên bốn người xông ra, đến lần nữa bay ngược, nổ tung, đều là thời gian nháy mắt. . .

Nhanh đến kia Thần Thai căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sáng chói thần quang hướng hắn thân thể vọt tới.

Kia Thần Thai sắc mặt kinh sợ, một thân lực lượng đều đang nhanh chóng hỗn loạn, cảm giác giống như là một mảnh thương thiên tại hướng hắn hung hăng đè xuống.

Đây không có khả năng!

Không có khả năng a!

Vì cái gì hắn tại Trần Huyền bên kia cảm nhận được càng thêm nồng đậm thiên đạo chi lực.

"Ta mới là thiên đạo sủng nhi! !"

Thần Thai phát ra gầm thét, toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát thần uy, trong cơ thể từng cây kinh mạch phát ra lốp bốp thanh âm, chân nguyên vận chuyển, mênh mông đung đưa, lần nữa cưỡng ép hấp thu thiên địa nguyên khí, hướng về không trung đánh tới.

Làm hắn lần nữa lộ ra tuyệt vọng.

Trước đó còn tâm tùy ý chuyển, có thể tùy ý hấp thu thiên địa nguyên khí, giờ khắc này thật giống như tại bài xích hắn đồng dạng.

Mặc kệ hắn làm sao vận chuyển, mặc kệ hắn như thế nào điều động, từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào.

Lập tức trong lòng của hắn triệt để lạnh buốt.

Ầm ầm!

A

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết phát ra, Thần Thai trực tiếp phun ra máu loãng, bị cái kia đạo sáng chói thần quang hung hăng oanh trúng.

Dù là kia đạo thần quang bị áo bào đen trung niên trong bốn người ở giữa suy yếu qua, nhưng cường đại sức mạnh đáng sợ, vẫn như cũ không phải cái này Thần Thai có khả năng chống cự, vừa đối mặt đem hắn cánh tay oanh nổ tung, huyết nhục bay múa.

Không trọn vẹn thân thể trực tiếp cuồng phún máu loãng, hướng về phía sau hung hăng bay ngược.

Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lay động, cường đại bàng bạc lực lượng tại từng mảnh từng mảnh quét ngang

Nơi đây tất cả công trình kiến trúc đều tại sụp đổ, dao động, phát sinh đổ sụp, mặt đất một mảnh sụp đổ.

Không biết rõ bao nhiêu khe hở xuất hiện, không biết rõ bao nhiêu cự thạch bay múa.

Còn lại mấy cái bên kia nội cảnh, Chân Nguyên cảnh cao thủ, từng cái sợ hãi vô cùng, tất cả đều tại chạy trối chết.

Hôm nay đối với bọn hắn mà nói, đơn giản giống như là trời sập.

Bọn hắn máu đường uy chấn hắc ám bến tàu nhiều năm như vậy?

Chưa từng đi ra sự tình?

Hôm nay lại bị người đánh tới cửa rồi?

Nhưng mà bọn hắn muốn chạy trốn, lại không có khả năng.

Nóng bỏng đáng sợ hoàng kim lĩnh vực đã sớm trước tiên phong tỏa ngăn cản bọn hắn, định trụ thân thể của bọn hắn.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng đạo bóng người đột nhiên bắt đầu liên hoàn bạo tạc.

Huyết vụ bay múa, xương cốt bay múa, sinh mệnh bay múa, kêu thảm không thôi. . .

Khoái ý giá trị đang không ngừng hiển hiện.

Trần Huyền từng bước một từ trên cao đi xuống, tựa như tại nhàn nhã đi dạo, ánh mắt băng lãnh, quanh thân kim sắc hỏa diễm lượn lờ, hành tẩu tại cái này hỗn loạn chói lọi trong huyết vụ, từng bước một hướng về kia bị trọng thương, đánh bay Thần Thai bước đi.

Thần Thai trong lòng sợ hãi tới cực điểm, tâm tính lớn vỡ, run lẩy bẩy, hai chân không ngừng hướng về phía sau chuyển đi.

Không có khả năng! Đây không có khả năng!

Đều là ảo giác!

Không dọa được hắn!

Trần Huyền làm sao lại tìm đến?

Trần Huyền làm sao cũng có thể vận dụng thiên đạo chi lực?

Chính mình hấp thu bốn phương tám hướng khí vận mà sinh, từ ma mà thần, mình mới là thiên đạo sủng nhi!

Vì sao lại dạng này?

【  ngươi trọng thương một vị Ngoại Thánh, oanh sát ba vị Ngoại Thánh, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +400000! 】

【  kiểm trắc đến Thần Thai nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 100000! 】

"Khụ khụ khụ. . ."

Kia áo bào đen trung niên nam tử miệng đầy ho ra máu, lộ ra sợ hãi, từ đằng xa bò lên, hướng về Trần Huyền thân thể lần nữa nhìn lại, bỗng nhiên rống to một tiếng, liều lĩnh nhào về phía Trần Huyền.

"Công tử đi mau!"

Oanh.