Chương 202: Oanh sát thần thai! Các phương phá phòng! (2)

Chương 202: Oanh sát thần thai! Các phương phá phòng! (2)

Trần Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay vung lên.

Nóng bỏng vàng óng ánh kinh khủng quang mang lần nữa hướng về thân thể của hắn vọt tới.

Hắc bào nam tử thân thể nhoáng một cái, đột nhiên hóa thân vô số, tàn ảnh dày đặc.

Kết quả căn bản vô dụng.

Trần Huyền không nhìn thẳng tất cả tàn ảnh, màu vàng kim thần quang lần nữa rắn rắn chắc chắc đánh vào áo bào đen trung niên ngực, đem hắn đánh lần nữa phun ra máu loãng, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Là, đối phương thân pháp xác thực huyền diệu.

Tàn ảnh vô số, khó phân biệt thật giả.

Nhưng là! Rất nhiều tàn ảnh bên trong, phát ra ác ý ba động chỉ có một cái!

Cho nên ở trong mắt Trần Huyền, hết thảy vô dụng.

Mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, thẳng đánh bản nguyên!

"Biết sai không?"

Trần Huyền rốt cục đi đến cái nào Thần Thai phụ cận, ở trên cao nhìn xuống, sắc mặt đạm mạc, nhìn xuống đối phương.

Liền như là một vị cao cao tại thượng thần chỉ, đang nhìn hướng lưu lạc thế gian dân nghèo.

Trước đó  mặc ngươi như thế nào tự phụ, như thế nào kiêu căng, như thế nào rêu rao tự thân. . . Giờ khắc này, hết thảy vinh dự hết thảy biến mất, hết thảy kiêu ngạo hết thảy vỡ nát.

Tất cả tôn nghiêm cùng tự tin, tại đối mặt Trần Huyền thời điểm, không còn sót lại chút gì.

Thần Thai chính là loại cảm giác này.

Thậm chí giờ khắc này, hắn cũng không dám đi nhìn thẳng Trần Huyền con mắt.

Nếu như hắn chỉ là thiên đạo con nuôi. . .

Như vậy giờ này khắc này, Trần Huyền không thể nghi ngờ chính là thiên đạo Chân nhi tử, thật không thể lại thật.

Hắn cái này giả vừa gặp phải thật, trước đó hết thảy đãi ngộ, hết thảy hậu đãi hết thảy biến mất. . .

Tất cả đồ vật đều muốn là thiên đạo Chân nhi tử nhường đường.

Loại cảm giác này biệt khuất mà bất lực.

Để Thần Thai trong nháy mắt con mắt hồng nhuận, phát ra rống to: "Ta không phục!"

Ba

Vừa dứt lời, một bàn tay liền đã hung hăng tát vào mặt hắn, đánh cho hắn cuồng thổ máu loãng, răng bay ra, thân thể vừa muốn bay tứ tung, liền bị Trần Huyền một thanh đè đầu, sau đó luân động bàn tay, chỉ lo hướng về trên mặt của hắn cuồng rút.

Ba ba ba ba ba. . . .

A a a a a. . .

Từng đợt phát ra tiếng gào thảm thiết, máu loãng phiêu tán rơi rụng.

Cái tát thanh tịnh, vô cùng thê thảm.

Kia áo bào đen trung niên muốn rách cả mí mắt, dù là đã bị đánh gần như sắp chết, vẫn là không nhịn được bạo hống một tiếng, lần nữa xoay người mà lên, hướng về Trần Huyền bên này vọt tới.

"Vũ nhục công tử, ta liều mạng với ngươi. . ."

Oanh

Lại là một đạo thần quang đảo qua.

Áo bào đen trung niên lần nữa phun ra máu loãng, hướng về sau bay ngược, hung hăng nện ở nơi xa, vô cùng thống khổ.

Liền cùng không có giãy dụa chi lực trẻ nhỏ đồng dạng.

Hắn cũng có Ngoại Thánh đệ bát trọng thực lực!

Thế nhưng gặp phải là Trần Huyền loại này Thiên Sinh quải bích!

Cho dù Ngoại Thánh đệ bát trọng, cũng căn bản không có ý nghĩa!

Trần Huyền Ngoại Thánh đệ ngũ trọng, cộng thêm vô số buff, đừng nói đệ bát trọng, chính là đệ cửu trọng tới, cũng căn bản vô dụng.

"Án lấy hắn, để hắn trơ mắt nhìn ta là như thế nào giáo huấn cái này đồ vật quỷ!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản.

"Được rồi!"

"Yên tâm, giao cho chúng ta!"

Một tăng một đạo lộ ra ý cười, như là quỷ mị đồng dạng xuất hiện, một phát bắt được áo bào đen trung niên, đem hắn một mực đè lại, ép buộc hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thần Thai bên kia.

"Ta không nhìn, ta không nhìn. . ."

Áo bào đen trung niên cơ hồ sụp đổ.

Tự mình công tử hao phí trăm năm lâu nuôi ra Thần Thai, vốn nên chú định đại phóng thần thái, trên đời khiếp sợ, nhưng bây giờ đang bị người ngược đánh, lăng nhục, còn muốn so với hắn quan sát.

Thiên hạ vô cùng nhục nhã, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Cái gọi là chủ nhục thần tử!

Nhưng giờ này khắc này, hắn cho dù muốn chết, cũng thành xa xỉ!

"Không, ngươi liền phải nhìn!"

"Hắc hắc, giống hay không vợ ngươi bị người ngủ, còn muốn cho ngươi ở chỗ này cưỡng ép quan sát? Vô Năng nam nhân!"

Một tăng một đạo lộ ra ác liệt tiếu dung.

"Không muốn, ta không nhìn. . ."

Áo bào đen trung niên sụp đổ kêu to.

Hắn cũng muốn trực tiếp tự bạo.

Thay vào đó một tăng một đạo trên thân ẩn chứa quỷ dị tà môn chi lực.

Bắt hắn lại về sau, lại để hắn một thân chân nguyên hết thảy ngừng vận chuyển, thậm chí liền miệng, con mắt cũng bắt đầu nghiêng lệch, nửa bên thân thể cũng trực tiếp liệt nửa người. . .

Mà đổi thành một bên.

Kia Thần Thai trong lòng càng là khuất nhục vô cùng.

Lời nói của đối phương không thể nghi ngờ lần nữa thật sâu kích thích hắn.

Tại Trần Huyền trong miệng, thế mà đem hắn gọi 'Quỷ đồ vật' !

Đây là cỡ nào thấp kém hèn mọn từ ngữ!

Là, ngươi là thiên đạo thân nhi tử!

Nhưng ta cũng là con nuôi a!

Ngươi cần gì phải như thế vũ nhục ta. . .

"Thiên đạo đối ta bất công. . ."

Thần Thai sụp đổ kêu khóc.

"Bất công?"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, vẫn như cũ là một bàn tay một bàn tay hướng về trên mặt của đối phương cuồng phiến, đánh rung động đùng đùng, huyết nhục bay múa, răng loạn nổ.

"Ngươi lắc lư Luyện Thi Sơn, để bọn hắn vì ngươi huyết tế thị trấn, chết vô số người, ngươi nói bất công?"

"Sau đó ngươi lại lừa gạt Luyện Thi Sơn, để bọn hắn cam nguyện vì ngươi đoạn hậu, hại Luyện Thi Sơn toàn bộ chết thảm, ngươi còn bất công?"

"Ngươi dạng này quỷ đồ vật, dựa vào cái gì có thể sống ở trên đời? A?"

"Ngươi còn muốn tính toán ta?"

"Chạy liền chạy, còn đối ta có ác ý?"

"Để ngươi có ác ý! Để ngươi có ác ý! Có ác ý, có ác ý, có ác ý. . . Còn có hay không ác ý?"

Ba ba ba ba!

A a a a!

Lại là từng đợt kêu thê lương thảm thiết phát ra.

Thần Thai bị Trần Huyền rút vô cùng thê thảm, toàn bộ hai gò má cơ hồ hoàn toàn nát xong.

Lộ ra bên trong máu me nhầy nhụa xương cốt.

Muốn bao nhiêu thê thảm có bao thê thảm.

Cả người cũng triệt để sợ hãi.

"Tha ta, van cầu ngươi tha ta, ta không cùng ngươi là địch, Trần Huyền, ngươi chính là cha ta, ta van cầu ngươi, cho ta một cái cơ hội đi, ta hối cải để làm người mới, ta một lòng hướng thiện, cha, ngươi tha cho ta đi, cha ruột, ta biết rõ biết sai rồi, cho ta một cái cơ hội, ô ô ô. . ."

Thần Thai ngao gào khóc rống, kêu thê lương thảm thiết.

【  kiểm trắc đến Thần Thai trong lòng hai lần sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 80000! 】

"Công tử!"

Hắc bào nam tử sụp đổ kêu to.

"Đừng nhìn, đừng nhìn ta, không muốn nhìn về bên này, nhanh nhắm mắt lại a. . ."

Thần Thai kêu rên thút thít.

Áo bào đen trung niên liều mạng nhắm mắt, thế nhưng lại bị một tăng một đạo một mực đẩy ra mí mắt, đem hắn con mắt tách ra thật to, để hắn tiếp tục xem hướng Thần Thai.

Hắc bào nam tử lập tức lệ nóng doanh tròng, lần nữa sụp đổ.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, tâm tính hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 10000! 】

Trần Huyền rốt cục thống hạ, sắc mặt lạnh lùng nói: "Gọi cha ta? Gọi cha ta cũng không được, ta nhưng không có như ngươi loại này quỷ đồ vật nhi tử, huống hồ ta có thể cảm nhận được ngươi nội tâm chỗ sâu cất giấu khắc cốt hận ý, cái này hận ý giấu diếm rất tốt, đồng dạng người tuyệt đối sẽ bị ngươi cho lừa qua đi, nhưng cũng tiếc, ngươi gặp phải là ta, ngươi cái này hận ý, ta trước đây chưa từng gặp, ngươi nói, ta làm sao buông tha ngươi?"

Cái gì?

Thần Thai thần sắc hãi nhiên, vô cùng hoảng sợ.

Trần Huyền vậy mà có thể cảm giác được sự thù hận của hắn?

Cái này sao có thể?

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

"Rất kỳ quái a?"

Trần Huyền tròng mắt lần nữa biến thành màu vàng kim nhạt trạch, nhìn xuống trước mắt sụp đổ sợ hãi Thần Thai.

"Ta chính là có thể cảm nhận được tâm tình của ngươi ba động! Cũng có thể cảm nhận được nội tâm của ngươi suy nghĩ!"

"Cho nên kiếp sau chú ý một chút!"

"Đối mặt địch nhân, cho dù có hận ý, cũng muốn các loại sau đó lại hận, tuyệt đối không nên tại chỗ liền hận!"

Phốc phốc!

Bàn tay nhấn một cái.

Thần Thai đầu tại chỗ bị hắn theo vào bụng khang, tiên huyết dâng trào.

Sau đó một mảnh màu vàng kim óng ánh chân khí tuôn ra, trực tiếp đem hắn thân thể cho hừng hực đốt cháy bắt đầu.

[. . . Khoái ý giá trị +50000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

"Công tử!"

Hắc bào nam tử khuôn mặt vặn vẹo, mở miệng rống to, "Ngươi xong đời, ngươi nhất định xong đời, công tử là Long Sơn thành người của Lý gia, ngươi giết chết công tử, Lý gia nhất định cùng ngươi không chết không thôi!"

"Ngậm miệng!"

Phốc phốc!

Sau đó vung lên, màu vàng kim chân nguyên hiện lên.

Tại chỗ đem áo bào đen trung niên cái cổ chém xuống, nóng bỏng chân nguyên phá hủy hắn một thân trên dưới tất cả sinh cơ.

"Lý gia? Bọn hắn dám đến, ta liền cùng nhau đánh chết!"

Thanh âm lạnh như băng từ Trần Huyền trong miệng phát ra.

Cái này Thần Thai trong lòng ác ý chi nồng, hận ý chi trọng, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Loại này quỷ đồ vật còn muốn để cho mình vòng qua hắn?

Nói đùa cái gì?

Chính mình thế nhưng là không xa vạn dặm, chính là vì đuổi giết hắn a!

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

"Được rồi, tìm kiếm nơi này, nhìn xem có cái gì tốt đồ vật?"

Trần Huyền hướng về chỗ này trụ sở bình thường bắt đầu, nói: "Mặt khác, một hồi mang ta đi dạo chơi nơi này Hắc Thị!".