Chương 202: Oanh sát thần thai! Các phương phá phòng! (3)

Chương 202: Oanh sát thần thai! Các phương phá phòng! (3)

"Dễ nói!"

Một tăng một đạo lập tức lộ ra ý cười.

Nghiễm nhiên giống như là hai chó chân.

Đi theo Trần Huyền ở chỗ này vơ vét bắt đầu.

. . .

Giờ này khắc này ngoại giới.

Lam gia bên trong.

Vân Thải Nhi mặt mũi tràn đầy áy náy, chậm rãi đứng dậy, nói: "Lam gia chủ, sự tình ngọn nguồn, ta đã toàn bộ biết được, hai vị Lam huynh cùng hai vị cung phụng đều là bởi vậy chết mất, thi thể của bọn hắn bây giờ đang ở trên thuyền lớn, nên chúng ta Vân gia bồi thường, Vân gia tuyệt không hai lời, nếu như không có vấn đề khác, kia Thải Nhi liền cáo từ."

Nàng chậm rãi hướng về sau rút lui, rời đi nơi này.

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả trưởng lão, cung phụng, hạch tâm thành viên, đều là não hải mãnh liệt, ông ông tác hưởng.

Cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn như cũ không dám tin tưởng.

Trong gia tộc nhất có thiên phú hai vị nhân kiệt cứ như vậy tất cả đều chết rồi.

Mà lại chết tại cùng là một người trong tay.

Trước mắt xuất hiện một cái hoàn toàn do chân nguyên ngưng tụ mà thành bóng người, một thân áo bào đen, thân thể cao lớn, ngũ quan anh tuấn như đao, ánh mắt thâm thúy, trên thân tự mang một cỗ vô hình khí chất.

Đây chính là Trần Huyền!

Không thể nghi ngờ, là Vân Thải Nhi vừa mới dùng chân nguyên ngưng tụ ra.

Vì chính là cho Lam gia một cái công đạo.

Dù sao chỉ có nàng chính mắt thấy hai vị Lam gia người chết thảm chân tướng.

Nếu là không cho đối vừa mới cái bàn giao, Lam gia tuyệt không có khả năng sẽ bỏ qua nàng, cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn Vân gia!

Nhưng là Vân Thải Nhi tuyệt đối đã hơi thở tìm Trần Huyền báo thù tâm tư.

Bởi vì nàng biết rõ, nàng tuyệt đối không thể trêu vào Trần Huyền.

Từ đó về sau, nàng sẽ có bao nhiêu tránh xa bao xa.

"Vì cái gì? Vì cái gì ta hai cái nhi tử tất cả đều chết thảm, cái này nữ nhân vẫn sống phải hảo hảo? Vì cái gì?"

Đột nhiên, một vị Lam gia trọng yếu cấp trưởng lão, Lam Thiên long, lệ nóng doanh tròng, hận ý mãnh liệt, nói: "Vấn đề này vốn chính là bọn hắn Vân gia khiêu khích tới, là nàng người thị nữ kia Thúy Nhi, không phải cái kia đáng chết thị nữ, nhi tử ta không có khả năng trêu chọc người này, cũng không thể lại chết thảm, đều là người thị nữ kia Thúy Nhi, Thúy Nhi là cái này nữ nhân thị nữ, là nàng dạy dỗ không tốt, cái này nữ nhân cũng nên chết, nàng là gián tiếp giết chết con ta chân hung, ta muốn giết nàng!"

"Đúng, giết nàng!"

Cái khác trưởng lão tất cả đều gầm thét, đằng đằng sát khí.

Liền muốn tiến lên, lưu lại Vân Thải Nhi.

"Đủ rồi!"

Cầm đầu gia chủ thanh âm gầm thét, một cái kinh hãi tất cả mọi người.

Giờ này khắc này, vị này gia chủ nhìn tựa như già nua mấy chục năm, áo choàng phát ra, dáng vẻ nặng nề, khí tức khô héo, trầm thấp nói ra: "Giờ này khắc này, các ngươi còn muốn cùng Vân gia sống mái với nhau sao? Hẳn là không muốn vì Vân Đằng, mây vọt báo thù? Giết chết Vân Đằng mây vọt chân hung còn ung dung ngoài vòng pháp luật, các ngươi cái gì thời điểm có thể tìm tới hung phạm!"

Một đám trưởng lão chấn động trong lòng, lúc này nhao nhao dừng lại.

Không tệ!

Trước mắt không thể trước tìm Vân gia!

Nhất định phải tìm được trước cái kia hung phạm!

Sau đó lại đi tìm Vân gia báo thù!

"Gia chủ, vậy ta hiện tại liền tản ra tin tức, để cho người ta đi tìm người này!"

Bên người Lam Thiên long ngữ khí lành lạnh, nói: "Giết chết con ta, ta mặc kệ hắn chạy đến đâu, ta đều muốn hắn mạng chó, ta muốn để hắn phanh thây xé xác! !"

Hắn trực tiếp vọt ra ngoài, bắt đầu phát động tình báo.

Lam gia ở chỗ này kinh doanh vô số năm.

Hệ thống tình báo bốn phương thông suốt, muốn ở chỗ này tìm kiếm người nào, đơn giản không thể dễ dàng hơn được.

Huống hồ Trần Huyền bên người còn đi theo kia tướng mạo kì lạ miệng méo đạo nhân, Lại Lỵ hòa thượng.

Đơn giản nghĩ không cho chú ý cũng khó khăn.

Lại thêm Trần Huyền giờ phút này đã vơ vét xong xuôi Thần Thai trụ sở.

Ngay tại một tăng một đạo dẫn đầu dưới, đi dạo nơi đây Hắc Thị, như thế đến nay, muốn tìm đến bọn hắn, kia càng thêm dễ dàng.

Trước sau không đủ một canh giờ.

Lam gia liền đã biết được tin tức.

"Kia ba người tại Bắc phường Hắc Long đường phố xuất hiện!"

"Xuất động! Toàn bộ điều động!"

"Tất cả Lam gia cung phụng, Thái Thượng trưởng lão, một mực xuất động!"

"Ta đi tỉnh lại lão tổ!"

"Không muốn cho đối phương bất luận cái gì chạy trốn cơ hội!"

Rầm rầm!

Toàn bộ Lam gia toàn bộ hành động, đằng đằng sát khí, hành động quả quyết.

Cái gọi là sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực!

Căn cứ Vân Thải Nhi thuyết pháp, người kia giết chết bọn hắn nhà hai cái cung phụng thời điểm, hời hợt, vô cùng đơn giản, nói rõ người này tất nhiên thực lực cao thâm.

Chí ít cũng là Ngoại Thánh thứ tư, thứ năm.

Lam gia trên dưới, nhất định phải cả tộc xuất động!

Mà cùng lúc đó.

Vân Thải Nhi tại trở lại trụ sở về sau, cũng rất nhanh gọi một vị cung phụng, quạnh quẽ nói ra: "Lưới cung phụng, ngươi xuất từ động thiên Hắc Ma sơn, ta muốn hỏi thăm ngươi cái người, không biết rõ ngươi nghe chưa từng nghe qua?"

"Tiểu thư thỉnh giảng!"

Trước mắt xuất hiện một kẻ thân thể cao gầy, mặc hắc bào lão giả.

Hắn tướng mạo che lấp, hốc mắt lõm, mũi ưng, nhọn cái cằm.

Cho người ta một loại thâm trầm cảm giác.

Nếu là lão đăng ở đây, nhất định có thể liếc mắt đem hắn nhận ra.

Hắn thật sự là Hắc Ma sơn sơn chủ, La Sư.

Từ khi Hắc Ma sơn bị Trần Huyền diệt đi, La Sư mặc dù muốn báo thù, nhưng rất nhanh liền phát sinh 'Động thiên đại chiến' tiếp lấy không đợi hắn hành động, liền nghe nói Trần Huyền đánh chết có thể so với Pháp Tướng cảnh Bắc man Tà Thần.

Từ đó về sau, La Sư liền triệt để hơi thở báo thù tâm tư, liền Hắc Ma sơn cũng không dám trở về, mà là trực tiếp chạy trốn tới hắc ám bến đò, tìm nơi nương tựa nơi đây Lam gia, trở thành một tên cung phụng.

"Ngươi có thể nhận biết người này?"

Vân Thải Nhi thanh âm lạnh lùng, nâng lên Bạch mảnh ngón tay, chân nguyên tuôn ra, ở trước mắt cấp tốc phác hoạ.

Đảo mắt lần nữa buộc vòng quanh Trần Huyền thân ảnh.

Một thân áo bào đen, thân thể cao lớn, khí tức lăng lệ, đôi mắt như là vĩnh viễn không thấy đáy Thâm Uyên.

La Sư cẩn thận nhìn chăm chú, đột nhiên trong lòng căng thẳng, nói: "Xin hỏi tiểu thư, ngài ở đâu gặp phải hắn?"

Hẳn là Trần Huyền đuổi giết hắn đuổi tới nơi này?

Hắn cơ hồ vô ý thức liền muốn chuẩn bị chạy trốn

"Ngươi biết hắn?"

Vân Thải Nhi lạnh giọng hỏi thăm.

"Không tính nhận biết, nghe qua."

La Sư tận khả năng giữ vững bình tĩnh.

Mặc dù như thế, cũng có thể cảm nhận được, hắn làm thâm niên Ngoại Thánh cấp cao thủ khẩn trương.

Cái này khiến Vân Thải Nhi trong lòng càng ngưng.

"Nói một chút, người này ra sao nội tình, thực lực đến cùng như thế nào?"

Vân Thải Nhi hỏi thăm.

"Người này, tên hiệu Diêm Vương. . ."

La Sư sắc mặt biến đổi, nhẹ hút khẩu khí, lúc này đem chính mình biết đến tình huống một năm một mười bắt đầu hướng Vân Thải Nhi cấp tốc bàn giao.

Bao quát Trần Huyền tại Nhân Bảng chiến tích.

Sau đó Địa Bảng chiến tích.

Tiếp lấy Thiên Bảng chiến tích.

Càng là trọng điểm miêu tả Trần Huyền đánh chết Lục Đạo Luân Hồi thể, sức một mình dẫn phát động thiên chiến, hại mấy trăm động thiên loạn thành một bầy, cường giả tử vong như mưa. . .

Cuối cùng còn nói ra Trần Huyền bộc phát cấm thuật, cường thế oanh sát Bắc man Tà Thần đáng sợ sự tích.

Từng cọc từng cọc, từng kiện, đơn giản thuộc như lòng bàn tay.

"Nói tóm lại, người này tuyệt đối không thể trêu chọc."

La Sư cấp tốc nói; "Ngươi biết rõ ta Hắc Ma sơn sao? Ta Hắc Ma sơn chính là diệt ở đây nhân thủ, khi đó người này mới mới vào nội cảnh, nhưng hắn từ trong cảnh tiến vào Ngoại Thánh, chỉ dùng không đến một tháng. . .

Ta liền báo thù cũng không dám báo, chỉ có thể cả ngày lẫn đêm trốn ở chỗ này, thậm chí ta liền liền sinh ra oán hận tâm tư cũng không dám, bởi vì người này có thể cảm giác người khác cảm xúc, ngươi như sinh ra oán hận, hắn trong nháy mắt liền sẽ cảm ứng, đến thời điểm mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào, hắn đều có thể truy sát tới, tiểu thư, ngươi nhìn thấy hắn? Ngươi ở đâu nhìn thấy hắn?"

La Sư thấp thỏm trong lòng, lên tiếng hỏi thăm.

Không phải do hắn không sợ.

Đến một lần Trần Huyền là có thù tất báo người.

Thứ hai Hắc Ma sơn cùng Võ Minh vốn là có lấy tan không ra mâu thuẫn.

Hắn từng cho Võ Minh tạo thành quá nhiều khó xử.

Sở Sơn Hà không giết hắn, là bởi vì không cùng hắn chấp nhặt.

Nhưng Trần Huyền không đồng dạng!

Trần Huyền là tên sát tinh! Là cái Ma Tinh!

Sở Sơn Hà không làm sự tình, Trần Huyền đều sẽ làm!

Đối mặt Trần Huyền, bất kỳ đạo lý gì đều là giảng không thông!

Đánh không lại, giảng không thông, đó cũng không phải là chỉ cóchạy.

". . ."

Vân Thải Nhi trong lòng sóng lớn mãnh liệt, khó mà ngăn chặn.

Nguyên lai người này đáng sợ như vậy. . .

Không thể tưởng tượng nổi!

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Nàng chưa hề nghĩ tới trên đời này thế mà còn có khủng bố như thế người.

Lam gia hai người chết được không oan. . .

Chính mình quỳ không oan. . .

"Tiểu thư?"

La Sư sắc mặt biến đổi, lần nữa hỏi thăm.

"Ta gặp qua hắn, hắn tới nơi này, giết chết lam Vân Đằng, mây xanh vọt, còn nói hắn là vì giết một người tới."

Vân Thải Nhi nói.

Xong

La Sư thân thể nhoáng một cái, sắc mặt trắng bệch.

"Chạy ta tới, cái này khẳng định là chạy ta tới. . . Không được, ta muốn chạy trốn, ta muốn chạy trốn. . ."

Hắn vội vàng liền muốn quay người rời đi.

"Các loại, hắn chưa hẳn chính là chạy ngươi tới."

Vân Thải Nhi lập tức chế trụ La Sư, nói ra: "Nếu thật là chạy ngươi tới, ngươi bây giờ một khi ra ngoài, chẳng phải là vừa vặn bị hắn đụng phải? Ngươi lại không muốn loạn động, liền trốn ở chỗ này, chỉ cần ngươi không loạn động, không sinh oán hận, lại yên lặng theo dõi kỳ biến!"

"Thế nhưng là. . . Tốt, ta trước bất động!"

La Sư thần sắc biến ảo, da đầu từng đợt chết lặng.

Trần Diêm Vương a Trần Diêm Vương!

Ngươi đã giết chết ta Hắc Ma sơn nhiều người như vậy?

Vì cái gì còn không nguyện ý buông tha ta?.