Chương 203: Ngươi chỗ dựa, ta tự tay đánh nát! (1)

Chương 203: Ngươi chỗ dựa, ta tự tay đánh nát! (1)

Vân Thải Nhi an ủi tốt La Sư về sau, đột nhiên sắc mặt biến hóa, như giống như nhớ tới cái gì, lập tức xông ra ngoài ra, gọi Thúy Nhi, nói: "Anh ta đâu?"

"Công tử hắn. . . Hắn. . ."

Thúy Nhi cúi đầu xuống, trù trừ không nói.

"Xem ra ta thật sự là hoà nhã cho ngươi nhiều lắm!"

Vân Thải Nhi ngữ khí băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt thị nữ.

Thúy Nhi rùng mình một cái, lập tức cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có kinh khủng sát khí, dọa đến nàng vội vàng quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ nói ra: "Công tử hắn dẫn đầu mấy cái cung phụng, tiến đến viện trợ Lam gia người, Lam gia người nói đã tìm được cái người kia rơi xuống, hiện tại ngay tại đối người kia tiến hành vây giết!"

"Cái gì?"

Vân Thải Nhi gương mặt xinh đẹp biến đổi, vội vàng nói: "Cái gì thời điểm đi?"

"Nửa chén trà nhỏ trước đó!"

Thúy Nhi vội vàng nói.

"Nguy rồi! Còn có thể đuổi trở về sao?"

Vân Thải Nhi sắc mặt kinh sợ.

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn đại ca không muốn nghe hắn?

Vì cái gì Thúy Nhi cũng không ngăn trở một cái?

Khó nói thật muốn đem bọn hắn toàn bộ Vân gia đều góp đi vào mới bỏ qua?

"La tiên sinh,  Lam gia lão tổ là Pháp Tướng cao thủ, có thể ngăn trở hay không người kia?"

Vân Thải Nhi vội vàng trở về, lần nữa nhìn về phía La Sư.

"Vô cùng khó khăn, đối phương một khi tụ lực, Tam Tướng Tà Thần cũng khó có thể gánh vác, huống chi  Lam gia lão tổ đã thọ nguyên khô héo, dưới thực lực ngã. . . Trừ khi không cho đối phương tụ lực cơ hội, nhưng là chỉ cần giết bất tử đối phương, đối vừa mới sáng chạy thoát, đó chính là vô biên phiền phức, được rồi, thôi được rồi."

La Sư hung hăng khuyên nhủ.

Hắn hiện tại là một điểm phong hiểm cũng không muốn bốc lên.

Hắn chỉ muốn mạng sống!

Dù là có người nói cho hắn biết, Trần Huyền chỉ còn lại một hơi.

Hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Bởi vì không ai so với hắn hiểu rõ hơn Trần Huyền đáng sợ.

Có câu nói nói hay lắm.

Hiểu rõ ngươi thường thường là địch nhân của ngươi.

Lời này một điểm không giả.

La Sư từ khi Hắc Ma sơn bị diệt về sau, là cầm Nhân Bảng Địa Bảng, đem Trần Huyền nghiên cứu vô số lần, về sau nghe nói Trần Huyền tiến vào Thiên Bảng, lại cầm Thiên Bảng nghiên cứu vô số lần.

Càng nghiên cứu hắn thì càng sợ hãi, cuối cùng triệt để hơi thở báo thù tâm tư.

Đối với Trần Huyền, hắn đời này đều không muốn cùng chi có gặp nhau.

Vân Thải Nhi não hải sóng lớn mãnh liệt, tâm loạn như ma.

Hỗn trướng!

Hỗn trướng!

Tại sao có thể như vậy?

Đại ca tại sao phải đi!

Chính mình trước đó đã đem lời nói nói đến nghiêm trọng như vậy!

Hắn vẫn là phải đi.

"Nếu như lại thêm ta Vân gia lão tổ, có thể hay không cầm xuống người này?"

Vân Thải Nhi cắn răng, mở miệng hỏi thăm.

"Vẫn là câu nói kia, trừ khi các ngươi có tất giết nắm chắc, không phải một khi bị đối phương chạy thoát, đều phải chết!"

La Sư nói lần nữa, "Bất quá, ta nghe nói cái này Trần Huyền là rất phân rõ phải trái, ngươi chỉ cần không có đối với hắn xuất thủ, không có đụng vào hắn Hồng Tuyến, hắn bình thường sẽ không tích lũy cả nhà. . ."

"Hồng Tuyến. . ."

Đối với nửa câu đầu, Vân Thải Nhi là tin tưởng.

Bởi vì nàng trước đó liền tự mình trải qua, đơn giản cởi quần áo ra, quỳ rạp xuống đất, mân mê trắng nõn mông bự  mặc cho đối phương quan sát. . .

Nhưng nửa câu nói sau, có ý tứ gì?

Cái gì là Hồng Tuyến?

Nàng đột nhiên không khỏi nghĩ đến Trần Huyền trước đó trên boong thuyền cho nàng nói câu nói kia.

'Ngươi không muốn báo thù, nhưng người nhà ngươi muốn báo thù, ta chờ bọn hắn đến báo thù.'

Lúc ấy đối phương thuyết lời này thời điểm, ý cười đầy mặt, mây trôi nước chảy, tựa hồ rất là chờ mong.

Trước đó Vân Thải Nhi không minh bạch.

Nhưng giờ khắc này nàng giống như đột nhiên nghĩ minh bạch.

Trong lúc nhất thời nàng mồ hôi lạnh cuồn cuộn, lạnh từ đầu đến chân.

Hắn đang cố ý dẫn dụ ta?

Dẫn dụ chúng ta Vân gia người?

"Không được!"

Vân Thải Nhi giật mình, nghiêm khắc nhìn về phía trên mặt đất quỳ xuống Thúy Nhi, nói: "Người tới, đem cái này thị nữ mang xuống cho ta trượng đánh chết!"

Sau khi nói xong, lập tức cấp sắc vội vàng, đi tìm lão tổ.

A

Thúy Nhi sắc mặt trắng bệch, lộ ra hoảng sợ, vội vàng ngẩng đầu.

Như là nghe lầm?

Tiểu thư muốn trượng đánh chết chính mình?

Các nàng thế nhưng là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn đồng bạn.

Đột nhiên hai vị gia đinh xuất hiện, một bả nhấc lên Thúy Nhi, hướng ra phía ngoài kéo đi.

"Không muốn tiểu thư, ta biết rõ sai, ta cũng không tiếp tục khoe khoang thị phi, van cầu ngươi, tha ta. . . Tha ta à tiểu thư, ta và ngươi cùng nhau lớn lên, chúng ta tình như thủ túc. . ."

Phanh phanh phanh phanh. . .

A

Vô cùng thống khổ kêu thảm lập tức phát ra.

. . .

Hắc Long phường một con đường.

Nơi đây đều là mua bán các loại đồ vật.

Cổ quái kỳ lạ đồ chơi, cái gì cần có đều có.

Xác thực so ngoại giới Hắc Thị càng lớn, hoa văn càng nhiều.

Trần Huyền lông mày vặn lên, tìm kiếm lấy chính mình cần vật liệu.

Nhưng cũng tiếc, vẫn là câu nói kia.

Tu luyện dùng đồ vật, trong thiên hạ phần lớn hiếm thấy.

Bởi vì vô luận là ai đào được, trên cơ bản đều là chính mình ăn, cảnh giới không đủ ăn không vô, cũng sẽ không lấy ra buôn bán, cơ bản đều sẽ tìm đặc biệt người hoặc tổ chức giao dịch.

Muốn ở chỗ này chiếm được bảo bối, thì tương đương với ở kiếp trước thị trường đồ cổ tìm tới Đại Tống chính phẩm, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Nơi đây đại bộ phận đều là phụ trợ loại vật liệu.

Còn không bằng hắn tại cái kia Thần Thai trụ sở bên trong lục soát đồ vật muốn tốt.

Tại kia Thần Thai trụ sở bên trong, tối thiểu hắn còn tìm đến không ít tinh thần loại đan dược, tinh thần loại thiên tài địa bảo, cùng không ít cấp cao bí tịch.

Trong đó có một bản bí tịch, vừa vặn phù hợp hắn thuộc tính.

Tên là Đại Nhật Tê Thiên Thủ.

Hai tay ngưng tụ Thái Dương Chân Hỏa, hóa thành Kim Ô lợi trảo, danh xưng có thể xé nát hết thảy.

Hắn sơ khai nội cảnh lúc, trong cơ thể vốn là nuôi có Kim Ô, hiện tại lấy Kim Ô chi lực phối hợp cái này Đại Nhật Tê Thiên Thủ, xem như hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mạnh lên tăng cường.

Đột nhiên, hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 1061000.

"Được rồi, trước thêm điểm Đại Nhật Tê Thiên Thủ đi."

Trần Huyền cũng không cần cầu, lấy ra quyển kia Đại Nhật Tê Thiên Thủ, cấp tốc xem một lần.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Đại Nhật Tê Thiên Thủ!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 300000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Đại Nhật Tê Thiên Thủ, ngươi cảm giác được trong cơ thể Kim Ô tại thét dài, run run tinh thần, Kim Ô lợi trảo cùng hai tay của ngươi tựa hồ ngay tại dung hợp, ở vào giống như thật không phải thật, như ảo không phải huyễn ở giữa, mười ngón tay của ngươi cùng xương bàn tay bắt đầu bị cấp tốc tăng cường, một cỗ khó tả kinh khủng cự lực từ mười ngón tay của ngươi cùng xương bàn tay bên trong lan tràn ra. 】

【  giờ khắc này, ngươi cảm giác chính mình giống như là biến thành Kim Ô hóa thân, nguyên bản tối nghĩa phức tạp bí tịch, tại trong đầu của ngươi trở nên giản đơn giản dễ hiểu hiểu. 】

【  chúc mừng ngươi, ngươi Đại Nhật Tê Thiên Thủ thuận lợi viên mãn! 】

Hô

Chính Trần Huyền hoạt động hạ bàn tay, cảm giác được mười ngón cùng xương bàn tay xác thực trở nên không giống bình thường.

Nhất là chân nguyên một vận, mười ngón uy lực to lớn.

Phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

"Rất tốt, Hồng Hoang Man Kình phối hợp Đại Nhật Tê Thiên Thủ, từ đó về sau, nhục thân mạnh hơn, có thể sống xé hết thảy!"

Trần Huyền lộ ra ý cười.

Vũ khí gì?

Hắn bất kỳ vũ khí nào đều không cần.

Hắn nhục thân chính là mạnh nhất vũ khí!

Năm ngón tay vồ lấy, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng hết thảy tấm chắn, hết thảy vũ khí.

Đột nhiên.

Trần Huyền lông mày nhíu lại, trong đầu sinh ra cảm ứng.

Một cỗ mãnh liệt ác ý tựa như vô hình sóng địa chấn, liên tục không ngừng, tại trong đầu của hắn liên tiếp toát ra, hình thành từng mảnh từng mảnh hỗn loạn gợn sóng.

Cường đại ác ý gào thét mãnh liệt, cơ hồ muốn đem tinh thần của hắn biển lớn đều bao trùm.

"Rất tốt, lại có người đến."

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, bỗng nhiên dừng thân thân thể.

Đại Nhật Tê Thiên Thủ vừa mới luyện thành, liền có người không kịp chờ đợi đến đưa điểm kinh nghiệm.

"Có người đến? Là ai?"

"Đúng a, cái nào mắt không mở?"

Một tăng một đạo lộ ra hồ nghi.

"Mắt không mở? Vậy liền nhiều."

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười.

Giờ này khắc này.

Đại lượng Lam gia cao thủ, Vân gia cao thủ, đang bay nhanh tập kết, hướng về phía này nhanh chóng đánh tới.

Liền liền một mực đồn đại thọ nguyên đem khô Lam gia lão gia tử, cũng bị nhân sinh sinh tỉnh lại.

Lão gia tử giờ phút này thương râu bay múa, đôi mắt thâm thúy, trong lòng bi khiếu muốn tuyệt.

Chẳng lẽ hắn Lam gia thật muốn đi đến cuối cùng hay sao?

Chính mình nhọc nhằn khổ sở vun trồng ra hai vị mạnh nhất truyền nhân, lại bị nhân sinh sinh đánh chết.

Hung thủ đến nay ung dung ngoài vòng pháp luật!



Mà tùy hành cái kia Vân gia cô nàng, lại có thể bình yên không hao tổn còn sống!

Thiên đạo sao mà bất công?

Hắn hận!

Hận tên hung thủ này!.