Chương 203: Ngươi chỗ dựa, ta tự tay đánh nát! (2)

Chương 203: Ngươi chỗ dựa, ta tự tay đánh nát! (2)

Hận cái này thế đạo người.

Những người này đều hẳn là cho hắn hai vị tôn nhi chôn cùng.

"Vân gia hậu bối, tôn nhi ta cùng ngươi kết bái chi giao, ngươi có thể xung phong nhận việc đến đây, lão phu dị thường cảm động, không bằng ngươi Vân gia đến xung phong, lão phu trong bóng tối giúp ngươi như thế nào? Ngươi lại yên tâm, có lão phu ở đây, cái kia tặc tử quả quyết không gây thương tổn được ngươi một chút xíu lông."

Lam gia lão gia tử Lam Nguyên Vũ, thanh âm già nua, nhìn về phía cách đó không xa xung phong nhận việc dẫn người đến đây Vân Tòng Long.

Hắn đang muốn mượn nhờ Vân Tòng Long chi thủ, thăm dò thăm dò cái kia hậu bối mạnh bao nhiêu thực lực.

Vân Tòng Long tự thân chính là Ngoại Thánh.

Lại thêm bên người còn mang theo ba vị thâm niên cung phụng.

Đây tuyệt đối là một cỗ lực lượng cường đại.

Bao nhiêu cũng có thể tiêu hao tiêu hao người kia át chủ bài!

Đợi đến thời khắc mấu chốt, chính mình tự sẽ một kích toàn lực, đánh chết hắn tính mạng!

"Dễ nói, có Lam lão tiền bối âm thầm tương trợ, vãn bối tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó!"

Vân Tòng Long sắc mặt lạnh lùng, lối ra đáp lại.

Thật tình không biết, chính hắn cũng đánh lấy bàn tính!

Thật sự cho rằng hắn chính là đồ đần?

Hắn chính là bởi vì biết rõ Lam gia lão gia tử tự mình xuất động, cho nên mới dám dẫn người tới.

Kia Lam gia lão gia tử là Pháp Tướng cảnh cường giả, có hắn đi theo, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

Hắn lần này dẫn người tới, một mặt là vì diễn trò cho Lam gia nhìn, xem đi, ngươi Lam gia hai vị công tử chết rồi, ta cũng dị thường bi thương, cố ý tập kết cao thủ, tự thân vì hai vị Lam huynh báo thù, bởi vậy có thể suy yếu Lam gia đối bọn hắn địch ý -- dù sao Lam gia hai vị công tử là bởi vì nhà hắn người thị nữ kia mới chết, hắn không cho ra thái độ, tuyệt đối không được.

Một phương diện khác thì là càng sâu tầng cân nhắc.

Nếu là có thể mượn nhờ Lam gia chi lực, nhất cử cầm xuống cái kia cuồng đồ.

Kia từ đó về sau, hắn Vân Tòng Long thanh danh sẽ triệt để tiếng vọng nơi đây!

Hắn sẽ nhảy lên trở thành toàn bộ hắc ám bến đò một đời mới cấm kỵ lĩnh quân người.

"Ngay tại phía trước!"

Vân Tòng Long ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, nói: "Ba vị cung phụng, giúp ta một chút sức lực!"

Sưu sưu sưu!

Bên người ba người trong nháy mắt cuồng cướp mà ra.

"Lam gia ở đây giải quyết ân oán, không cho phép ai có thể, nhanh chóng rút lui!"

Một vị cung phụng đột nhiên rống to, thanh âm điếc tai.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cả con đường đám người tất cả đều sắc mặt giật mình, cảm nhận được từng đợt hung hiểm khí tức.

Sau đó bọn hắn không chút nghĩ ngợi, vội vàng cuốn lên quầy hàng, bắt đầu cấp tốc rút lui.

Đúng là Lam gia?

Ai không biết rõ Lam gia là địa đầu xà.

Cao thủ đông đảo, đếm một không hai!

Cái này thời điểm còn dám lưu lại, chính là cùng chết không khác!

Trong nháy mắt, nơi đây đám người trốn vô ảnh vô tung.

Chỉ còn lại có đường đi ở giữa nhất Trần Huyền ba người.

Cuồng phong thổi tới, mang theo trên người bọn họ từng mảnh từng mảnh vạt áo.

"Hắc hắc, thực sự có người đi tìm tới."

"Có ý tứ a, thật sự là có ý tứ."

Kia một tăng một đạo bỗng nhiên nở nụ cười.

Xoát xoát xoát xoát!

Liên tục bốn đạo bóng người từ đằng xa cực tốc lướt đến, lập tức rơi vào trên đường phố, trên thân khí tức bộc phát, như là núi kêu biển gầm, đi lên hướng về Trần Huyền bên kia quét sạch mà đi.

Vân Tòng Long ánh mắt như đao, một thân vân văn trường bào phần phật bay múa, ngũ quan anh tuấn, khí tức thâm thúy, đi lên liền hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại.

Chỉ liếc mắt, liền nhận ra Trần Huyền.

Cùng Lam gia cho hắn miêu tả chân dung như đúc đồng dạng!

"Chính là ngươi hại chết Lam huynh, nhục nhã muội muội ta?"

Vân Tòng Long thanh âm phát lạnh, băng lãnh nói.

"Ngươi nhìn, ta cũng đã sớm nói, cái kia nữ nhân tự thân không báo thù, nàng người nhà khẳng định sẽ báo thù, thế nào? Ta có hay không nói sai?"

Trần Huyền nhìn về phía bên người hai người, mở miệng hỏi thăm.

"Không sai không sai."

"Thực sự có người chạy đến chịu chết."

Một tăng một đạo lối ra cười nói.

"Ta xem là các ngươi muốn chết!"

Vân Tòng Long con ngươi băng hàn.

Cái này thời điểm, còn dám ở chỗ này tùy ý làm bậy.

Thật sự cho rằng bọn hắn không tồn tại?

"Ba vị cung phụng, bày ra đại trận, giúp ta cầm xuống người này!"

Vân Tòng Long đột nhiên quát lớn.

Bên người ba vị cung phụng ánh mắt băng lãnh, lập tức di hình hoán vị, cấp tốc bày trận.

Kết quả tại bọn hắn vừa mới di động, Trần Huyền bên kia thân thể lóe lên, thật giống như xuyên toa không gian, mang theo màu vàng ròng hỏa diễm cùng kinh khủng nóng rực khí tức, sát na gào thét mà tới.

"Bày trận? Quá chậm! Đi chết đi cho ta!"

Oanh

Một chưởng oanh ra, nóng bỏng quang mang kinh thiên động địa, trong nháy mắt xé rách hắc ám, mang theo khó tả kinh khủng ba động, hung hăng bao phủ mà xuống.

Ai sẽ cho các ngươi bày trận thời gian?

Ngươi chẳng lẽ tiểu thuyết đã thấy nhiều?

Mặc dù ngươi bày đại trận, Trần Huyền cũng không sợ.

Nhưng là có thể tiết kiệm chuyện, hắn tự nhiên vẫn là lựa chọn bớt việc càng tốt hơn.

Ba vị cung phụng biến sắc, vội vàng cấp tốc đón lấy, nhưng cho đến giờ phút này, rốt cục biết mình đối mặt cường địch có bao nhiêu cường đại.

Bọn hắn bàn tay cùng nhau đánh ra, cùng Trần Huyền đụng vào nhau.

Nhưng chỉ vẻn vẹn vừa đối mặt, liền nghe đến răng rắc răng rắc trầm đục truyền ra, huyết vụ sụp đổ, mảnh xương bay múa.

Không chỉ có phát ra tiếng gào thảm thiết, thanh âm thê lương.

Bàn tay, xương trụ cẳng tay, xương cổ tay, xương cánh tay, xương bả vai. . . Tất cả đều trong nháy mắt sụp đổ.

Sau đó bị một cỗ cường đại lực lượng kinh khủng hung hăng đánh vào trên thân, lập tức bạo khởi mảng lớn màu vàng kim gợn sóng, ánh lửa mãnh liệt.

Trên đường phố giống như là một đầu Hỏa Long vọt qua.

Nhấc lên sóng nhiệt bành trướng mà kinh khủng.

Phanh phanh phanh!

Ba vị Ngoại Thánh cấp cung phụng, cơ hồ tại chỗ bị Trần Huyền đánh bay, máu loãng giống như là không cần tiền đồng dạng từ trong miệng của bọn hắn phun ra, thân thể tựa như như lưu tinh, bay ngược không biết rõ bao nhiêu dặm.

Chỉ một chiêu!

Ba vị Ngoại Thánh cấp cung phụng, nửa người máu thịt be bét, trở nên không rõ sống chết.

Ngươi

Vân Tòng Long biến sắc, dọa đến da đầu bạo tạc, đột nhiên rút lui.

Tại sao có thể như vậy!

Cái này ba vị cung phụng đều là Vân gia thâm niên cung phụng!

Thực lực tại Ngoại Thánh thứ tư, đệ ngũ trọng.

So trước đó tại trên thuyền lớn hai vị kia Lam gia cung phụng mạnh không biết rõ bao nhiêu.

Kết quả lại bị người một chiêu đánh bay.

【  ngươi trọng thương ba vị Ngoại Thánh, khoái ý giá trị + 300000! 】

Xoát

Tại hắn vừa mới rút lui, trước mắt cực nóng cuồng phong đảo qua.

Màu vàng kim Hỏa Diễm Lợi Trảo hướng về mặt của hắn quay đầu bao phủ xuống, khiến cho hắn tròng mắt đột nhiên co lại, phát ra rống to, nhưng cho dù là hắn toàn lực chống cự, toàn lực chống lại, cũng căn bản vô dụng.

Phốc phốc!

Một bàn tay lớn màu vàng óng cầm một cái chế trụ mặt của hắn.

Như là nắm một trái bóng da đồng dạng.

Năm ngón tay xâm nhập trong thịt, mang đến kịch liệt nhói nhói.

"Ta đã sớm nói cho muội muội của ngươi, ta đang đợi nàng đến báo thù, nghĩ không ra liền đến mấy tên phế vật các ngươi? Ngươi Vân gia những người khác đâu? Đều là đồ hèn nhát hay sao?"

Bình tĩnh cực nóng lời nói từ Trần Huyền trong miệng phát ra.

Ngươi

Kịch liệt nhói nhói tràn vào đến Vân Tòng Long não hải, khiến cho hắn sắc mặt vặn vẹo, cảm giác được toàn bộ mặt đều nhanh hòa tan, nhưng hắn nhưng như cũ cưỡng ép mạnh miệng, lộ ra nhe răng cười.

"Ngươi cho rằng ngươi chính là thắng chắc!"

"Ta cho ngươi biết, ngươi là chết chắc, ngươi giết ta đi, ngươi dám giết ta, hôm nay nhất định đi không ra hắc ám bến đò! Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi tuyệt đối đều chết chắc! ! !"

Hắn mặc dù e ngại, nhưng hắn vẫn là phải há miệng uy hiếp một cái.

E ngại về e ngại, uy hiếp về uy hiếp.

Hắn chính là muốn tiếp tục mạnh miệng!

Bằng không, đối phương khẳng định sẽ giết hắn.

Hiện tại kiểu nói này, đối phương sợ ném chuột vỡ bình, nói không chừng sẽ bắt hắn làm con tin.

Hắn liền rất lớn mạng sống khả năng!

Ừm

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, hiện ra ngọn lửa màu vàng óng, nhìn chăm chú lên trước mắt Vân Tòng Long, nói: "Ta có thể cảm giác được ngươi nội tâm rất sợ hãi, tại run lẩy bẩy, ngươi kỳ thật rất e ngại tử vong, nhưng sở dĩ nói, là bởi vì ngươi cảm thấy ta sợ hãi phía sau ngươi người đúng hay không?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Vân Tòng Long mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nói: "Ta cho ngươi biết, Pháp Tướng cảnh cao thủ ngay ở chỗ này, ngươi nếu dám giết ta, ngươi tuyệt đối đi không ra con đường này! Bắt ta làm con tin, ngươi

Còn có thể sống!"

"Thật sao?"

Trần Huyền ngữ khí khinh đạm, nói: "Một gần chết tàn phế Pháp Tướng, ngươi cảm thấy hắn có thể bảo trụ ngươi? Ta cho ngươi biết, ta không chỉ có sẽ đi ra con đường này, ta sẽ còn tự tay giết chết cái này Pháp Tướng, ta sẽ để cho ngươi trơ mắt nhìn xem, ta là như thế nào phá hủy ngươi chỗ dựa? Thậm chí, ta sẽ còn dẫn theo ngươi, đem ngươi nâng lên Vân gia, nhìn xem các ngươi toàn bộ Vân gia có dám hay không vì ngươi ra mặt! !"

"Cuồng vọng! !".