Chương 203: Ngươi chỗ dựa, ta tự tay đánh nát! (3)

Chương 203: Ngươi chỗ dựa, ta tự tay đánh nát! (3)

Vân Tòng Long gầm thét: "Ngươi đơn giản không biết sống chết! !"

Hắn liền chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng người.

"Cuồng không cuồng vọng, ngươi lập tức liền sẽ biết rõ, bởi vì, ta sẽ để cho ngươi tận mắt thấy!"

Trần Huyền góc miệng bốc lên, trong mắt kim sắc quang mang trở nên càng thêm làm người sợ hãi.

Giờ khắc này Vân Tòng Long lại bản năng sinh ra sợ hãi.

Cảm thấy Trần Huyền giống như thật có thể làm được đồng dạng.

Đây không có khả năng!

Đây chính là Pháp Tướng!

Ngoại Thánh cấp cao thủ mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Pháp Tướng.

Đây là thiên đạo cho phép!

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy giọng mỉa mai, cứ như vậy một tay dẫn theo Vân Tòng Long, thân thể từng bước một hướng về đường đi bên ngoài đi đến, tầng tầng buff đã bắt đầu cấp tốc điệp gia. . .

Thiên Nhân Hợp Nhất phía dưới, như có liên tục không ngừng thiên đạo chi lực hướng về phía sau lưng của hắn dũng mãnh lao tới. . .

Mỗi một bước đi ra, đều có thể cảm nhận được khí thế của hắn trở nên cao hơn một tầng.

Liền như là một tôn nóng bỏng kinh khủng Hỏa Diễm Cự Nhân.

Khiến cho toàn bộ mặt đất đều ẩn ẩn đung đưa.

"Hắn lại tại súc tích lực lượng?"

"Nhanh, theo tới!"

Một tăng một đạo trong lòng thất kinh, lần nữa theo đuôi đi qua.

Không gian phảng phất tại vặn vẹo.

Mặt đất phảng phất tại vỡ nát.

Trần Huyền đi vào đường đi cuối cùng, ánh mắt đạm mạc, nhìn trước mắt hư không, trên thân áo bào màu đen cuốn lên, khí tức trở nên thâm hậu hơn, nói: "Nhìn kỹ, ta là thế nào phá hủy ngươi hi vọng!"

Hắn trong tay Vân Tòng Long, vô cùng chật vật quay đầu, hướng về bên ngoài nhìn lại.

Trước mắt hư không mơ hồ.

Như có sức mạnh mang tính hủy diệt đang nổi lên.

Kia là thuộc về  Lam gia lão tổ khí tức!

"Lam lão tiền bối, không cần quản ta, mau mau giết hắn! !"

Vân Tòng Long bạo hống.

Tâm hắn cơ cực sâu, rõ ràng sợ muốn chết, lại nhất định phải dạng này lối ra rống to.

Vì chính là để chu vi tất cả mọi người nghe được.

Như thế đến nay,  Lam gia lão tổ ngược lại sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặt khác còn có thể tiện thể lần nữa tuyên dương chính một cái thanh danh.

Xem đi, ta vì huynh đệ, là người không sợ chết.

Bị bắt thì phải làm thế nào đây?

Không cần quản ta, giết chết đối phương!

Nhưng ngươi Lam lão tiền bối nếu là thật liều lĩnh giết chết chính mình, vậy ngươi Lam gia thanh danh coi như triệt để xấu, sau này mặc kệ bao nhiêu năm cũng phải bị người đâm cột sống thống mạ.

"Tiểu bối, buông hắn ra!"

Trước mắt mơ hồ vặn vẹo trong không gian truyền đến băng lãnh thanh âm già nua.

Vô luận cũng không nghĩ tới, Vân Tòng Long mấy người sẽ như thế không chịu nổi một kích.

Lấy về phần liền hắn đều kịp phản ứng.

"Buông ra?"

Trần Huyền trên mặt cười nhạo, nói: "Lão già, một gần chết tàn phế đồ vật, ngươi cũng dám trước mặt ta ồn ào, chết cho ta ra! !"

Hắn bỗng nhiên luân động nắm đấm.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt kinh khủng khí tức trong nháy mắt phủ kín thiên địa.

Toàn bộ đường đi đều rất giống đột nhiên thiêu đốt.

Hóa thành nóng bỏng vàng óng ánh Hỏa Hải, một cỗ khó tả nguy hiểm khí tức bao phủ lại nơi đây tất cả mọi người.

Sau một khắc!

Trần Huyền liền một quyền hướng về trước mắt mơ hồ hư không hung hăng oanh kích tới, nóng bỏng hào quang, chiếu rọi thiên địa, nương theo lấy hỏa diễm, thiểm điện, dị tượng, dị tượng xuất hiện, kinh khủng quang mang cơ hồ muốn xé nát hết thảy.

Một cái thọ nguyên đem khô Pháp Tướng!

Dựa vào cái gì dám ở chỗ này xuất hiện?

Hắn một kích này liền liền đỉnh phong song tướng Tà Thần cũng có thể đánh tàn phế!

Mà khi đó, hắn còn chỉ là Ngoại Thánh đệ tam trọng!

Hiện tại hắn là Ngoại Thánh đệ ngũ trọng! !

Kia lập thân trong hư vô, nguyên bản ngay tại phóng thích khí tức, phóng thích uy áp  Lam gia lão tổ, lập tức sắc mặt giật mình, trực tiếp cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời kinh khủng khí tức.

Loại này khí tức là hắn bao nhiêu năm đều chưa từng gặp được.

Liền như là tử vong đang triệu hoán.

Để hắn lông tơ dựng thẳng lên. Cơ bắp run rẩy, hồn phách run rẩy.

Dù là uy áp, cho dù là hắn, đều hoàn toàn không dám tin tưởng.

Nhưng hắn nói cho cùng cũng là Pháp Tướng cao thủ, phản ứng cực nhanh.

Chỉ nghe hắn nổi giận gầm lên một tiếng, già nua thân thể trong nháy mắt tại trong hư không hiển hóa ra ngoài, hai tay một kết, một cỗ to lớn hùng hậu lực lượng từ hắn trong lỗ chân lông bộc phát.

Sau lưng một tôn đỉnh thiên lập địa quang ảnh trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, chói, hoàn toàn do năng lượng ngưng tụ mà thành, dáng dấp ba đầu sáu tay, cao mấy trăm thước, thần sắc dữ tợn, sáu đầu cánh tay tất cả đều tại hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng oanh kích mà đi.

Đây chính là hắn bản mệnh Pháp Tướng.

Là Pháp Tướng cảnh cao thủ cùng Ngoại Thánh cấp cao thủ điểm khác biệt lớn nhất.

Oanh

Rốt cục!

Trần Huyền cái này một kinh khủng quyền quang, cùng kia dữ tợn to lớn Pháp Tướng hung hăng đụng vào nhau, lập tức giữa song phương nhấc lên vô tận quang mang, thanh âm bạo tạc, tràng diện kinh khủng.

Tựa như khai thiên tích địa đồng dạng.

Bị Trần Huyền xách tại trong tay Vân Tòng Long, ánh mắt run rẩy, kinh dị nhìn xem đây hết thảy.

Tiếp lấy để hắn càng thêm kinh hãi sự tình phát sinh.

Tại kia hỗn loạn kinh khủng tiếng nổ bên trong.

Lam gia lão tổ kia thân cao vài trăm mét to lớn Pháp Tướng, lại bị sinh sinh oanh bạo bàn tay, oanh bạo cánh tay, tiếp theo bị một mảnh càng khủng bố hơn thần quang bao trùm.

Đông

Từng mảnh từng mảnh càng thêm âm thanh lớn phát ra.

Kia Pháp Tướng phát ra thống khổ gào thét, toàn bộ to lớn pháp thể đều đang nhanh chóng sụp đổ, hóa thành vô tận hỗn loạn năng lượng, bốn phía mãnh liệt, không gian đều giống như bị phá hủy. . .

Một tầng hừng hực quang mang xé nát hắc ám, xông ra không biết rõ bao nhiêu dặm.

Phốc phốc!

Giữa không trung kia  Lam gia lão tổ đột nhiên một búng máu phun ra, phát ra tiếng kêu thảm.

Tại Pháp Tướng bị phá hủy sát na, liền có kinh khủng nóng bỏng thần quang từ thân thể của hắn trong nháy mắt xuyên qua, đem hắn nửa bên thân thể đều cho tại chỗ vỡ nát, toàn bộ thân hình trực tiếp từ giữa không trung hung hăng bay rớt ra ngoài.

"Cái gì? ! !"

Vân Tòng Long ánh mắt run rẩy, hồn phách run rẩy, cơ hồ không dám tin tưởng.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Lam gia lão tổ!

Pháp Tướng cảnh cường giả!

Bị đối phương một quyền đánh nát Pháp Tướng, đập nát thân thể!

Đây không có khả năng! !

"Ha ha ha. . ."

Từng đợt càn rỡ điếc tai tiếng cười to trực tiếp từ Trần Huyền trong miệng phát ra, chấn động toàn bộ thiên địa.

Hắn thân thể cao lớn, quần áo phiêu động, không nói ra được tùy ý tùy tiện.

Tựa như một tôn chân chính Ma Vương.

"Cái gọi là Pháp Tướng? Không gì hơn cái này!"

"Lão tổ!"

"Không tốt, lão tổ trọng thương! !"

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

"Không cần quản lão tổ! Toàn bộ rút lui!"

Còn lại Lam gia cao thủ từng cái hoảng sợ dị thường, không chút nghĩ ngợi, tất cả đều tại quay người chạy trốn.

Người tới thực lực kinh khủng khó lường!

Tuyệt không phải bọn hắn có khả năng chống lại!

Pháp Tướng cảnh lão tổ bị người một chiêu trọng thương, gần như sắp chết!

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Đến đều tới? Các ngươi còn muốn đi? Có thể đi được rồi chứ?"

Trần Huyền ánh mắt bên trong ngọn lửa màu vàng kim nhạt sáng rực nhảy vọt.

Tuyệt đối lĩnh vực đã sớm âm thầm bao phủ lại phương viên hơn mười dặm, giờ phút này theo tâm niệm cùng một chỗ.

Oanh

Xung quanh bốn phương tám hướng phát ra oanh minh, sóng nhiệt cuồn cuộn, hơn mười dặm không gian như là đột nhiên ngưng kết, biến thành nóng bỏng thần kim chế tạo, một cái phong bế tất cả mọi người.

Tại cái này tuyệt đối lĩnh vực bên trong!

Gấp trăm lần nhiệt độ cao!

Gấp trăm lần trọng lực!

Lại có tuyệt cường lại kiên cố không gian áp bách!

Dù cho là Ngoại Thánh cấp cao thủ cũng khó có thể xông mở.

Trong lúc nhất thời, những cái kia Lam gia cao thủ từng cái sắc mặt tuyệt vọng, lộ ra hoảng sợ, thân thể thật giống như bị vô số đạo thần khóa một mực khóa lại, cũng không còn cách nào động đậy một cái.

Xong

Bọn hắn Lam gia muốn bị toàn diệt!

Đều do Vân gia người!

Nếu không phải bọn hắn, Lam gia không có khả năng trêu chọc như thế cường địch!

"Tiền bối tha mạng. . ."

"Chúng ta vô tội. . ."

"Lam gia nguyện ý bồi thường hết thảy. . ."

Một đám Lam gia cao thủ nhao nhao hoảng sợ kêu to.

Ong ong ong. . .

Vân Tòng Long não hải oanh minh, ngơ ngơ ngác ngác, sợ hãi vô cùng, hồn phách run rẩy. . .

Toàn xong!

Toàn xong!

Mình rốt cuộc trêu chọc người nào?

Thúy Nhi cái này tiện nữ nhân tại sao phải đem loại chuyện này nói với mình. . .

Khó trách, khó trách muội muội không để cho mình đi báo thù. . .

"Tuyệt vọng a? Muốn khóc a?"

Trần Huyền gạt ra ý cười, nhìn về phía trong tay bị hắn xem như người bù nhìn đồng dạng dẫn theo VânTòng Long, cười nói: "Không phải nói ta không dám giết ngươi sao? Đừng nóng vội, ta sẽ dẫn theo ngươi, tự mình đến các ngươi Vân gia đi một chuyến, sau đó ta sẽ làm lấy nhà ngươi lão tổ mặt, đem ngươi tươi sống ngã chết, nhìn một chút nhà các ngươi lão tổ có dám hay không thả một câu nói nhảm! ! !".