Chương 204: Màu máu Tru Ma Lệnh! Lại nhiều một buff! (1)

Chương 204: Màu máu Tru Ma Lệnh! Lại nhiều một buff! (1)

【  kiểm trắc đến Vân Tòng Long nội tâm sụp đổ, sợ hãi vô cùng, khoái ý giá trị + 100000! 】

【  ngươi bị thương nặng một vị già yếu Pháp Tướng, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 300000! 】

【  kiểm trắc đến một đám Lam gia trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +500000! 】

Từng hàng chữ viết cấp tốc hiển hiện.

Thoải mái!

Dị thường thoải mái.

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí.

Nghĩ nói dọa?

Trần Huyền liền chưa thấy qua tại trước mắt hắn nói dọa, còn có thể sống được người.

Không dám giết ngươi?

Ta đánh không chết ngươi!

"Tha ta, cầu ngươi tha ta, ta biết sai rồi, ta cũng là bị người châm ngòi, ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, cho ta một cái cơ hội đi. . ."

Trong tay Vân Tòng Long lộ ra hoảng sợ, vội vàng kêu rên nói.

Hắn hiện tại không còn có trước đó bất luận cái gì tính toán.

Cũng không có bất luận cái gì tự tin.

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn sống sót.

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nhưng căn bản không để ý đến.

Đánh tới loại trình độ này.

Ngươi còn muốn để cho ta tha ngươi?

Nói đùa cái gì?

Hắn dẫn theo Vân Tòng Long, hướng về  Lam gia lão tổ cái hướng kia đi đến.

"Khụ khụ. . ."

Lam gia lão tổ nửa bên thân thể đều đã vỡ nát, có thể thấy rõ bên trong nội tạng, máu loãng, đỏ rực, chảy xuôi máu loãng, nhuộm đỏ mặt đất, cả người cực kỳ thống khổ.

Tại sao có thể như vậy?

Trong đầu của hắn đến nay có chút phản ứng không tới.

Chính mình thật chẳng lẽ chính là già?

Lại bị một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ nửa người vỡ nát. . .

Nồng đậm sợ hãi cùng băng lãnh liên tục không ngừng xâm hướng thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, hắn có thể cảm nhận được một tầng vô hình sóng lửa phủ kín toàn bộ đường đi.

Người trẻ tuổi kia ngay tại đi tới. . .

Lam gia lão tổ cực kì chật vật hướng về tiếng bước chân phương hướng nhìn lại, rốt cục, lần nữa thấy rõ Trần Huyền thân ảnh.

Một bộ áo bào đen, thân thể khôi ngô.

Trên khuôn mặt trắng noãn, một đôi mắt như là sâu không thấy đáy vực sâu, nhất chỗ sâu thiêu đốt lên điểm điểm kim sắc hỏa diễm. . .

Múa may theo gió áo choàng, kêu phần phật, giống như là chiến kỳ cờ xí. . .

Chính là đối phương. . .

Đem thân thể của mình một chiêu đập nát?

"Người trẻ tuổi, ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Lam gia lão tổ gian nan nói.

"Cần phải biết sao?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, nói: "Ta giết các ngươi Lam gia kia hai cái công tử, là bọn hắn trước đó muốn giết ta, cho nên ta ăn miếng trả miếng, các ngươi bây giờ nghĩ giết ta, ta cũng chỉ có ăn miếng trả miếng, đem các ngươi đều giết chết!"

Lam gia lão tổ một đôi già nua trong con ngươi đột nhiên hiện ra hừng hực lửa giận, còn sót lại nửa bên thân thể đột nhiên chấn động, một tầng hừng hực huyết quang thế mà từ trong người hắn đột nhiên xông lên trời không.

"Cho dù ta Lam gia toàn diệt, ngươi cũng sẽ không tốt hơn! !"

"Tru Ma Lệnh! !"

Ầm ầm!

Hắn một thân tinh khí toàn bộ bắt đầu thiêu đốt, hóa thành đỏ tươi huyết quang, hướng về không trung hội tụ.

Trần Huyền nhướng mày, quyết định thật nhanh, một quyền oanh kích tới.

Bịch một tiếng!

Đánh nát  Lam gia lão tổ đầu.

[. . . Khoái ý giá trị +400000 】

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ có nồng đậm hừng hực huyết quang liên tục không ngừng vọt lên tận trời, mang theo huyết tinh, âm u, rét lạnh quỷ dị khí tức, ở trên không trung nhanh chóng nhúc nhích. . .

"Không tốt, là Tru Ma Lệnh! !"

"Bách Nhật Tru Ma Lệnh! Xong!"

Sau lưng một tăng một đạo tất cả đều sắc mặt giật mình.

Nhưng rất nhanh bọn hắn lần nữa buông lỏng xuống tới.

Xong cái rắm!

Lấy cái này tiểu tử quỷ dị thực lực.

Coi như đỉnh đầu Tru Ma Lệnh thì phải làm thế nào đây?

Ai dám đến tru ma?

Trên cơ bản đến bao nhiêu, chết bao nhiêu!

Đều đến đưa đồ ăn không sai biệt lắm!

Tại Trần Huyền khẽ giật mình phía dưới, trên bầu trời tất cả huyết quang cấp tốc hội tụ, đảo mắt biến thành một cái quỷ dị âm trầm đỏ tươi ký hiệu, sáng rực loá mắt, đỏ chói mắt, mơ hồ nhìn lại, là cái to lớn 'Ma 'Chữ.

Lập tức vọt tới Trần Huyền đỉnh đầu, tự động treo tại nơi đó.

Đem nguyên một phiến không gian đều cho nhiễm đỏ rực, âm trầm quỷ dị, khí tức lờ mờ.

Khiến cho nguyên bản liền thoạt nhìn như là Ma Vương đồng dạng Trần Huyền, lần này càng giống Ma vương.

Huyết quang phối hợp với kim sắc hỏa diễm, tử sắc thiểm điện. . .

Nhìn đơn giản muốn bao nhiêu yêu dị có bao nhiêu yêu dị, muốn bao nhiêu tà môn có bao nhiêu tà môn.

.

Đây là cho tăng thêm bối cảnh tấm!

Tốt gia hỏa!

Trần Huyền chỉ muốn hô to tốt gia hỏa!

Nguyên bản còn tưởng rằng là cái gì tà môn nguyền rủa -- kỳ thật cho dù là nguyền rủa hắn cũng không sợ, hắn có Tiên Thiên Bá Thể, có thể vô hạn khôi phục, lại có Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) có thể không nhìn tất cả tinh thần tổn thương, cho nên bất luận cái gì nguyền rủa cũng không thể nguyền rủa ở hắn.

Nhưng cái đồ chơi này căn bản không phải nguyền rủa.

Nó càng giống là một loại khế ước.

Tại xông tới sát na, liền có đại lượng tin tức tiến vào Trần Huyền não hải, khiến cho Trần Huyền đối với cái này đồ vật có cái càng thêm toàn diện hiểu rõ.

Cái đồ chơi này tên đầy đủ 【  Bách Nhật Tru Ma Lệnh 】!

Bị cái này đồ vật treo ở đỉnh đầu, tương đương với bị tiêu ký.

Người khác chỉ cần tại trong vòng trăm ngày giết hắn, như vậy thì có thể đạt được Tru Ma Lệnh phản hồi, Tru Ma Lệnh sẽ hóa thành một viên tru ma đan, sau khi ăn vào, có thể tăng lên nhất trọng thiên tu vi!

Nhưng hắn nếu có thể sống qua cái này một trăm ngày, một trăm ngày không có bị giết, vậy hắn cũng có thể không nhìn chướng ngại, trong nháy mắt tấn thăng một cấp.

Nhưng còn có một vấn đề.

Cái đồ chơi này chỉ có thể đối Pháp Tướng, cùng Pháp Tướng trở xuống cao thủ có tác dụng.

Nói một cách khác.

Nếu là toát ra một cái động thiên cao thủ, đem Trần Huyền chụp chết, vậy xin lỗi, chết thì chết, cái gì cũng không có.

Khả năng hấp dẫn tới cơ bản đều là Ngoại Thánh, Pháp Tướng. . .

Cái đồ chơi này tựa như là trong đêm tối đom đóm, dị thường loá mắt.

Nhưng là như hỏi Trần Huyền có sợ hay không?

Sợ cái rắm

Động Thiên cảnh cao thủ, nào có nhàm chán như vậy, tới chụp chết hắn?

Cho nên có thể đối với hắn xuất thủ, khẳng định vẫn là Ngoại Thánh cùng Pháp Tướng.

Như vậy chỉ cần Ngoại Thánh cùng Pháp Tướng dám tới, ai giết ai coi như không nhất định.

Cho nên Trần Huyền không chỉ có không sợ, ngược lại lộ ra tiếu dung.

" Lam gia lão tổ a, ngươi chết thì chết, trả lại cho ta lưu lại như thế một kinh hỉ?"

"Ngươi dù là tự bạo chết rồi, bao nhiêu cũng có thể để cho ta thụ bị thương không phải?"

"Có thể ngươi làm như thế một cái đồ chơi, nó sẽ chỉ làm ta càng ngày càng mạnh!"

"Ngươi cái này làm cho ta thật sự là sẽ không biết rõ nên nói cái gì."

Trần Huyền càng xem càng muốn cười.

Đột nhiên một đôi ánh mắt hướng về kia chút bị giam cầm ở Lam gia cao thủ nhìn lại.

Một đám Lam gia cao thủ từng cái sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy. . .

Đột nhiên, có người lớn lá gan gầm thét bắt đầu: "Ma đầu, ngươi trúng Bách Nhật Tru Ma Lệnh, ngươi nhất định phải chết, toàn bộ hắc ám bến đò tất cả mọi người sẽ chạy ngươi vọt tới, liền liền phía ngoài Động Thiên thế giới, bên trong hắc ám thế giới, cũng sẽ có cao thủ lao ra, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định chết chắc!"

"Thật sao? Nhưng cũng tiếc các ngươi Lam gia khẳng định không thấy được!"

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười, nói: "Ta ngược lại thật ra cấp thiết muốn muốn nhìn, cái nào Động Thiên thế giới người dám tới đụng đến ta? Ha ha ha ha. . ."

Hắn lần nữa cười to lên, thanh âm điếc tai.

Hiển nhiên một cái tuyệt đỉnh Đại Ma Vương.

Các loại nhan sắc quang mang ở trên người xung kích.

Cảm giác áp bách muốn bao nhiêu nồng đậm có bao nhiêu nồng đậm.

Một đám Lam gia người lần nữa sắc mặt sợ hãi.

"Tiền bối, cầu ngươi cho chúng ta Lam gia một đầu sinh lộ được hay không, ta Lam gia biết sai rồi!"

"Đúng vậy a tiền bối, Lam gia biết sai rồi!"

Một đám cao thủ sợ hãi nói.

"Biết sai rồi, vậy liền kiếp sau lại đổi!"

Trần Huyền bàn tay vung lên.

Tuyệt đối lĩnh vực bỗng nhiên co vào, như là biến thành bàn tay vô hình, đem những cao thủ này thân thể hướng về ở giữa nghiền ép, khiến cho bọn hắn như là biến thành trứng gà, bắt đầu phanh phanh phanh rung động.

Từng mảnh từng mảnh huyết vụ bắn tung toé, xương cốt nổ tung.

Liên miên liên miên khoái ý giá trị hiển hiện.

Rốt cục!

Tất cả Lam gia cao thủ đều bị Trần Huyền giải quyết!

Dưới mắt chỉ còn lại có kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi, như là con thỏ đồng dạng Vân Tòng Long.

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn về phía trước mắt bảng.

Rất tốt!

Một đợt mà mập!

Khoái ý giá trị: 1861000

"Khoái ý giá trị, tiếp tục thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 90 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân, kế lần trước máu của ngươi toàn bộ chuyển hóa làm xích kim nhan sắc về sau, thân thể của ngươi bắt đầu tiến một bước cải biến. 】



【  mắt của ngươi, tai, miệng, mũi các loại cửu khiếu, giờ khắc này đều tại sáng lên, nhất là hai con mắt của ngươi chỗ sâu, đều có một vòng vi hình mặt trời đang chậm rãi xoay tròn, ngươi cảm giác trong cơ thể năng lượng đều tại hướng về hai mắt dũng mãnh lao tới, thật giống như cái gì khó lường võ đạo thần thông ngay tại hướng ngươi rộng mở cửa ra vào! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 80 vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục, hai mắt của ngươi biến hóa đến cực hạn, trong đó kim quang hừng hực, hỏa diễm thiêu đốt, chúc mừng túc chủ, ngươi luyện thành Thái Dương Thần mắt! Thái Dương Thần dưới mắt, giữa thiên địa rời rạc hết thảy âm thuộc tính năng lượng đều sẽ bị trong nháy mắt tịnh hóa! Bốc hơi! 】.