Chương 204: Màu máu Tru Ma Lệnh! Lại nhiều một buff! (2)

Chương 204: Màu máu Tru Ma Lệnh! Lại nhiều một buff! (2)

【  lần nữa chúc mừng túc chủ, ngươi thuận lợi đạt đến Ngoại Thánh đệ lục trọng cảnh giới! 】 oanh!

Một cỗ nóng bỏng vàng óng ánh cường đại lực lượng trong cơ thể hắn mãnh liệt.

Nhất là hai mắt của hắn.

Kim quang hừng hực, trong đó như có hai vòng mặt trời, tản ra loá mắt sáng chói thần quang, ẩn chứa cường đại năng lượng.

Như thế để Trần Huyền nhướng mày, có chút ngoài ý muốn.

"Đại Nhật Lưu Ly Thân đạt tới đệ lục trọng về sau, thế mà giải tỏa võ đạo thần thông?"

Thái Dương Thần mắt!

Cẩn thận trải nghiệm về sau.

Xác thực ngưu bức.

Nhưng cái này đồ vật chỉ đối hết thảy tu luyện âm thuộc tính công pháp người hoặc yêu vật, đưa đến tác dụng lớn.

Nếu như người khác luyện được không phải cái này công pháp.

Kia tác dụng liền sẽ đánh lớn chiết khấu.

Nhưng bất kể như thế nào, lớn nhỏ cũng là thần thông không phải?

Lúc đối địch, hai mắt lóe lên, cũng có thể sáng mù đối phương mắt chó!

Đánh bất tử đối phương, cũng có thể hù chết đối phương.

Không nghĩ tới đi.

Gia một thân đều là giết người vũ khí!

Con mắt cũng có thể trừng chết ngươi!

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Còn thừa khoái ý giá trị: 161000!

Nhưng hết thảy đều là đáng giá.

Hắn hai mắt trung kim tia sáng màu vàng bắt đầu cấp tốc thu liễm, ánh mắt bình thản, nhìn về phía trong tay Vân Tòng Long, nói: "Đi thôi, đi các ngươi Vân gia!"

Hắn dẫn theo đối phương, liền hướng về Vân gia đi đến.

Giờ này khắc này, Vân Tòng Long không thể nghi ngờ đã sụp đổ đến không thể lại sụp đổ.

Hắn đến cùng trêu chọc người nào a!

Đỉnh đầu Tru Ma Lệnh!

Con mắt bốc lên kim quang.

Trên thân còn quấn quanh thiểm điện cùng kim hỏa. . .

Mấu chốt còn diệt cả một cái Lam gia.

Cái này quá kinh khủng.

"Không muốn, tha ta, tha ta à. . ."

Vân Tòng Long vội vàng sợ hãi kêu rên.

Sau lưng một tăng một đạo, lần nữa liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt quỷ dị cùng kinh sợ.

"Cảm nhận được sao?"

"Giống như. . . Giống như cảm nhận được. . ."

"Hắn có phải hay không lại đột phá?"

"Không biết rõ a. . ."

Hai người trong lòng hỗn loạn, một mảnh mờ mịt.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a!

Phong Vô Cực trấn thủ địa phương, tại sao có thể có loại này tồn tại?

Giờ này khắc này.

Theo Trần Huyền một đường đi qua, đỏ tươi quỷ dị kiểu chữ nhuộm đỏ toàn bộ hắc ám, âm trầm, yêu dị, sáng rực lấp lóe.

Kia đỏ tươi quang mang cách rất xa đều có thể thấy rõ ràng.

Liền cùng một vòng màu đỏ sậm mặt trời đồng dạng.

Nghĩ không làm cho người chú ý đều rất khó.

Toàn bộ hắc ám bến đò, càng ngày càng nhiều người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Sau đó tin tức một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn. . .

"Tru Ma Lệnh hiện thế!"

"Bách Nhật Tru Ma Lệnh, chỉ cần giết đối phương, tu vi tăng lên một trọng!"

"Ngươi điên rồi, mau ngậm miệng đi! Đối phương diệt cả một cái Lam gia. . ."

"Lam gia bị diệt,  Lam gia lão tổ bị đánh chết, trước khi chết trước đó, phát động Tru Ma Lệnh!"

"Cái gì? Lam gia bị diệt? Mả mẹ nó!"

"Đây là cái gì Ma Vương?"

"Ta liền biết rõ có thể đỉnh đầu Tru Ma Lệnh khẳng định không phải cái gì nhân vật đơn giản, cái này ai dám đi trêu chọc?"

" Lam gia lão tổ thế nhưng là Pháp Tướng cảnh cao thủ, mặc dù thọ nguyên đem khô, nhưng cũng là thực sự Pháp Tướng. . ."

. . .

Rất nhiều người lộ ra kinh hãi.

Tin tức này oanh động toàn bộ hắc ám bến đò.

Không biết rõ bao nhiêu trong lòng người hãi nhiên.

Sau đó bắt đầu sai người tìm hiểu có quan hệ Trần Huyền hết thảy tình báo.

Bọn hắn cấp thiết muốn biết rõ, một cao thủ như vậy đến cùng từ đâu xuất hiện.

Mà tại mọi người xôn xao cùng trong lúc khiếp sợ.

Trước đó thuyền phu Triệu Càn, mới vừa vặn thu thập xong, còn chưa kịp triệt để chạy trốn.

Hắn tại trên thuyền nhỏ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tin.

"Cái gì? Vị kia Trần thiếu hiệp đem Lam gia tiêu diệt? Đem  Lam gia lão tổ cũng cho đánh chết?"

Hắn giật nảy mình rùng mình một cái.

Khó trách đối vừa mới bắt đầu cũng không sợ!

Có thực lực như vậy, đối phương làm sao có thể bị sợ?

Mà càng làm cho hắn khiếp sợ là.

Trần Huyền đỉnh đầu hiện tại còn đỉnh lấy Tru Ma Lệnh?

"Xong, nơi đây tiếp xuống tất nhiên loạn thành một bầy, chạy mau đi!"

Hắn cũng không dám lại ở lâu, huy động thuyền nhỏ, bắt đầu cấp tốc thoát đi.

. . .

Trần Huyền dẫn theo mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Vân Tòng Long, từng bước một xuyên qua đường đi, tại kia một tăng một đạo dẫn đầu dưới, rốt cục đi tới Vân gia phủ đệ bên ngoài.

Nhìn trước mắt Vân gia phủ đệ, Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, đi thẳng vào.

Nhưng vừa mới đi vào, hắn liền nhướng mày, lần nữa dừng lại.

"Đây là làm cho cái nào một màn?"

Trước mắt.

Trước đó gặp phải nữ tử Vân Thải Nhi, thế mà lần nữa thoát sạch sành sanh, vểnh lên Bạch như vậy mông bự, gục ở chỗ này, tựa hồ chờ đợi đã lâu.

Tại bên người nàng.

Còn có một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Chính là thị nữ Thúy Nhi.

"Vân gia va chạm các hạ, Thải Nhi cố ý cho các hạ chịu nhận lỗi, cầu các hạ buông tha Vân gia! !"

Vân Thải Nhi nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói.

Ngoại giới tin tức đều đã truyền đến.

Nàng cũng không nghĩ tới tin tức sẽ như thế khoa trương, so La Sư cho nàng nói còn kinh khủng hơn!

Kia Lam gia Pháp Tướng cảnh lão tổ mang theo một đám gia tộc cao thủ, bên ngoài phối ca ca của hắn cùng ba vị thâm niên cung phụng, nhiều cường giả như vậy không thể cầm xuống Trần Huyền, bị Trần Huyền toàn diệt.

Bọn hắn Vân gia sao dám trêu chọc dạng này người?

Cho nên Vân Thải Nhi dị thường quả quyết, đang nghe Trần Huyền hướng nhà bọn hắn đi tới về sau, liền thuyết phục gia chủ, để bọn hắn hết thảy đến hậu viện tạm lánh, chính mình một người cởi sạch quần áo, quỳ gối nơi này, khẩn cầu tha thứ.

"Muội muội. . ."

Vân Tòng Long biệt khuất thút thít, ô ô kêu rên.

Nhưng bị Trần Huyền xách tại trong tay, chợt không thể động đậy.

Toàn bộ nhân sinh không bằng chết!

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi nhanh cứu ta a. . ."

Vân Tòng Long sụp đổ kêu to.

"Trần thiếu hiệp, Vân Tòng Long đã không phải là chúng ta Vân gia người, ngài muốn chém giết muốn róc thịt, theo ngài liền, chỉ cầu ngài không muốn tính gộp lại Vân gia! Thả ta Vân gia một con đường sống!"

Vân Thải Nhi nằm rạp trên mặt đất, tiếp tục nói.

A

Trần Huyền trực tiếp cười, nói: "Lão không ra, để nhỏ ra đỉnh? Vân gia ngưu bức như vậy! Ngươi cút cho ta đi một bên, ngươi không xứng cùng ta nói, để nhà ngươi lão tổ ra, ba hơi không ra, ta liền diệt Vân gia!"

Vân Thải Nhi chấn động trong lòng, vội vàng từ dưới đất đứng dậy, trắng nõn váy dài cơ hồ trong nháy mắt mặc lên người, nói: "Ta cái này đi gọi!"

Nàng thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất.

Rất nhanh.

Vân gia lão tổ, Vân gia gia chủ, cùng một đám cung phụng, trưởng lão nhao nhao xuất hiện.

Từng cái như lâm đại địch.

Đương nhiên, La Sư không dám xuất hiện.

Loại này tình huống dưới, đánh chết hắn hắn cũng không dám ra, sớm đã trốn đến trong hầm ngầm đi.

"Ai là Vân gia người phụ trách?"

Trần Huyền đầu đội lên đỏ rực màu máu ma chữ, nhìn muốn bao nhiêu kinh khủng khủng bố đến mức nào.

"Lão phu chính là."

Vân gia lão tổ, có Ngoại Thánh đỉnh phong thực lực Vân Dực, hai tay chắp lên, ngưng giọng nói.

"Ngươi chính là?"

Trần Huyền sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Rất tốt, ta hiện tại liền ở ngay trước mặt ngươi muốn sống sống ngã chết Vân Tòng Long, ngươi có ý kiến gì?"

"Không có ý kiến, ngài tùy tiện quẳng!"

Vân gia lão tổ lập tức nói ra: "Vân Tòng Long cái này phản đồ đã bị yêu nghiệt đoạt xá, sớm đã bị chúng ta trục xuất gia tộc, cùng chúng ta lại không bất luận cái gì liên quan, ngài dùng sức quẳng, nếu là không dễ dàng, ta còn có thể thay ngươi quẳng, quẳng thành thịt muối, vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Lão tổ!"

Vân Tòng Long sụp đổ khóc lớn, nước mắt biểu vẩy, thanh âm ngao gào.

Vân gia cứ như vậy từ bỏ hắn?

Thật sự từ bỏ hắn?

Hắn là Vân gia mấy trăm năm lần tiếp theo người cầm lái a!

Làm sao lại có thể bị như thế từ bỏ?

【  kiểm trắc đến Vân Tòng Long nội tâm ba lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 80000! 】

"Làm càn, yêu nghiệt biệt xưng ta là lão tổ, ta không biết ngươi, cũng không biết rõ ngươi là ai."

Vân gia lão tổ biến sắc, vội vàng phủi sạch quan hệ, nói: "Trần thiếu hiệp mau mau ngã chết hắn! Đừng để hắn tiếp tục ồn ào! !"

Ồ

Trần Huyền lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi biết ta?"

Hắc ám bến đò người, thế mà cũng nhận biết mình?

Có chút vượt qua đoán trước.

"Đúng thế, Trần thiếu hiệp đại danh, ai không biết ai không hiểu? Lão hủ dù cho là phương ngoại chi nhân, cũng như sấm bên tai."

Vân gia lão tổ lập tức nói ra: "Ta còn nghe nói Trần thiếu hiệp hiệp can nghĩa đảm, ân oán rõ ràng, chỉ cần không có ra tay với ngài, ngài là sẽ không liên luỵ toàn tộc, là như thế này a?"

"Đạo lý là đạo lý này, bất quá, ta còn là phải bồi thường."

Trần Huyền nói.

"Có thể, mặc kệ ngài muốn cái gì bồi thường, chỉ cần Vân gia có thể cầm ra được, đều có thể trực tiếp đưa ngài!".