Chương 204: Màu máu Tru Ma Lệnh! Lại nhiều một buff! (3)

Chương 204: Màu máu Tru Ma Lệnh! Lại nhiều một buff! (3)

Vân gia lão tổ nói.

"Được, ngươi nói lời này ta thích nghe!"

Trần Huyền gật đầu, lần nữa nhìn về phía Vân Tòng Long, bình tĩnh nói ra: "Trước ngươi nói cái gì? Nói ta không dám giết ngươi? Ngươi nhìn kỹ, ta hiện tại ngay trước nhà ngươi lão tổ mặt đem ngươi tươi sống ngã chết!"

Hắn vung lên Vân Tòng Long, không để ý Vân Tòng Long thê lương kêu rên, trực tiếp hướng về trên mặt đất liên hoàn quẳng đi, phanh phanh rung động, tiên huyết biểu tung tóe, xương cốt phiêu tán rơi rụng, kêu thảm chói tai.

Một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ cứ như vậy bị Trần Huyền sinh sinh rơi vỡ, ngã nát.

Đương nhiên, lấy Ngoại Thánh cấp cao thủ nhục thân là không thể nào bị trực tiếp như vậy ngã nát.

Chủ yếu vẫn là Trần Huyền vận dụng chân nguyên, tràn vào đối phương trong cơ thể, chấn nát đối phương nhục thân.

Nhìn như mỗi một lần đập, kì thực đều là hỏa thuộc tính chân nguyên mãnh liệt xung kích, hết thảy sinh cơ đều đang nhanh chóng sụp đổ.

Đảo mắt!

Vân Tòng Long liền biến thành máu thịt be bét một mảnh.

[. . . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền thoáng có chút thất vọng, lần nữa nhìn về phía bọn này Vân gia người.

Còn tưởng rằng bọn hắn có thể giống Lam gia như thế có cốt khí đây.

Hiện tại xem ra, chính mình là hoàn toàn suy nghĩ nhiều.

Đừng nói có cốt khí, bọn hắn liền liền oán hận một chút cũng không dám oán hận.

"Người này phụ mẫu cùng thê nữ không tại?"

Trần Huyền nhíu mày.

Phụ mẫu cùng thê nữ thấy cảnh này, cũng không khả năng còn giữ vững bình tĩnh a?

"Hắn đã bị yêu nghiệt đoạt xá, cha mẹ của hắn cùng thê nữ đều bị lão phu chặt chẽ trông giữ bắt đầu, hiện tại cũng tại gặp thẩm vấn, thẳng đến xác nhận bọn hắn không có chịu ảnh hưởng, lão phu mới có thể thả bọn hắn ra!"

Vân gia lão tổ quả quyết nói.

Trên thực tế Vân Tòng Long cha mẹ ruột cùng thê tử nhi nữ, sớm bị chính mình chấn động ngất đi.

Bởi vì Trần Huyền có thể cảm thụ người khác ác ý.

Nếu là không chấn choáng bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ oán hận Trần Huyền, từ đó mang đến phiền toái không cần thiết.

Đương nhiên.

Đối với Trần Huyền là có hay không có thể cảm giác người khác ác ý, hắn kỳ thật vẫn là rất hoài nghi, dù sao hắn sống như thế lớn, chưa bao giờ thấy qua dạng này tuyệt học.

Có thể cho dù hắn lại hoài nghi, hắn cũng không dám cược a.

Lam gia vừa mới bị toàn diệt.

Vết xe đổ đang ở trước mắt.

Hắn cũng không thể lại đem Vân gia góp đi vào a?

Cho nên dù là chỉ có một phần vạn khả năng, hắn cũng lựa chọn tin tưởng.

". . . Đi, ngươi ngược lại là cái không dính nồi."

Trần Huyền lần nữa nhịn không được xem trọng Vân gia lão tổ liếc mắt.

Không hổ là tại hắc ám bến đò trở thành đại gia tộc tồn tại.

Nhìn xem cái này tầm mắt, nhìn xem cái này lòng dạ.

Còn có Vân Thải Nhi cái kia nữ nhân, nói thoát liền thoát, không chút do dự. . .

Cái này đều không phải người thường.

"Vậy các ngươi bồi thường đi, dư thừa ta cũng không muốn nhiều lời."

Trần Huyền phất tay, nói: "Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, Ngộ Đạo Huyền Tâm Quả, Địa Mạch Long Hoàng Tủy, Tiên Thiên Ngũ Hành tinh khí, các ngươi nhìn xem tùy tiện xuất ra mấy cái cho ta đi."

Hắn nói mấy cái này, đều là dị thường hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Đối với Ngoại Thánh cấp cao thủ, thậm chí Pháp Tướng cấp cao thủ đều có sự giúp đỡ to lớn.

Bất kỳ một cái nào hiện thế, đều có thể dẫn phát vô tận oanh động.

Vân gia mọi người đều là sắc mặt biến đổi, tê cả da đầu.

Ngoại Thánh cấp trở xuống cao thủ, cơ hồ nghe đều chưa từng nghe qua những này đồ vật.

Duy chỉ có Ngoại Thánh cấp cao thủ mới biết rõ.

Nhưng là những này đồ vật, bọn hắn căn bản không bỏ ra nổi tới.

". . . Trần thiếu hiệp, những này đồ vật ta Vân gia không có hiện hàng, bất quá, Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan chúng ta ngay tại luyện chế."

Vân gia lão tổ thanh âm gian nan.

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, trong lòng kinh ngạc.

Hắn vừa mới cũng chính là thuận miệng nói, căn bản không có trông cậy vào đối mới có thể lấy ra.

Nhưng nghĩ không ra còn có ý bên ngoài niềm vui.

"Ngay tại luyện chế? Nói như vậy sắp luyện tốt?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, cụ thể còn phải lại chờ lâu một thời gian."

Vân gia lão tổ thanh âm tối nghĩa, nói: "Nhưng có thể hay không cầm tới, lão phu cũng không có nắm chắc."

"Có ý tứ gì?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Không phải là các ngươi nhà?"

"Là nhà chúng ta."

Vân gia lão tổ sắc mặt phức tạp, thở dài nói: "Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan cùng người khác phi phàm, trên đời khó cầu, đồng dạng đan sư căn bản khó mà luyện chế, có bản lĩnh luyện chế loại này đan dược, chỉ có hắc ám thế giới 【  Pháp Hoành tự 】 nhưng này 【  Pháp Hoành tự chủ trì 】 Vô Tướng đại sư lại là cái quái nhân, bất luận kẻ nào nắm hắn luyện chế đan dược, đan dược thành lúc, đều muốn vô điều kiện để hắn nghiên cứu một năm nửa năm  chờ đến hắn đem đan dược nghiên cứu triệt để, tự nhiên sẽ đem đan dược trả lại, trong lúc đó coi như làm sao thúc giục, cũng không hề có tác dụng."

"Nói như vậy, nhà ngươi viên kia Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan hiện tại cũng tại 【  Pháp Hoành tự 】?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, nhưng là trước mắt hẳn là còn không có chân chính luyện chế thành công."

Vân gia lão tổ than nhẹ nói.

Nguyên bản viên này đan dược là hắn chuẩn bị dùng để bí mật đột phá Pháp Tướng sở dụng.

Mặc kệ người nào yêu cầu, hắn đều là không có khả năng cho.

Nhưng vấn đề là, trước đây không lâu hắn mới vừa từ 【  Pháp Hoành tự 】 nội tuyến bên kia biết được tin tức, kia Vô Tướng đại sư thế mà cũng nhìn trúng viên này 'Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan' có lòng muốn đem 'Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan 'Chiếm làm của riêng.

Vừa nghe đến tin tức này, Vân gia lão tổ trong lòng giật mình, chỗ nào còn có thể lại ngồi được vững.

Lúc này liền vội vã chạy đến 【  Pháp Hoành tự 】 yêu cầu đối phương trả lại vật liệu, chính mình không luyện.

Nhưng cũng tiếc vật liệu đưa vào trong miệng sói dễ dàng.

Lại nghĩ từ trong miệng sói lấy ra coi như khó khăn.

Mặc kệ hắn nói thế nào, 【  Pháp Hoành tự 】 đều là lấy vật liệu đã nhập đan lô, khó mà lấy ra làm lý do, tiến hành từ chối.

Đồng thời còn tốt nói an ủi Vân gia lão tổ, để hắn không nên gấp gáp, đan thành về sau, bọn hắn nhiều nhất nghiên cứu một năm, liền sẽ đem đan dược đưa cho Vân gia lão tổ.

Vân gia lão tổ nơi nào sẽ tin tưởng loại này lí do thoái thác?

Nhưng cho dù lại không tin hắn hiện tại cũng không có cách nào.

Đánh khẳng định là đánh không lại.

Muốn cũng muốn không trở lại.

Nguyên bản ngay tại vì việc này mà phát sầu.

Vừa vặn Trần Huyền lại tới yêu cầu bồi thường, lúc này mới tròng mắt khẽ động, tới cái xua hổ nuốt sói.

Đi, ngươi 【  Pháp Hoành tự 】 muốn vụng trộm lại rơi ta đan dược đúng không.

Ta nếu không trở lại, vậy ta cũng không muốn rồi.

Ta đem đan dược đưa cho một cái Ngoan Nhân, để kia Ngoan Nhân tìm các ngươi đi muốn.

Các ngươi có năng lực cùng cái này Ngoan Nhân đi giảng đạo lý đi!

"Vậy cụ thể cái gì thời điểm có thể luyện chế thành công?"

Trần Huyền cũng nghe ra đối phương ý tứ.

Cái này đơn giản là muốn lợi dụng chính mình đi đoạt đan dược.

Nhưng là như đối phương đem đan dược đưa cho chính mình, kia xác thực chính là mình đan dược, cũng liền không tồn tại đoạt không chiếm, chính mình cũng chỉ là cầm lại nguyên thuộc về mình đồ vật mà thôi.

"Ta vị kia nhãn tuyến vẫn luôn đang nhìn chăm chú đây hết thảy, căn cứ tin tức của hắn, hẳn là còn có mười ngày nửa tháng tả hữu, một khi đan dược gần thành, hắn nhất định sẽ cho ta biết."

Vân gia lão tổ đáp lại, nhìn một chút Trần Huyền, nói: "Cho nên ngài nếu như muốn Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, ta có thể đem cái này đan dược đưa cho ngài, chỉ bất quá ngài được nhiều các loại  chờ đến Pháp Hoành tự nghiên cứu chừng một năm."

"Chờ cái rắm  chờ đến đan dược một thành, ngươi liền nói cho ta, đến lúc đó ta tự mình đi lấy."

Trần Huyền đáp lại, khua tay nói: "Ta mặc kệ hắn có cái gì quy củ, tóm lại, ta đan dược, ta tại chỗ liền phải cầm, đúng, luyện đan tiền các ngươi cho đối phương sao? Cũng không nên quỵt nợ!"

"Yên tâm, toàn bộ thanh toán, không có khả năng quỵt nợ!"

Vân gia lão tổ nói.

"Vậy là được, số dư thanh toán, trở về ta đi lấy thuốc."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Về phần cái khác bồithường, tinh tệ các ngươi tùy tiện cho cái mấy vạn đi."

"Có thể!"

Vân gia lão tổ nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay vạch một cái, từ trong cảnh thế giới bên trong lấy ra một chút tinh tệ, đẩy lên Trần Huyền trước mặt, mặt khác lại cho Trần Huyền một khối thông tin cổ ngọc.

Trần Huyền cũng không khách khí, bàn tay vung lên, đem những này đồ vật thu sạch đi vào cảnh.

"Đã dạng này, kia Vân gia cùng ta ân oán từ đây thanh toán xong, hi vọng các ngươi không cần tiếp tục phạm chuyện hồ đồ."

Trần Huyền nhìn về phía bọn hắn, nói: "Vậy ta liền đi!"

Đỉnh đầu hắn một cái to lớn đỏ như máu ma chữ, quay người liền đi.

Vân gia lão tổ tự mình đưa tiễn, mãi cho đến Trần Huyền lúc này mới đi xa, mới yên lòng.

"Lão tổ, vì sao muốn đem Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan đưa cho người này?"

Một vị Vân gia đời sau sắc mặt biến đổi.

"Không nên hỏi, tự có thâm ý."

Vân gia lão tổ phất tay, ngưng âm thanh nói ra: "Từ giờ trở đi, Vân gia tạm thời phong bế, bất luận kẻ nào không được ra ngoài một bước, mặc kệ bên ngoài loạn thành cái dạng gì, hết thảy không cần quản!"

Đối đầu vuông đỉnh Tru Ma Lệnh, nhất định có thể dẫn tới bốn phương tám hướng cường giả.

Mặc kệ là Động Thiên thế giới, vẫn là những cái kia hắc ám thế giới, chắc chắn chen chúc mà tới.

Sau đó chắc chắn đại loạn!.