Chương 205: Trần Huyền? Lại là Trần Huyền! ! (1)

Chương 205: Trần Huyền? Lại là Trần Huyền! ! (1)

Không ngoài dự liệu.

Toàn bộ Hắc Ám bến đò quả nhiên hoàn toàn đại loạn.

Tin tức tại thông qua đủ loại đường tắt hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan truyền.

Đầu tiên là phía ngoài Động Thiên thế giới.

Từng vị Động Thiên thế giới sơn chủ nhao nhao sắc mặt giật mình, bộc phát ra cường đại khí tức, từ khắp nơi trong mật thất đi ra.

"Ngươi nói cái gì? Tru Ma Lệnh? Có Tru Ma Lệnh hiện thế?"

"Đúng vậy, thiên chân vạn xác, ngay tại Hắc Ám bến đò."

"Tốt tốt tốt, ngàn năm khó gặp Tru Ma Lệnh, là người nào lây dính Tru Ma Lệnh?"

"Không rõ ràng là ai, Hắc Ám bến đò bên kia đã một mảnh hỗn loạn, chỉ biết rõ là người trẻ tuổi, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua!"

"Người trẻ tuổi? Thế thì mau mau đến xem!"

"Ha ha ha, lão phu Thiên Sát sơn Lý Đạo Viễn đến vậy!"

"Ta chính là Thiên Quý sơn Sài Hoằng Nghị!"

Từng vị cường đại sơn chủ, động chủ phát ra cuồng tiếu, bộc phát ra tuyệt cường khí tức, hướng về Hắc Ám bến đò tiến đến.

Trừ cái đó ra.

Hồng Trần thế giới từng vị Thiên Bảng cao thủ, cũng nhao nhao kinh động.

Liền liền Võ Minh Sở Sơn Hà, cũng thần sắc giật mình.

"Cái gì? Tru Ma Lệnh?"

Sở Sơn Hà sợ hãi đứng dậy, không chút nghĩ ngợi, cấp tốc đi ra ngoài, hóa thành lưu quang, hướng về Hắc Ám bến đò tiến đến.

Bất kể là ai đỉnh đầu Tru Ma Lệnh, cái này Tru Ma Lệnh hắn muốn.

Bất luận kẻ nào dám cùng hắn đoạt, đều hoàn toàn giết chết, không chút lưu tình.

Tóm lại, toàn bộ Đại Hạ các đại động thiên, hồng trần toàn bộ oanh động.

Duy chỉ có lão đăng bên kia, vững như lão cẩu, không có bất luận cái gì đi ra ngoài ý tứ.

Cả người nằm nghiêng tại trên ghế nằm, tóc rối bời, phơi mặt trời.

"Không biết cái nào quỷ xui xẻo bị Tru Ma Lệnh quấn thân rồi? Bây giờ bị Sở Sơn Hà để mắt tới, chính là có tám đầu mệnh cũng phải chết, được rồi, không nghĩ, vẫn là hưởng thụ sau bữa ăn mặt trời quan trọng."

Lão đăng uể oải.

Thời gian càng sống cũng có lực.

Ngẫu nhiên còn có thể tìm tình nhân cũ tự ôn chuyện, đừng đề cập nhiều hạnh phúc.

. . .

Một phương hướng khác.

Hắc ám chỗ sâu.

Lâu dài không thấy ánh nắng vô tận đen như mực.

Ngẫu nhiên có từng mảnh từng mảnh cương phong cuốn qua.

Quỷ dị cương phong đem đá vụn thổi đến vang sào sạt, thỉnh thoảng xen lẫn từng khỏa màu trắng đầu lâu, âm trầm quỷ dị.

Làm tin tức truyền vào đến mảnh này khu vực, không thể tránh khỏi cũng đồng dạng dẫn phát oanh động.

Phốc phốc!

Một cái đại thủ từ lòng đất nhô ra, một thanh nắm một viên nhấp nhô đầu lâu.

Tiếp lấy một đầu khô cằn khô gầy bóng người từ lòng đất ngồi dậy, thanh âm khàn khàn.

"Tru Ma Lệnh? Hắc Ám bến đò bên kia lại có Tru Ma Lệnh xuất hiện?"

"Tốt tốt tốt, cái này Tru Ma Lệnh thật sự là Thiên Sinh là ta huyền đạo nhân chuẩn bị, ta được đi sớm một chút, đừng bị những cái kia Động Thiên thế giới hỗn đản cho đoạt!"

"Động Thiên thế giới hỗn đản, mỗi ngày chiếm cứ tốt như vậy tài nguyên, không cho chúng ta bước vào ngoại giới một bước, đều là đáng chết, đáng chết a! Nhất là cái kia Phong Vô Cực nhất là đáng chết!"

Cái này khô gầy bóng người phảng phất cùng Phong Vô Cực có huyết hải đại thù, không ngừng chửi rủa, nhưng vẫn là rất nhanh hướng về Hắc Ám bến đò bên kia nhanh chóng bay đi.

Cùng một thời gian.

Hắc ám chỗ sâu những phương hướng khác.

Khắp nơi vách núi, khắp nơi ẩn nấp công trình kiến trúc.

Thậm chí còn có từng tòa Cổ lão thành trì.

Đều có từng vị Ngoại Thánh cấp cao thủ nhanh chóng bay ra, xuyên qua hắc ám, hướng về Hắc Ám bến đò bên kia bay đi.

"Ha ha ha, Tru Ma Lệnh xuất thế, đạt được về sau, vô điều kiện tăng lên một cấp!"

"Hay lắm hay lắm, dù là ta đoạt không qua đám người, nhưng là ta cũng có thể buồn nôn đám người, ta không lấy được, các ngươi cũng đều đừng nghĩ đạt được!"

"Hắc hắc, ta đi vũng nước đục mò cá, không nhất định phải thật đánh  chờ các ngươi đả sinh đả tử, nói không chừng liền có ta cơ hội. . ."

"Từ xưa trọng bảo người có duyên cư chi, ta cảm thấy ta liền rất giống loại kia người có duyên! Các ngươi cuối cùng đều là tranh đoạt bất quá ta!"

Từng đạo bóng người phát ra ý cười.

Một câu.

Hắc ám thế giới cũng loạn.

Đương nhiên, nơi này hắc ám, cũng không phải là chỉ hắc ám thế giới chỗ sâu.

Cái này chỉ là thiển tầng.

Là thuộc về những cái kia 'Hòn đảo' chỗ khu vực, là đã bị ngoại giới dò xét rõ ràng.

Về phần càng chỗ sâu hắc ám.

Tin tức hiển nhiên truyền không đến bên kia đi.

Cũng không ai biết rõ bên kia đến cùng có cái gì.

Bị dò xét minh bạch thiển tầng, kỳ thật liền cùng Hắc Ám bến đò không sai biệt lắm.

Đã sớm tạo thành khắp nơi to lớn lại tương đối quy củ căn cứ, nhân khẩu đông đúc, cường giả đông đảo, thậm chí còn có thành trì tồn tại.

Bọn hắn cùng Hắc Ám bến đò, cùng các đại động thiên cơ bản đều sẽ bảo trì như có như không liên hệ.

. . .

Giờ này khắc này.

Trần Huyền nghiễm nhiên còn không có rời đi, đầu đội lên sáng loáng, máu me nhầy nhụa to lớn 【  ma 】 chữ, ngay tại Lam gia bên trong khắp nơi vơ vét, lục tung, đem khắp nơi mặt đất đập ra, mật thất oanh mở.

Mặc kệ cái gì đồ vật, hết thảy thu nhập nội cảnh thế giới.

Đạt tới Ngoại Thánh về sau, trong cơ thể nội cảnh trở nên càng thêm hùng vĩ.

Mặc dù không cách nào hình thành động thiên như thế chân thực tiểu thế giới, có thể ở người, nhưng là đơn giản chứa đựng một cái vật phẩm, vẫn là có thể.

Tựa như tùy thân mang theo một chỗ trữ vật giới chỉ đồng dạng.

Trước trước sau sau, nửa canh giờ không muốn.

To như vậy Lam gia liền cơ hồ bị hắn giữa không trung.

Toàn bộ Hắc Ám bến đò khắp nơi oanh động.

Đếm không hết người khiếp sợ không thôi, thời khắc chú ý nơi đó tình huống.

"Ma nhân, đây thật là một cái ma nhân!"

"Lam gia người tất cả đều xong. . ."

"Ai nói không phải đây, liền Lam gia lão tổ cũng bị tiêu diệt!"

"Khó trách hắn đỉnh đầu Tru Ma Lệnh còn không ly khai, đây là thực lực cao thâm, căn bản không muốn lấy muốn đi."

"Người này đến cùng là ai? Là từ động thiên ra, vẫn là hắc ám thế giới ra?"

"Khiêm tốn một chút, ta nghe nói hắn là ngoại giới Hồng Trần thế giới tới."

"Cái gì, Hồng Trần thế giới tới?"

Hắc Ám bến đò đám người lần nữa ăn nhiều giật mình.

Mà tại mọi người rung động tiếng nghị luận bên trong.

Trần Huyền sớm đã từ Lam gia đi ra, đi tới sông Hắc Thủy bờ sông vị trí, đỉnh đầu màu máu chữ viết lóe lên lóe lên, kinh tâm động phách, nhíu mày nói ra: "Kia cái gì Hắc Thủy Huyền Động liền nhất định phải đợi đến chính nó xuất hiện mới được sao? Chẳng lẽ chúng ta không thể nhảy vào hắc thủy, chính mình tiến đến tìm kiếm?"

"Ha ha, cái này hắc thủy sền sệt cổ quái, có thể không ngừng hấp thu người chân nguyên, mà lại dưới đáy phần lớn là mạch nước ngầm, một khi chân nguyên hao hết, lại bị mạch nước ngầm cuốn trúng, vậy coi như phiền toái, đến lúc đó cho dù là Ngoại Thánh cấp cao thủ, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Lại Lỵ hòa thượng cười nói: "Cho nên vẫn là chờ một chút, chờ một chút càng an toàn."

"Đúng vậy a, an toàn là số một, an toàn là số một."

Miệng méo đạo nhân cười nói.

An toàn là số một?

Trần Huyền lơ đễnh.

Hắn có Tiên Thiên Bá Thể có thể không ngừng khôi phục Nguyên Khí, chân nguyên tiêu hao bao nhiêu khôi phục bao nhiêu, cơ bản không cần lo lắng.

Lại thêm Thái Dương Thần mắt, chuyên khắc hết thảy âm thuộc tính đồ vật. . .

Nhảy vào đáy nước, căn bản không muốn e ngại.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có nhảy đi xuống.

Vì sao?

Tự nhiên là bởi vì đang chờ người.

Về phần là chờ ai?

Cái kia còn phải hỏi sao?

Khẳng định là chờ những cái kia bị Tru Ma Lệnh hấp dẫn tới người a.

Đối với Hắc Thủy Huyền Động bên trong cơ duyên, những cái kia bị hấp dẫn tới người, mới là lớn nhất cơ duyên.

Nghĩ đến chỗ này địa, Trần Huyền chính là nhếch miệng lên, lần nữa ngẩng đầu lên, hướng về trong trời cao kia Tinh Hồng chói mắt màu máu ma chữ nhìn lại.

"Tru ma. . . Hi vọng các ngươi thật có thể đến tru ma. . ."

Hắn ánh mắt chớp động, lộ ra cười khẽ.

Một bên màu đen mặt nước đều bị đỉnh đầu hắn màu đỏ chữ viết cho nhiễm Tinh Hồng bắt đầu.

Nhìn một cái, lộ ra càng quỷ dị hơn cùng âm trầm.

Một tăng một đạo lần nữa liếc nhau, trong lòng kinh nghi.

"Hắn giống như đúng là đang chờ mong?"

"Không sai, chính là đang chờ mong, quái thai này!"

Bọn hắn trước đó liền có thể đoán ra Trần Huyền đối với đây hết thảy căn bản không quan tâm.

Hiện tại lại nhìn thấy Trần Huyền loại kia mong đợi biểu lộ, càng là trong lòng chấn kinh.

Thử hỏi, ai đỉnh đầu đỉnh cái này cái này đồ vật không khẩn trương?

Coi như đổi lại bọn họ hai cái tai tinh, thật là sợ hãi cũng phải sợ hãi.

Nhưng Trần Huyền, căn bản liền không mang theo sợ.

. . .

Giờ này khắc này, các phương cao thủ đều tại liều lĩnh cực tốc chạy đến.

Nhưng nếu hỏi nhanh nhất người là ai.

Không thể nghi ngờ, Sở Sơn Hà!

Sở Sơn Hà chính là Pháp Tướng cảnh cao thủ, chính vào tráng niên, lại thêm nhiều thủ đoạn.

Tốc độ nổi lên đến đơn giản so thiểm điện còn nhanh hơn.

Cái khác bất luận cái gì Động Thiên thế giới cao thủ, Thiên Bảng cao thủ cũng so không lên hắn.

Đương nhiên, ngoại trừ Phong Vô Cực.

Nhưng Phong Vô Cực giờ phút này căn bản liền không tại, mà lại Phong Vô Cực cũng sẽ không vì chỉ là Tru Ma Lệnh liền tự mình xuất động..