Chương 205: Trần Huyền? Lại là Trần Huyền! ! (2)

Chương 205: Trần Huyền? Lại là Trần Huyền! ! (2)

Sưu

Thổ hoàng sắc thiểm điện chợt lóe lên, trực tiếp vạch phá tất cả hắc ám, xông thẳng Hắc Ám bến đò bên trong.

Cường đại đáng sợ khí tức, khiến cho kia một tăng một đạo tất cả đều trong lòng giật mình.

"Có cường giả đến rồi!"

"Pháp Tướng, tựa như là Pháp Tướng!"

Hai người bọn họ kinh hô.

Pháp Tướng?

Trần Huyền ánh mắt sáng rực, đầu lâu bỗng nhiên nâng lên.

Thiên Nhân Hợp Nhất sớm đã mở ra. . .

Trên thân tích súc không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng, bàn tay có chút uốn lượn.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái nào không biết sống chết dẫn đầu ngoi đầu lên.

Một khi ngoi đầu lên chắc chắn ăn chính mình một kích toàn lực.

Màu vàng kim óng ánh ánh mắt bốn phía bắn phá, phá hủy hắc ám, một cái xuyên thấu hơn mười dặm, rốt cục khóa chặt nơi xa cực tốc vọt tới cái kia đạo hào quang màu vàng đất nơi đó.

Sở Sơn Hà sắc mặt âm trầm, cũng tại một đường tụ lực, khí tức lao nhanh.

Hắn nếu là cái thứ nhất đến, nhưng nhất định phải một kích định sơn hà!

Vận dụng tất cả lực lượng, đem đối vừa mới chiêu oanh sát!

Tuyệt không thể có bất luận cái gì dây dưa dài dòng!

Đúng lúc này, hắn ánh mắt cũng trực tiếp khóa chặt Trần Huyền, trong tay tích súc quang mang vừa muốn đập tới, bỗng nhiên tròng mắt co rụt lại, cảm thấy không đúng.

Cùng lúc đó, Trần Huyền bên kia cũng vừa muốn oanh ra, cũng đột nhiên cảm thấy không đúng.

Hai người vội vã nhanh chóng thu tay lại.

Một kim một vàng, hai cặp ánh mắt giữa không trung sát na đối mặt, đồng thời thân thể chấn động.

"Trần Huyền?"

"Sở minh chủ?"

Hai người cùng kêu lên kinh hô.

Ta

Nhưng rõ ràng Sở Sơn Hà trong lòng càng thêm chấn động.

Cái này mẹ hắn. . .

Tru Ma Lệnh là treo tại Trần Huyền trên đầu?

Làm sao lại treo tại Trần Huyền đỉnh đầu?

Hắn còn tưởng rằng là cái nào quỷ xui xẻo?

Trần Huyền cũng là không còn gì để nói.

Không nghĩ tới cái thứ nhất xuất hiện, lại là tự mình minh chủ.

Cái này mẹ hắn kém chút ngộ thương!

Quân đội bạn a!

Xoát

Sở Sơn Hà thân thể nhoáng một cái, cấp tốc xuất hiện tại Trần Huyền trước mặt, cả kinh nói: "Trần Huyền, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cái này tiểu tử cũng có thể rất có thể chạy a?

Hắn vừa muốn đi tới, đột nhiên tròng mắt co rụt lại, thân thể lần nữa đột nhiên phanh lại, một mặt kinh nghi bất định, nhìn về phía Trần Huyền bên người một tăng một đạo, cả giận nói: "Là các ngươi, các ngươi làm sao tại Trần Huyền bên người, cút xa một chút!"

". . ."

Một tăng một đạo lập tức lộ ra không vui vẻ chi sắc.

"Sở Sơn Hà, làm sao nói đâu? Dù nói thế nào, chúng ta cũng là ngươi tiền bối a?"

"Đúng đấy, ngươi năm đó mặc tã thời điểm, chúng ta chỉ thấy qua ngươi!"

Một tăng một đạo một điểm mặt mũi cũng không cho Sở Sơn Hà lưu.

Trong đó miệng méo đạo nhân nhìn về phía Trần Huyền, cười nhẹ nói: "Ngươi không biết rõ, Sở Sơn Hà khi còn bé đối ta đi tiểu, kia nhỏ đâu đâu ta còn níu lấy chơi đây. . ."

"Mả mẹ nó nê mã!"

Sở Sơn Hà giận tím mặt, đi lên liền mắng.

Cả người cơ hồ trong nháy mắt hồng ôn.

Hai cái này lão bất tử nhiều năm như vậy thế mà còn sống.

Mấu chốt thế mà còn cùng Trần Huyền liên quan đến nhau.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, Trần Huyền nhiễm Tru Ma Lệnh cũng là bởi vì lây dính hai cái này lão bất tử vận rủi.

Không phải lấy Trần Huyền loại kia thiên mệnh chi tử mệnh cách, làm sao lại nhiễm Tru Ma Lệnh.

"U, còn mắng ta, ngươi tiếp lấy mắng!"

Miệng méo đạo nhân mặt mũi tràn đầy cười hì hì, một điểm không quan tâm, tiếp tục cho Trần Huyền cười nói: "Sở Sơn Hà kia tiểu Thu thu năm đó bị ta làm côn trùng ép, nghiền đỏ rực, từ đây hắn gặp ta liền sợ, cũng không dám lại đối ta đi tiểu, đúng, đã nhiều năm như vậy, ngươi nhỏ thu thu trưởng thành không có? Để Đạo gia ta cho ngươi thêm ép ép!"

"Ha ha ha. . ."

Lại Lỵ hòa thượng cũng cười không ngừng.

Sở Sơn Hà đơn giản tức nổ tung, ánh mắt đỏ bừng, vừa đi vừa về nhảy tưng.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại không dám đối hai cái này hàng thật chính động thủ.

Hai cái này hàng là điển hình nấm mốc tinh.

Một khi đánh bọn hắn, chính mình khẳng định đến ngược lại mười năm vận rủi.

Hắn nhưng là quá rõ ràng.

Năm đó có thể cùng Hàn Giang Tuyết chia tay, cũng là bởi vì đánh cái này hai hàng một trận, lây dính vận rủi, từ đó về sau làm gì đều không thuận lợi.

Bao nhiêu năm mới dần dần chuyển vận.

Hắn hiện tại là chết cũng không dám lại đụng hai cái này hàng.

"Móa nó, các ngươi cái này cẩu vật, mả mẹ nó các ngươi mẹ, các ngươi làm sao còn bất tử?"

Sở Sơn Hà giơ chân mắng to.

"U U U, ngươi mắng nữa? Chính là ngươi chết, chúng ta cũng sẽ không chết, có muốn hay không ta coi ngươi là năm tai nạn xấu hổ lại nói một chút?"

Kia miệng méo đạo nhân cười đùa nói.

"Được rồi, đừng nói nữa."

Trần Huyền sắc mặt xấu hổ, đánh gãy hai người.

Mẹ nhà hắn, chơi rất hoa a!

Còn ép người ta nhỏ thu thu, ngươi thế nào có thể làm được đến?

Nhưng hắn vẫn là không khỏi bị cái này một tăng một đạo niên kỷ giật nảy mình.

Sở Sơn Hà khi còn bé, bọn hắn thế mà ngay tại?

Vậy bọn hắn đến bao lớn?

Chẳng phải là so Sở Sơn Hà còn lão?

"Hì hì  được, cho Trần thiếu hiệp một bộ mặt!"

Một tăng một đạo hì hì cười nói.

"Minh chủ, ngươi cũng đừng tức giận, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Huyền đổi chủ đề, mở miệng hỏi thăm.

Ta

Sở Sơn Hà mí mắt nhảy lên, liền hút mấy cái khí, nội tâm cấp tốc bình phục.

Nhưng là vừa nhìn thấy cái này một tăng một đạo, vẫn là không khỏi khí trái tim cuồng loạn muốn chửi mẹ.

Hai cái này cẩu vật!

Chính mình sớm tối có một ngày giết chết bọn hắn!

Làm cho gắt gao, một hơi cũng không cho bọn hắn lưu!

Hắn lần nữa cưỡng ép bình phục, nói ra: "Ta nghe nói Hắc Ám bến đò xuất hiện Tru Ma Lệnh, cho nên liền đến nhìn xem. . ."

"Cho nên ngươi nghĩ tru ma?"

Trần Huyền cười nói.

"Đúng thế."

Sở Sơn Hà gật đầu.

Dù sao có thể trực tiếp nhảy lên một cấp, ai không động tâm?

"Được chưa."

Trần Huyền sắc mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi đây? Ngươi lây dính Tru Ma Lệnh, ngươi làm sao còn không chạy? Ta cho ngươi biết, từng cái Động Thiên Chi Chủ hiện tại cũng tại hướng cái này địa phương hội tụ, mặt khác hắc ám chỗ sâu cũng khẳng định sẽ có cao thủ chạy đến, ngươi đi mau, ta cho ngươi ngăn trở!"

Sở Sơn Hà ngữ khí trầm xuống, lập tức để Trần Huyền rời đi.

"Vậy không được, ta là cố ý."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Ta chính là muốn hấp dẫn bốn phương cao thủ tới!"

"Ngươi là cố ý?"

Sở Sơn Hà trừng mắt.

"Đúng thế."

Trần Huyền tự tin cười một tiếng.

"Ngươi không muốn sống nữa!"

Sở Sơn Hà giật mình, nói: "Đây cũng không phải là nói đùa, ta biết rõ ngươi đạt đến Ngoại Thánh, nhưng Tru Ma Lệnh không thể coi thường, một khi hiện thế, cơ hồ không chết không thôi."

"Ta muốn chính là không chết không thôi!"

Trần Huyền trên mặt gạt ra tiếu dung, nâng lên nắm đấm, dùng sức một nắm, tự tin nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem, bốn phương hào hùng, có ai có thể tại trong tay bất tử!"

Ngươi

Sở Sơn Hà tròng mắt co rụt lại, trực tiếp vận dụng thần thông, trên người Trần Huyền liếc nhìn bắt đầu.

Cái này xem xét, lập tức trong lòng giật mình

"Ngươi đạt đến Ngoại Thánh đệ lục trọng?"

Sở Sơn Hà nghẹn ngào kêu lên.

Cái này nói đùa cái gì.

Trần Huyền trước đó không phải là Ngoại Thánh đệ tam trọng?

Cái này thế nào đi ra ngoài một chuyến, lại biến thành Ngoại Thánh đệ lục trọng?

Cái này mẹ hắn. . .

"Không tệ, minh chủ thật sự là hảo nhãn lực!"

Trần Huyền mỉm cười.

Hắn cũng căn bản không nghĩ tới giấu diếm được Sở Sơn Hà.

Sở Sơn Hà chấn kinh dị thường, không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn là rất nhanh nói ra: "Nhưng là ngươi cho dù là Ngoại Thánh đệ lục trọng cũng không an toàn, cho dù là Pháp Tướng cảnh cao thủ, cũng không thể như thế đại ý. . ."

"Ta biết rõ, nhưng nếu như ta có thể lại tụ lực đâu?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản.

Lấy hắn hiện tại Ngoại Thánh đệ lục trọng thực lực, cộng thêm đủ loại buff.

Lại thêm Thượng Thiên người hợp nhất.

A, còn có Pháp Thiên Tượng Địa..