Chương 205: Trần Huyền? Lại là Trần Huyền! !

Chương 205: Trần Huyền? Lại là Trần Huyền! !

Hắn có dự cảm, hắn cái này Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông lập tức liền có thể lấy đại phóng thần thái.

Đến thời điểm, hơi lắc người, thân cao vài trăm mét, hét lớn một tiếng 'A' .

Siêu Nhân Điện Quang giáng lâm!

Liền hỏi ai có thể chống cự?

Ngươi là Pháp Tướng?

Nhưng ngươi Pháp Tướng là giả lập.

Mà ta là chân thực.

Liền để ngươi ta va vào.

Nhìn xem ngươi 'Pháp tướng thiên địa' lợi hại, hay là của ta 'Pháp Thiên Tượng Địa' càng mạnh?

Đáp án cơ hồ không cần nghĩ.

Rõ ràng là Pháp Thiên Tượng Địa, bởi vì môn này thiên phú đằng sau đã sớm ghi chú chữ nhỏ đây.

【  chú thích: Đây không phải là đơn giản Pháp Tướng, mà là so Pháp Tướng cao thâm hơn vạn lần tuyệt thế thần thông! 】

Cho nên, hắn dựa vào cái gì sợ?

Cơ bản đến bao nhiêu, chết bao nhiêu a!

Lại thêm Tiên Thiên Bá Thể không ngừng khôi phục, hắn đơn giản liên lụy cũng sẽ không mệt mỏi.

Chiến thuật biển người đều vô dụng!

Đây làtặng không kinh nghiệm.

"Tụ lực?"

Sở Sơn Hà sắc mặt biến đổi, nói: "Nhưng là ta hay là khuyên ngươi cẩn thận xem chừng."

"Yên tâm minh chủ, nên cân nhắc ta tất cả đều đã suy nghĩ kỹ."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, cũng biết rõ Sở Sơn Hà là không yên tâm hắn, lúc này cười nói: "Lại nói, đây không phải là còn có ngươi sao? Trở về ta muốn đánh không lại, ngươi không phải cũng có thể lên, đến thời điểm ngươi ta song kiếm hợp bích, gặp một lần bốn phương hào hùng, chẳng phải là một đoạn giang hồ giai thoại?"

"Cái này. . ."

Sở Sơn Hà sắc mặt dừng một chút, não hải mãnh liệt, rõ ràng động dung.

Có câu nói là nam nhân đến chết đều thiếu niên.

Chỉ cần là nam nhân, ai trong lòng không có điểm nhiệt huyết?

Huống chi Sở Sơn Hà còn phản lão hoàn đồng?

Không chỉ có là nhục thân trở lại lão, tâm tính cũng đồng dạng phản lão.

Ngươi nếu nói cùng hắn cùng một chỗ sóng vai chiến đấu, vậy hắn đúng là lai kình.

"Cũng được!"

Sở Sơn Hà cuối cùng vẫn là gật đầu.

"Vậy thì do minh chủ trốn ở trong tối, ta như chống đỡ không nổi thời điểm, minh chủ trở ra viện trợ, như thế nào?"

Trần Huyền mỉm cười.

"Tốt a!"

Sở Sơn Hà lần nữa gật đầu.

"Cứ quyết định như vậy đi, minh chủ cái này đi trốn đi đi, đoán chừng lập tức liền có người đến."

Trần Huyền mỉm cười.

Được

Sở Sơn Hà lúc này hành động, thân thể lóe lên, sát na biến mất.

"Hai người các ngươi đâu?"

Trần Huyền nhìn về phía hai người.

"A, chúng ta cũng đi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, lúc này đi!"

Hai người cười ha ha, cấp tốc biến mất.

Đảo mắt, nơi đây chỉ còn Trần Huyền một người.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, điều chỉnh hô hấp, lực lượng trong cơ thể tiếp tục tích súc, lần nữa đợi.

Lại qua không lâu.

Rốt cục chu vi truyền đến động tĩnh.

Từng mảnh từng mảnh lưu quang từ xung quanh bốn phương tám hướng trong bóng tối bắt đầu cấp tốc sáng lên.

Từng đạo bóng người tràn ngập cường hãn thâm thúy khí tức. . .

Nồng đậm trong bóng tối, tựa hồ không biết rõ tới bao nhiêu người, đều tại ngưng mắt hướng về nhìn bên này tới.

Đều muốn nhìn một chút dính Tru Ma Lệnh gia hỏa đến cùng là ai?

Xem ra rất hoành a!

Dính Tru Ma Lệnh không chỉ có không chạy, còn dám nghênh ngang đứng tại nơi này chờ đối?

Đây là căn bản không có đem đám người để vào mắt!

Vẫn là nói, đối phương thuần túy chính là chán sống, không muốn sống?

Trong lúc nhất thời lại không có bất luận kẻ nào hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, Động Thiên thế giới những người kia lộ ra kinh nghi, cảm giác được không đúng.

"Cái đó là. . . Trần Huyền? Kia tựa như là Trần Huyền!"

"Ta" thật đúng là hắn, Trần Diêm Vương, kia là Trần Diêm Vương!"

"Cái gì? Như thế nào là hắn!"

"Móa nó, lại là cái này gia hỏa, Sở Sơn Hà hơn phân nửa núp trong bóng tối!"

"Không ổn, không ổn!"

Một đám Động Thiên thế giới Ngoại Thánh hung hăng giật mình, cơ hồ bản năng bắt đầu nhanh chóng rút lui.

Riêng là Trần Huyền một người thực lực liền đủ bọn hắn uống một bình.

Dù sao động thiên chiến vừa mới phát sinh không lâu, ai không kiến thức đến Trần Huyền kia kinh khủng vô song thực lực?

Hắn tụ lực phía dưới có thể đem Bắc man Tà Thần đều cho oanh sát!

Hiện tại đứng ở chỗ này bất động, hơn phân nửa lại là tại tụ lực!

Huống hồ hắn lưng tựa Võ Minh, nói không chừng giờ này khắc này, kia Sở Sơn Hà liền giấu ở phụ cận. . .

Những này Động Thiên thế giới Ngoại Thánh có thể quá biết rõ Sở Sơn Hà âm hiểm.

Bọn hắn quyết định thật nhanh, lập tức hướng về phía sau rút lui ra ngoài.

Đánh đi, liền để đám kia hắc ám thế giới gia hỏa đánh đi.

Các ngươi không sợ chết.

Các ngươi không kiến thức Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà lợi hại. . .

Vậy liền để toàn bộ các ngươi đi chết tốt.

Chúng ta vừa vặn tại chu vi nhìn xem trò hay.

"Thế nào lại là Trần Huyền?"

Sài gia gia chủ Sài Hoằng Nghị sắc mặt mờ mịt, hoàn toàn ngây người.

"Ai biết rõ, nhưng cái này gia hỏa hơn phân nửa là đang cố ý âm người?"

Một bên Thiên Sát sơn sơn chủ Lý Đạo Viễn sắc mặt biến đổi, cũng trực tiếp lui về phía sau, nói: "Được rồi, không cần lo, trước yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Sài Hoằng Nghị trong lòng run lên, cũng lập tức nhanh chóng rút lui ra ngoài.

Bọn hắn những này Động Thiên thế giới cao thủ vừa lui, đối diện xuất từ hắc ám thế giới cao thủ, cũng nhao nhao nhíu mày.

"Cái gì tình huống? Những cái kia Động Thiên thế giới gia hỏa giống như lui!"

"Đúng vậy, bọn hắn chẳng lẽ không muốn cướp rồi?"

"Đánh rắm, bọn hắn tham lam thành tính, cái gì đều nghĩ nhúng tay, làm sao có thể không muốn cướp."

"Vậy tại sao đột nhiên toàn lui."

"Vậy ai biết rõ, hơn phân nửa là có âm mưu a?"

"Chẳng lẽ bọn hắn nghĩ chờ nhóm chúng ta đả sinh đả tử, lại đột nhiên xuất thủ, thừa dịp loạn hái quả đào?"

Từng vị xuất từ hắc ám thế giới trong lòng…cao thủ toát ra đủ loại ý nghĩ, đang nhanh chóng câu thông.

Cùng lúc đó.

Hắc Ám bến đò bên này.

Cũng có từng đôi ánh mắt cẩn thận nghiêm túc hướng về nhìn bên này đến, từng cái trong lòng tất cả đều bóp một cái mồ hôi lạnh.

Những này xuất từ hắc ám thế giới gia hỏa, đến bây giờ cũng còn không biết rõ Lam gia bị diệt sạch sự tình.

Đương nhiên, coi như biết rõ, lấy những này gia hỏa tàn nhẫn tính cách, chỉ sợ cũng không làm làm một lần sự tình.

Dù sao kia Lam gia lão tổ cũng chỉ là một vị thọ nguyên đem khô Pháp Tướng mà thôi.

Những này xuất từ hắc ám thế giới người, cái nào không phải lâu dài tại liếm máu trên lưỡi đao.

"Nhanh đánh nhanh đánh. . . Đừng lo lắng a!"

"Đúng, nhanh lên đánh!"

Rất nhiều người âm thầm chờ mong.

Theo thời gian chuyển dời.

Song phương cao thủ bên kia càng tụ càng nhiều, khí tức càng ngày càng hỗn loạn.

Nhưng cùng trước đó đồng dạng.

Động Thiên thế giới bên này mỗi tới một người đều là biến sắc, lập tức lại lui ra ngoài.

Duy chỉ có hắc ám thế giới bên kia.

Cường giả càng tụ càng nhiều, trong lòng càng ngày càng hồ nghi.

Đây rốt cuộc chuyện ra sao?

Chờ lấy chờ lấy, có người không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp bắt đầu lối ra gào to bắt đầu.

"Này, cái kia hậu sinh, ngươi là ai? Vì cái gì đỉnh đầu Tru Ma Lệnh? Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Hắn đằng đằng sát khí, thanh âm chấn động đến hắc ám đều tại rung động ầm ầm, một trận run rẩy.

Đây là một vị xuất từ hắc ám thế giới Ngoại Thánh cao thủ.

Ở vào Ngoại Thánh đệ ngũ trọng cảnh giới.

Cũng coi như rất có hung danh.

Tên gọi Kim Thiền đạo nhân.

"Ngươi cho ngươi cha nói chuyện đâu? La lối om sòm, muốn chết phải không?"

Trần Huyền thanh âm lãnh đạm, một điểm mặt mũi cũng không cho đối phương.

Nói đùa, chính mình đợi lâu như vậy, thật vất vả mới đợi đến cái này cảnh tượng hoành tráng, kia khẳng định đến làm cho các ngươi xuất thủ.

Kết quả các ngươi hiện tại không xuất thủ, tất cả đều tại cái này ngây ngẩn cả người, vậy mình khoái ý giá trị từ chỗ nào đến?

Cho nên!

Ta cứng rắn mắng ta cũng phải mắng ngươi xuất thủ!

"Ngươi nói cái gì?"

Kia Kim Thiền đạo nhân sắc mặt giận dữ, cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai.

Nghĩ hắn hung danh hiển hách, uy chấn hắc ám thế giới, ai không nể mặt hắn?

Cái nào dám đến mắng hắn?

Hôm nay thật sự là đụng quỷ, cái này tiểu súc sinh dám mắng chính mình?

"Ta nói cái gì ngươi lỗ tai điếc? Ỷ lão mại lão cẩu vật, nghĩ xuất thủ liền tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta, không thấy được lão tử đỉnh đầu Tru Ma Lệnh sao? Tới giết chết lão tử, đừng mẹ hắn lằng nhà lằng nhằng! Rác rưởi! Phế vật! Thầy tướng số! Ngươi cái này chết lão cẩu!"

Trần Huyền tiếp tục thống mạ.

Một nhóm lời nói rơi xuống, khiến cho nơi xa những cái kia Động Thiên thế giới cao thủ từng cái mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Bọn hắn có thể trăm phần trăm xác định.

Cái này Trần Diêm Vương chính là cố ý!

Hắn khẳng định tại nghẹn đại chiêu!

Con mẹ nó chính là đang cố ý chọc giận đối phương, muốn cho đối phương xuất thủ!

"Ngươi muốn chết!"

Kia Kim Thiền đạo nhân con mắt đỏ lên  tức giận đến tại chỗ nhảy tưng.

Cái này mẹ hắn còn phải!

Còn phải!

Hắn đơn giản muốn điên rồi!

Còn lại mấy cái bên kia xuất từ hắc ám thế giới cao thủ, cũng đều là ánh mắt chớp động, chăm chú nhìn đây hết thảy.

Đều nói người già thành tinh, một điểm không giả.

Bọn hắn đều là Ngoại Thánh cấp cao thủ, cái nào là thuần đồ đần?

Trần Huyền trấn định như thế, lại dám như thế mắng chửi người, cái này rõ ràng là rất có lực lượng!

Lại thêm, Động Thiên thế giới đám kia hàng đều đã chạy.

Đây càng có vấn đề!

Tốt, trước hết để Kim Thiền đạo nhân đi thử xem hắn.

"Kim Thiền lão đạo, hắn mắng ngươi!"

"Đúng, nhanh lên, chúng ta cho ngươi lược trận!"

Mấy vị hắc ám thế giới cao thủ hướng hắn truyền âm.

Kim Thiền đạo nhân khí sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đỉnh đầu đều đang bốc lên khói trắng.

Nhưng hắn cũng không phải đồ đần.

Nếu là hắn loại kia bị người đâm một cái liền lên đồ đần, hắn không có khả năng tại hắc ám thế giới sống lâu như thế.

"Các ngươi làm sao không lên?"

Hắn giận tím mặt, nhìn về phía bên người đám người..