Chương 206: Pháp Thiên Tượng Địa! Liên sát mấy chục Ngoại Thánh! (1)

Chương 206: Pháp Thiên Tượng Địa! Liên sát mấy chục Ngoại Thánh! (1)

Ngọa tào lặc!

Trần Huyền lớn bó tay rồi.

Đều như thế chửi mắng các ngươi, các ngươi còn mẹ hắn không lên đúng không?

"Ta nói, các ngươi đều là người chết?"

Trần Huyền lần nữa ngồi không yên, chủ động đứng dậy, hướng về kia quần hắc ám thế giới cao thủ chỗ khu vực đi đến, trên đầu sáng loáng, máu me nhầy nhụa chữ lớn chiếu rọi hắc ám, cùng cái lớn máu đèn lồng đỏ đồng dạng.

"Không thấy được lão tử đỉnh đầu Tru Ma Lệnh, giết chết lão tử trực tiếp tăng lên một cấp, cái này mẹ hắn là nhiều sự tình đơn giản, các ngươi đều là mù lòa? Vẫn là nói, các ngươi đều là không có trứng hàng!"

Hắn trực tiếp thiếp mặt mở lớn.

Vừa đi, một bên tiếp tục kích thích.

"Đã sớm nghe nói, hắc ám thế giới cao thủ nhiều như mây, hôm nay xem xét, tất cả đều là cẩu thí, đều mẹ nhà hắn là phế vật, phế vật đến không thể lại phế phế vật, lão tử mẹ hắn đều như thế chửi mắng các ngươi, các ngươi còn thờ ơ? Các ngươi là người sao?"

"Các ngươi còn con mẹ nó có chút huyết tính sao?"

"Giết chết lão tử a, cái này mẹ hắn cũng không dám, các ngươi còn sống làm gì?"

"Mỗi một cái đều là rác rưởi! Nương pháo! ! Vương bát đản! ! Tới làm ta à! !"

Trần Huyền từng câu lời nói trách mắng, khiến cho đám kia hắc ám thế giới cao thủ lập tức tập thể phá phòng.

Bọn hắn con mắt đỏ lên, hô hấp dồn dập, làn da bắt đầu hồng ôn.

Trong lòng lửa giận một đám một đám không ngừng nhảy lên lên. . .

Mẹ nhà hắn!

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Ngươi cho rằng chúng ta là sợ ngươi đúng không?

Con mẹ nó ngươi coi như mạnh hơn, ngươi cũng không thể như thế mắng chúng ta!

"Nghiệt súc, sao dám ở đây lắm mồm!"

"Giết hắn!"

"Đi chết! !"

Không biết là ai trước bạo hống ra.

Oanh

Những này hắc ám chỗ sâu cao thủ tất cả đều bộc phát ra kinh khủng khí tức, kinh thiên động địa, tựa như từng khỏa đủ mọi màu sắc lửa lưu tinh, bộc phát ra kinh khủng khó lường oanh minh, hướng về Trần Huyền bên kia đánh tới.

Từ xa nhìn lại, nồng đậm hắc ám trong nháy mắt bị xé nứt.

Trên bầu trời quang mang chói lọi, sắc thái xuất hiện, cường đại năng lượng ba động khiến cho toàn bộ bầu trời đều run rẩy lên.

"Đánh nhau!"

"Tốt tốt tốt, rốt cục đánh!"

Vô số Hắc Ám bến đò ăn dưa quần chúng, nhao nhao phấn chấn hét lớn.

Vân gia chỗ sâu.

Vị kia Vân gia lão tổ sừng sững tại nóc nhà chỗ.

Bên người đi theo một đám Vân gia hậu bối, đều tại ngưng trọng hướng về nơi xa nhìn lại.

Bọn hắn cũng rất muốn nhìn một chút, cái này Trần Huyền đến cùng lớn bao nhiêu át chủ bài?

. . .

Theo đám người vọt tới, đỏ tươi quang mang chiếu rọi xuống, Trần Huyền kia nguyên bản khuôn mặt thanh tú, thời gian dần qua hiển lộ nhe răng cười, tại hồng quang chiếu rọi, có một loại không nói ra được kinh tâm động phách.

"Rốt cục! Lên! Đang! ! !"

"Ha ha ha ha!"

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm điếc tai, khiến cho thiên địa lắc lư.

Giờ này khắc này, hắn liền nghiễm nhiên giống như là Tây Du hàng ma bên trong, cái kia vừa mới thoát khốn Tôn Ngộ Không.

Vì lừa gạt Đường Tam Tạng nhổ Như Lai phong ấn, Hoàng Bột có thể nói viện một đống lớn lấy cớ.

Mà Trần Huyền cũng chính là như thế.

Vì lừa gạt đám người này xuất thủ, hắn nhưng là hao hết miệng lưỡi, đem có thể mắng thô tục tất cả đều mắng lên.

Hiện tại đám người, rốt cục đánh tới!

Ầm ầm!

Trần Huyền nhe răng cười một tiếng, quanh thân từng tầng từng tầng buff tựa như từng tầng từng tầng nóng bỏng quang hoàn, ở trên người hắn trong nháy mắt toàn bộ sáng lên, chiếu rọi thiên địa, sau lưng mơ hồ nổi lên mấy chục cái thô to đường ống.

Một tầng kinh khủng khó lường, tựa như có thể diệt thế đồng dạng cuồng mãnh khí tức, trong nháy mắt từ Trần Huyền sau lưng mãnh liệt mà ra, cuồn cuộn kinh thiên, giống như có một đầu vô hình Hồng Hoang Cự Ma nổi lên.

Sau đó kia tích súc đến cực hạn thiên đạo chi lực bị hắn xoay tròn lên, đột nhiên một quyền, đánh tới hướng giữa không trung.

"Đi chết đi!"

Oanh

Chói lọi ánh sáng chói mắt, giống như là một mảnh đáng sợ hoàng kim thế giới vọt tới.

Lực lượng không biết rõ mạnh bao nhiêu, không biết rõ nhiều kinh khủng.

Tuyệt thế đáng sợ khí tức, đem hắc ám toàn bộ xé nát, đem thiên địa trực tiếp xuyên qua, sức mạnh mang tính hủy diệt khiến cho những này hắc ám thế giới Ngoại Thánh nhao nhao lộ ra kinh hãi.

Bọn hắn cảm giác được chính mình giống như là tại đối mặt một vị Thượng Cổ Thần Ma. . .

Giờ khắc này, hồn phách của bọn hắn đều run rẩy lên. . .

Huyết nhục đều đang nhanh chóng run rẩy. . .

Cái này gia hỏa. . . Quả nhiên có vấn đề.

"Ngăn trở, ngăn trở hắn a!"

"Nhanh lên ngăn trở!"

Ầm ầm!

Một đạo vô cùng điếc tai oanh minh, toàn bộ Hắc Ám bến đò cơ hồ đều bị thần quang trong nháy mắt chiếu sáng.

Không biết rõ bao nhiêu bí mật quan sát người, nhao nhao thống khổ che mắt, phát ra kêu to, cảm giác được chính mình sắp mù.

Âm thầm Sở Sơn Hà, cũng là trong lòng giật mình, bị Trần Huyền một kích này rung động.

"Cái này tiểu tử. . ."

Hắn phát hiện hắn lần nữa đánh giá thấp Trần Huyền.

Cái này mẹ hắn cái này một quyền, liền hắn đều cảm giác nguy cơ sinh tử!

Càng xa xôi, những cái kia xuất từ Động Thiên thế giới Ngoại Thánh, càng là từng cái trừng to mắt.

Bọn hắn liền biết rõ Trần Huyền tại tụ lực.

Nhưng lần này tụ lực cũng quá kinh khủng đi, so trước đó tại Bắc man thời điểm lại mạnh hơn không biết rõ bao nhiêu.

Đây quả thực giống như diệt thế!

Hào quang sáng chói xé rách toàn bộ bầu trời.

Cơ hồ tất cả người quan chiến cũng không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh, lộ ra hãi nhiên.

Mà Vân gia đám người.

Đứng tại nóc nhà Vân gia lão tổ cùng mấy vị Thiên Bảng cung phụng, càng là từng cái sắc mặt trắng bệch.

Nhất là La Sư.

Đối với Trần Huyền e ngại, vô cùng càng thêm khắc sâu.

Hắn đời này cũng không thể đi báo thù!

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Vân gia lão tổ thanh âm gian nan, hô hấp dồn dập.

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Nơi xa giữa không trung thanh âm oanh minh, kêu thảm vang lên, Ngoại Thánh cấp huyết thủy bay múa khắp nơi đều là.

Tàn chi đoạn thể liền cùng không cần tiền đồng dạng. . .

Từng hàng khoái ý giá trị đang bay nhanh hiển hiện.

Như là một cái pháo laser, xông vào đến con muỗi đống bên trong, mặc kệ ngươi cái gì phòng ngự, chống cự, hết thảy vô dụng.

Cái gọi là Ngoại Thánh cao thủ giờ khắc này tựa như là biến thành kẻ đáng thương đồng dạng.

Mà hắc ám thế giới bên này, hiển nhiên cũng có cao thủ chân chính tồn tại.

Tại cái này vô cùng hỗn loạn quang mang cùng trong tiếng kêu thảm, đột nhiên!

Ầm ầm!

Một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức bộc phát ra.

Băng lãnh kinh khủng, âm u tối nghĩa, thời cơ xuất thủ dị thường thỏa đáng.

Hiển nhiên đây là Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Một cỗ độc thuộc về Pháp Tướng cảnh uy áp bao phủ nơi đây.

Giữa thiên địa một cái xuất hiện một tôn toàn thân đỏ tươi, nhan sắc yêu dị, cao có hai trăm mét to lớn Pháp Tướng, sinh vẻ mặt uy nghiêm, song đồng băng lãnh đỏ tươi, tựa như hai mảnh huyết hải, nhô ra một cái vô cùng to lớn bàn tay, đi lên hướng về Trần Huyền bên này hung hăng cầm đi.

Tại loại này to lớn Pháp Tướng xuất hiện về sau.

Theo sát lấy lại là liên tục hai đạo Pháp Tướng toát ra.

Oanh! Oanh!

Đồng dạng vô cùng cao lớn, có hơn hai trăm mét cao.

Một cái sinh ra ba cái đầu, một cái toàn thân bao trùm màu đen giáp trụ, không khỏi là bành trướng lấy từng mảnh từng mảnh kinh khủng khó lường khí tức.

Bọn hắn cũng đồng dạng đang nhanh chóng hướng về Trần Huyền bên kia chộp tới, chặn đánh đánh chết Trần Huyền.

Nếu không nói Pháp Tướng cảnh cao thủ, ánh mắt sắc bén, ánh mắt độc đáo đây.

Bọn hắn một cái liền có thể nhìn ra, Trần Huyền vừa mới một chiêu kia, chính là tụ lực mà phát.

Hắn chân thực cảnh giới, cũng không tính quá cao.

Tại một chiêu này phát ra về sau, hắn bản thể tất nhiên suy yếu.

Giờ phút này chính là đánh chết người này thời cơ tốt nhất.

Cho nên ba vị Pháp Tướng cao thủ gần như đồng thời toát ra, cùng nhau thẳng hướng Trần Huyền.

Sở Sơn Hà sắc mặt biến hóa, liền muốn theo sát lấy xuất thủ.

Nhưng vào lúc này.

Lại nhìn thấy Trần Huyền bên kia hai tay một kết, nhanh đến cực hạn, căn bản không có bất luận cái gì để hắn ra tay giúp đỡ ý tứ, ngược lại lên tiếng vừa quát, chấn động thiên địa.

"Pháp Thiên Tượng Địa! Mở! !"

Oanh

Trần Huyền kia nguyên bản khoảng chín thước thân thể, giờ phút này liền tựa như thổi phồng, đón gió mà lớn dần, lập tức biến thành cao tới hơn ba trăm mét kinh khủng hình thái.

Mấu chốt nhất là.

Hắn đây là thuần nhục thân biến lớn.

Dưới làn da từng mảnh từng mảnh huyết khí, một cỗ chân nguyên, sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn, ngàn vạn lỗ chân lông đều đang chảy màu vàng ròng hỏa diễm.

Liền như là một tôn vô cùng to lớn dữ tợn cự nhân.

Tình cảnh như vậy, trực tiếp khiến cho bốn phương người lần nữa thấy choáng.

Liền liền Sở Sơn Hà trong lòng cũng giật mình.

"Kia là!"

Hắn đơn giản hoài nghi mình con mắt.

Cái này mẹ hắn. . . Lại là chuyện ra sao?

Trần Huyền nhục thân thế mà biến thành hơn ba trăm mét.

Mà kia ba vị Pháp Tướng cũng mới hơn hai trăm mét.

Mấu chốt kia ba vị Pháp Tướng đều là từ năng lượng hội tụ mà thành giả lập hình thái.

Có thể Trần Huyền là chân thật nhục thân hình thái..