Chương 206: Pháp Thiên Tượng Địa! Liên sát mấy chục Ngoại Thánh! (2)

Chương 206: Pháp Thiên Tượng Địa! Liên sát mấy chục Ngoại Thánh! (2)

Hắn sống nhiều năm như vậy, cũng chưa hề chưa thấy qua quỷ dị như vậy một màn.

Ngay tại hướng về Trần Huyền thân thể chộp tới ba vị Pháp Tướng cũng tất cả đều sắc mặt giật mình, lông tơ đứng vững, dọa đến vội vã lùi về bàn tay, nhanh chóng rút lui, từng cái đơn giản muốn hoài nghi nhân sinh.

Cho dù ai cũng không dám tưởng tượng, vừa mới còn giống như con chuột gia hỏa, thế mà lại trong nháy mắt biến lớn.

Càng mấu chốt chính là, hắn đây là nhục thân biến lớn?

Pháp Tướng cảnh giới so đấu chính là riêng phần mình thực lực, cũng không phải ngươi trở nên càng lớn, thực lực liền càng cao -- chỉ cần bọn hắn nguyện ý, biến cái mấy ngàn mét cũng không thành vấn đề, nhưng này căn bản không cần thiết.

Mà lại bọn hắn Pháp Tướng đều là chân nguyên ngưng tụ mà thành.

Có thể Trần Huyền lại là thuần túy nhục thân.

Quỷ dị nhất chính là, Trần Huyền kia một thân lực lượng cùng khí thế.

Biến lớn về sau, lực lượng của hắn cùng khí thế, thế mà cũng theo đó tăng vọt.

Cái này khiến ba vị Pháp Tướng tất cả đều lộ ra hoảng sợ.

"Yêu thuật gì?"

"Ngươi cái này luyện được yêu thuật gì?"

Ba vị Pháp Tướng kinh quát.

"Yêu thuật?"

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, hóa thành hơn ba trăm mét cao, nhìn xuống ba tôn so với hắn thấp một mảng lớn Pháp Tướng, bàn tay nắm lên, cười gằn nói: "Liền cho phép các ngươi biến lớn, không cho phép ta cũng thay đổi lớn? Không phải phải dùng Pháp Tướng nghiền ép ta sao? Vậy được, các ngươi cũng thử một chút ta cái này 'Pháp tượng' !"

Oanh

Hắn to lớn kinh khủng thân thể đột nhiên xông lên, khí tức kinh thiên động địa, như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, nhanh đến cực hạn, vung lên bàn tay, kim quang sáng chói, đi lên hướng về một tôn Pháp Tướng trên thân hung hăng rút đi.

Tại Pháp Thiên Tượng Địa hình thái dưới, hắn đủ loại buff vẫn như cũ có thể thuận lợi vận hành.

Trong cơ thể chân nguyên cũng tại cuồn cuộn bành trướng.

Có thể nói không nhận một tơ một hào ảnh hưởng.

Một chưởng này lại nhanh lại mãnh, đơn giản không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Vị kia Pháp Tướng sắc mặt một giật mình, vội vàng khúc tí ngăn cản.

Kết quả căn bản vô dụng, toàn bộ thân hình liền cùng thủy tinh làm, phịch một tiếng, bị Trần Huyền một bàn tay đánh nát cánh tay, rắn chắc đáng sợ bàn tay trực tiếp hung hăng đánh vào trên thân.

Oanh

Kia hơn hai trăm mét cao Pháp Tướng tại chỗ bị quét bay tứ tung ra ngoài, liền cùng cỡ lớn người bù nhìn, bay ngược không biết rõ bao nhiêu dặm, trong đó bản thể càng là cuồng phún một búng máu, cảm giác được ngực giống như là bị lưu tinh đụng, không nói ra được thống khổ.

Cái khác hai vị Pháp Tướng tất cả đều sắc mặt giật mình.

Nhưng không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Trần Huyền thân thể khổng lồ liền đã nhanh chóng cuồng nhào mà qua, như là thuấn di, kia vô cùng to lớn bàn tay lần nữa hướng về hai người hung hăng đánh tới.

To lớn hình thể hoàn toàn không có hạn chế tốc độ của hắn mảy may.

Ngược lại để tốc độ của hắn trở nên càng nhanh.

Đây cũng là cùng Pháp Tướng khác biệt lớn nhất.

Pháp Tướng cảnh cao thủ luyện ra được Pháp Tướng, mặc dù có thể chỉ huy như ý, nhưng dù sao không phải bản thể, năng lực phản ứng khó tránh khỏi kém hơn một chút, sẽ có vẻ tương đối vụng về.

Cao thủ so chiêu, cho dù là 0. 01 giây, cũng đủ để quyết định rất nhiều chuyện.

Dưới mắt chính là như thế.

Oanh! Oanh!

Trần Huyền kia to lớn dữ tợn bàn tay hung hăng đắp lên hai vị Pháp Tướng trên thân, đem cái này hai tôn to lớn Pháp Tướng cũng cho đánh tại chỗ bay tứ tung, thân thể rách rưới, bên trong bản thể cũng từng cái cuồng phún máu loãng, lộ ra hãi nhiên.

"Không thích hợp! Cái này gia hỏa không thích hợp! !"

"Đáng chết, mau lui lại! !"

Hai người phát ra hét lớn.

Nhưng là trong nháy mắt Trần Huyền liền đã lần nữa hướng về bọn hắn thân thể nhanh chóng đánh tới.

Hai vị Pháp Tướng cảnh cao thủ lập tức phát ra gầm thét, hết sức toàn lực thôi động Pháp Tướng, chỉ lo hướng về Trần Huyền bên kia oanh kích mà đi, tam giả chi gian lập tức bộc phát ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng khó lường oanh minh.

Liền liền trước đó bay ngược mà ra vị thứ nhất Pháp Tướng cảnh cao thủ, cũng lần nữa lao nhanh ra đến, trong miệng gầm thét, gia nhập chiến trường, hai tay liều lĩnh hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng oanh sát mà đi.

Lập tức.

Bốn vị kinh khủng cự ảnh đang kịch liệt chém giết.

Tạo thành năng lượng ba động, bốn phía quét sạch, không biết rõ chấn thương bao nhiêu Ngoại Thánh cấp cao thủ.

Trong quá trình này, Trần Huyền tuyệt đối lĩnh vực vẫn như cũ một mực bao trùm tại chu vi.

Thật giống như một ngụm to lớn Kim Chung Tráo ở thiên địa.

Tại cái này Kim Chuông bên trong đông đảo Ngoại Thánh, giờ phút này tất cả đều sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ, bị chấn động đến lung tung bay múa, cuồng phún máu loãng, từng cái liền cùng phá bao tải đồng dạng.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Trong nháy mắt, Trần Huyền cùng kia ba vị Pháp Tướng cảnh cao thủ oanh sát hàng ngàn hàng vạn lần, đem bọn hắn Pháp Tướng đánh nát bảy tám lần.

Nhưng bọn hắn cũng không hổ là Pháp Tướng cảnh cao thủ, nắm giữ chân nguyên, sát thuật tất cả đều vô cùng cường đại.

Trần Huyền tự thân cũng chịu bảy tám lần trọng kích.

Trong thời gian ngắn, Trần Huyền muốn oanh sát bọn hắn cực kì khó khăn.

Trong cơn tức giận, Trần Huyền lúc này không tiếp tục để ý ba người, mà là trực tiếp quay người, hướng về kia quần Ngoại Thánh cấp cao thủ nhanh chóng hướng về giết mà đi.

Toàn bộ khu vực hoàn toàn đại loạn.

Tất cả bị vây Ngoại Thánh cấp cao thủ, đều đang sợ hãi chạy trốn.

"Chạy mau a!"

"Quái vật, đây là quái vật!"

"Huynh đệ tha mạng, ta là tới tham gia náo nhiệt. . ."

"Tiền bối chuyện gì cũng từ từ, ta không có ác ý. . ."

Một đám Ngoại Thánh cấp cao thủ nhao nhao kinh hoảng kêu to.

Trần Huyền một mặt nhe răng cười, vòng động thủ cánh tay, nhanh chóng hướng về bọn hắn cuồng quét.

Không có ác ý?

Không có ác ý, các ngươi tới?

Tất cả đều chết đi cho ta! !

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Hắn giống như là một tôn to lớn Thần Ma, hai tay vung vẩy, hướng về trên thân mọi người cuồng quét.

Bàn tay những nơi đi qua, từng vị Ngoại Thánh cấp cao thủ đang không ngừng nổ tung.

Toàn bộ khu vực đơn giản giống như là một mảnh màu vàng kim óng ánh Địa Ngục đồng dạng.

Phổ thông Ngoại Thánh cấp cao thủ, quả nhiên là muốn chạy đều chạy không thoát.

Ngự Không?

Không gian bị phong tỏa, giống như là vô số đạo đại sơn đè ép chính mình, căn bản bay không cao.

Độn địa?

Mặt đất bị tuyệt đối lĩnh vực bịt lại, trở nên so Kim Cương còn cứng rắn.

Đương nhiên, chính là Kim Cương độ cứng, cũng khẳng định ngăn không được Ngoại Thánh cấp cao thủ oanh kích.

Nhưng là có thể kéo diên tốc độ của ngươi a?

Ngươi nguyên bản hướng mặt đất vừa chui, trong khoảnh khắc có thể độn địa mấy trăm dặm.

Nhưng ngươi bây giờ lại vừa chui, độn nửa ngày cũng mới hơn mười dặm.

Hơn mười dặm đủ làm cái gì?

Trần Huyền một bước thoát ra cũng liền đuổi theo.

Cho nên tại Trần Huyền tuyệt đối lĩnh vực phong tỏa dưới, nơi này tựa như biến thành một cái phong bế lao tù, chỉ nghe kêu thảm vang lên, thanh âm thê lương, kêu rên điếc tai.

Từng câu thê thảm tiếng cầu xin tha thứ quanh quẩn trên trời dưới đất.

Kia ba vị Pháp Tướng cũng là sắc mặt trắng bệch, thụ thương quá sức, từng cái lộ ra hãi nhiên.

Mắt nhìn xem Trần Huyền không còn thẳng hướng bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng không dám lại đi trêu chọc Trần Huyền, mà là quay người liền trốn, chỉ hận không được có bao xa chạy bao xa.

Trần Huyền lực lượng để bọn hắn sợ hãi.

Lúc này mới ngắn ngủi trong chốc lát, bọn hắn Pháp Tướng liền bị đánh nát bảy tám lần.

Nếu không phải ba người liên thủ, bọn hắn tuyệt đối đều đã chết!

Bọn hắn liền chưa hề chưa thấy qua như thế quỷ dị thần thông?

Kinh khủng một màn, nhìn bốn phương hãi nhiên, hoảng sợ dị thường.

Kia Vân gia lão tổ trên thân mồ hôi liền cùng thác nước, từng lần một chảy xuôi mà xuống. . .

Toàn thân đều cơ hồ ướt đẫm.

May mắn lúc trước hắn nghe theo La Sư khuyến cáo.

Nếu không hiện tại Vân gia, đã sớm diệt không thể lại diệt.

Đây là kinh khủng bực nào cấm thuật?

Quả thực là đơn phương đồ sát!

Nói là Thần Ma tại thế cũng không đủ!

Mà những cái kia Động Thiên thế giới các cường giả, cũng nhao nhao lộ ra hãi nhiên, trừng to mắt.

Nguyên bản bọn hắn coi là Trần Huyền ỷ vào là Sở Sơn Hà. . . Khẳng định có Sở Sơn Hà trốn ở trong tối. . .

Nhưng hiện tại xem ra, còn cẩu thí Sở Sơn Hà!

Cái này Trần Huyền tự thân chính là cái biến thái!

Là quái vật!

Ai mẹ hắn còn dám cùng hắn là địch?

Hắn cái này nhục thân làm sao lại đột nhiên biến lớn?

Cái này có thể là người?

Tại mọi người kinh hãi bên trong, hắc ám thế giới bên kia còn tại không ngừng có cao thủ đang đuổi đến, nhưng ở chạy đến về sau, cũng nhao nhao biến sắc, vội vàng cấp tốc một sát, thân thể sinh sinh dừng lại, vô cùng kinh dị nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp nhất phía trước, thiên địa nóng bỏng, vàng óng ánh tươi sáng, một mảnh lồng ánh sáng màu vàng óng bao phủ ở nơi đó, lồng ánh sáng bên trong, một tôn cao tới vài trăm mét kinh khủng thân thể, mặt xanh nanh vàng, chu tóc đỏ, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười ( áp dụng Tây Du Ký bên trong Pháp Thiên Tượng Địa) đỉnh đầu một cái to lớn màu máu 'Ma' chữ, ngay tại huy động hai tay, hướng về một đám Ngoại Thánh chỉ lo điên cuồng oanh sát mà đi..