Chương 206: Pháp Thiên Tượng Địa! Liên sát mấy chục Ngoại Thánh! (3)

Chương 206: Pháp Thiên Tượng Địa! Liên sát mấy chục Ngoại Thánh! (3)

Những cái kia Ngoại Thánh, bọn hắn lại cũng cơ hồ toàn bộ nhận biết.

Rõ ràng đều là bọn hắn hắc ám thế giới người.

Có rất nhiều người đều là thành danh nhiều năm lão tiền bối.

Kết quả bị vây ở cái này lồng ánh sáng bên trong, đang sợ hãi kêu to, chạy trốn tứ phía, cùng con ruồi không đầu, liên tiếp tao ngộ oanh sát.

"Đây là có chuyện gì?"

"Tru Ma Lệnh, Tru Ma Lệnh tại quái vật kia trên đầu!"

"Quái vật kia là cái gì đồ vật?"

"Mau nhìn, là Thiên Hình Tôn Giả bọn hắn, Thiên Hình Tôn Giả là Pháp Tướng cảnh cao thủ, hắn làm sao cũng tại chạy trốn?"

"Thiên Hình Tôn Giả, còn không xuất thủ?"

Có người hướng về phía trước hét lớn.

Kia thật vất vả mới từ lồng ánh sáng bên trong trốn tới Thiên Hình Tôn Giả, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Giờ phút này nghe được còn có người để hắn xuất thủ, lập tức trong lòng lửa giận dâng lên.

Hắn cơ hồ bản năng coi là đối mới là cố ý nhìn hắn chê cười.

Xuất thủ?

Ta ra nê mã sát vách!

Không thấy được lão tử vừa mới bị người một bàn tay đập bay?

Ngươi còn để cho ta xuất thủ?

Kia tốt!

Ta không đối phó được quái vật kia, chẳng lẽ ta còn không đối phó được ngươi sao?

"Sâu kiến cũng dám ở trước mặt ta ồn ào!"

Thiên Hình Tôn Giả cơ hồ vừa mới chạy ra lồng ánh sáng, liền gầm thét một tiếng, nhô ra một cái to lớn ánh sáng chưởng, oanh một tiếng, chừng vài trăm mét lớn nhỏ, đi lên hướng về đối phương thân thể hung hăng bắt xuống dưới.

Vị kia vừa mới kêu một cuống họng Ngoại Thánh, lập tức lộ ra kinh hãi, vội vàng hãi nhiên kêu to: "Tiền bối tha mạng, ta không có ác ý. . ."

Bên người đông đảo vội vàng nhanh chóng trốn tránh, từng cái kinh dị vô cùng.

Ầm ầm!

Chỉ là vừa đối mặt, cái kia Ngoại Thánh liền bị cái này to lớn ánh sáng chưởng cho gắt gao siết ở trong tay.

Sau đó tại hắn kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên trong, bị dùng sức bóp.

Ba chít chít!

Một vị Ngoại Thánh cứ như vậy bị tươi sống bóp nổ, chết không thể chết lại.

Còn lại những cái kia hắc ám thế giới cao thủ, nhao nhao sắc mặt trắng bệch.

Cái này Thiên Hình Tôn Giả điên rồi?

Làm sao đối bọn hắn ra lên tay đến rồi!

Đi diệt sát quái vật a!

"Nhìn lão tử trò cười, ngươi thật là sống dính nhau!"

Thiên Hình Tôn Giả sắc mặt tàn khốc, đem kia to lớn ánh sáng chưởng lần nữa thu hồi, sau đó lần nữa quay đầu hướng về sau lưng lồng ánh sáng màu vàng óng nhìn lại, trong đôi mắt không khỏi lần nữa lộ ra hãi nhiên.

Quái vật!

Con mẹ nó đến cùng là quái vật gì!

Nhục thân bản thể làm sao lại biến lớn?

Ầm ầm ầm ầm. . .

Tại bốn phương đám người hãi nhiên nhìn chăm chú.

Kia to lớn lồng ánh sáng bên trong như là dị thường đáng sợ đồ sát.

Bị tuyệt đối lĩnh vực phong bế đám người, đại bộ phận đều bị Trần Huyền sinh sinh đánh chết.

Chỉ có những cái kia một số nhỏ có được hiếm thấy bí bảo, hiếm thấy bí thuật người, mới may mắn trốn một cái mạng.

Tại từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong.

Rốt cục.

Trần Huyền triệt để ngừng lại, ánh mắt liếc nhìn.

Tuyệt đối lĩnh vực hóa thành lồng ánh sáng bên trong, không còn có một người sống.

Hoặc là chết rồi, hoặc là chạy trốn.

Đầy đất tàn phá thi thể, huyết tinh tràn ngập.

Hắn không khỏi mày nhăn lại.

"Ta cái này tuyệt đối lĩnh vực nếu là có thể lại đề thăng một cái cấp độ liền tốt, tỉ như kết hợp Kim Chung Tráo. . ."

Hắn nhớ kỹ ở kiếp trước truyền hình điện ảnh kịch bên trong liền thấy qua một màn.

Một cái to lớn Kim Chung Tráo nhìn xuống bao một cái.

Bên trong bất luận kẻ nào đều khó mà chạy thoát.

Đối ngoại có thể phòng ngự, đối nội có thể phong cản.

Bất kể là ai bị trùm vào, đều không thể chạy thoát, người khác cứu giúp cũng cứu không ra.

Nếu có thể có loại năng lực kia liền tốt.

Bất quá khi hắn nhìn thấy trên người khoái ý giá trị về sau, vẫn là mừng thầm trong lòng.

Khoái ý giá trị: 8853000.

Tối thiểu hơn bảy mươi vị Ngoại Thánh, bị hắn đánh chết tươi.

Cũng coi là đáng giá!

Thật to giá trị

Cái này một đợt chắc là có thể để hắn đạt tới Ngoại Thánh đệ cửu trọng.

Trên đỉnh đầu nguyên bản liền đỏ tươi quỷ dị 【  ma 】 chữ, giờ phút này nhìn càng thêm yêu dị, kia 【  ma 】 chữ bắt đầu đỏ giọt máu, đỏ loá mắt.

Đã có thể ẩn ẩn hương vị nồng đậm mùi máu tươi.

Phối hợp Trần Huyền giờ phút này hơn ba trăm mét thân cao, mặt xanh nanh vàng, chu tóc đỏ, quả nhiên là càng thêm dữ tợn, càng thêm đáng sợ.

Nhất là những cái kia mới vừa từ hắc ám thế giới chạy tới cao thủ, tất cả đều tại nội tâm cuồng mắng lên.

Mẹ nhà hắn, đến cùng là cái nào bệnh tâm thần đem Tru Ma Lệnh đặt ở trên người hắn?

Cái này ai dám lên đi săn giết hắn?

Ngươi đây không phải là cố ý thành toàn đối phương sao?

Trong một trăm ngày giết bất tử đối phương, đối phương liền sẽ vô điều kiện tăng lên một cấp.

Cái này mẹ hắn đơn thuần bệnh tâm thần!

Đối phương vốn là đáng sợ như thế, ngươi lại cho hắn tăng lên một cấp, đây không phải là càng kinh khủng?

Trần Huyền bàn tay vung lên, thu tuyệt đối lĩnh vực, trên mặt gạt ra tiếu dung, tại máu đỏ tươi ánh sáng chiếu rọi, khiến cho rất nhiều Ngoại Thánh cũng không khỏi đến tê cả da đầu.

Chỉ cảm thấy trước mắt giống như là một tòa đại sơn tại hướng bọn hắn di động mà tới.

"Ta nói, còn có người muốn giết chết ta sao?"

"Tru Ma Lệnh đều thấy được a? Bây giờ đang ở trên đầu ta, giết chết ta về sau, vô điều kiện tăng lên một cấp!"

"Các ngươi còn muốn hay không đến làm a?"

Hắn ý cười đầy mặt, nhìn xem những cái kia cách hắn có thể có bao xa liền có bao xa đông đảo Ngoại Thánh nhóm.

Có Ngoại Thánh đều đã chỉ nửa bước núp ở hắc ám thế giới bên trong, chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Ta làm mẹ ngươi cái xiên!

Ngươi vừa mới tru diệt nhiều cao thủ như vậy, hiện tại còn hỏi có hay không dám đối ngươi xuất thủ?

Con mẹ nó ngươi coi chúng ta là ngu xuẩn?

Cẩu vật!

Ngươi là thật hung ác a!

"Ừm? Các ngươi còn dám đối ta có ác ý?"

Trần Huyền song mi dựng lên, thân thể vèo một cái nhào tới.

"Chạy mau!"

Còn sót lại những cái kia hắc ám thế giới Ngoại Thánh nhóm, từng cái kinh hãi dị thường, vội vàng quay đầu chạy liền.

Bọn hắn nguyên bản là chỉ nửa bước núp ở trong bóng tối, giờ phút này xoay người bỏ chạy, tốc độ càng nhanh, rầm rầm, đảo mắt toàn bộ biến mất tại hắc ám chỗ sâu.

"Chạy? Chạy đến bên trong cũng phải chết đi cho ta!"

Oanh

Trần Huyền trực tiếp xa xa oanh ra một đạo thần quang.

Nóng bỏng quang mang hung hăng xông vào kia nồng đậm hắc ám.

Lập tức đem nguyên bản như là mực nước đồng dạng hắc ám cho quấy đến một mảnh hỗn loạn, mảng lớn mảng lớn tản ra.

Nhưng cũng tiếc.

Chung quy không tiếp tục oanh sát rơi một người.

Hắc ám bên trong thiên địa rộng lớn, vô cùng thần bí.

Tăng thêm những người kia chạy lại nhanh.

Cái này một quyền căn bản là trắng đánh.

Trần Huyền không khỏi sắc mặt băng lãnh, mày nhăn lại, rất là bất mãn.

Sau đó hắn một đôi ánh mắt bỗng nhiên trở về, hướng về một phương hướng khác đám người nhìn lại.

"Ta hiện tại bản thân bị trọng thương, tiêu hao qua kịch, các ngươi có người hay không muốn tới đây giết chết ta?"

Trần Huyền trực tiếp hỏi.

". . ."

Một đám Động Thiên thế giới Ngoại Thánh không chút nghĩ ngợi, xoay người rời đi.

Từng cái liền giống như con thỏ.

Đơn giản muốn bao nhiêu sắp có bao nhanh.

Ta tin cái ngươi quỷ!

Ai biết rõ ngươi lại tại nghẹn cái gì xấu cái rắm!

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn biết rõ, chính mình cùng Trần Huyền đã triệt để không phải một cái cấp bậc.

Sau khi trở về liền muốn nói cho môn nhân, từ đó về sau, bất luận kẻ nào không được trêu chọc Võ Minh.

Có bao xa cách bao xa.

Nếu ai dám trêu chọc Võ Minh, hết thảy trục xuất sơn môn, cả nhà giết chết. . .

Duy chỉ có mấy cái không có chạy, vẫn là Trần Huyền bằng hữu.

Tỉ như Thiên Quý sơn sơn chủ Sài Hoằng Nghị, Lăng Tiêu phái chưởng môn nhân lục Thanh Nguyên, Kim Cương tự chủ trì Pháp Thiền đại sư. . .

"Lục thiếu hiệp, ta không có ác ý, ta nguyện ý cho ngươi hộ pháp!"

"Lục thiếu hiệp, ta là lục Thanh Nguyên. . ."

"Lão nạp là phát thiền. . ."

Mấy người kêu to lên.

Trần Huyền sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhận ra bọn hắn.

Hắn lúc này không còn kiên trì, song thủ pháp ấn một kết.

Hô

Nguyên bản cao tới hơn ba trăm mét thân thể lập tức bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, kim quang nở rộ, đảo mắt trở nên cùng trước đó, chỉ bất quá lại sắc mặt trắng bệch, thân thể lắc lư, thở hồng hộc.

Chỉ cảm thấy tứ chi bách hài, không chỗ không thương, không chỗ khôngchua.

Tất cả lực lượng đều tựa hồ bị rút không còn một mảnh.

Pháp Thiên Tượng Địa, đối với lực lượng tiêu hao quá kinh khủng.

Giống như là công suất lớn thiết bị nối liền một cái tiểu công suất nguồn điện, nếu không phải Tiên Thiên Bá Thể, hắn sớm đã bị mệt mỏi nằm xuống.

Khó trách Tôn hầu tử không thường thường dùng.

Mạnh hơn người cũng tiêu hao không nổi.

"Trần Huyền, đây là Thần Nguyên đan, mau ăn xuống dưới!"

Sở Sơn Hà vô thanh vô tức xuất hiện tại Trần Huyền trước mặt, sắc mặt nghiêm túc, đưa một viên đan dược đi qua.

"Không cần, chính ta có thể khôi phục!"

Trần Huyền thở sâu, lộ ra mỉm cười.

Thần Nguyên đan, có giá trị không nhỏ, chuyên môn dùng cho Ngoại Thánh cấp, Pháp Tướng cấp chữa thương.

Vẫn là lưu cho minh chủ đi.

"Ngươi bây giờ tiêu hao quá lớn, lập tức ăn hết!"

Sở Sơn Hà lần nữa ngưng tiếng nói.

"Nói chính ta có thể khôi phục, không tin ngươi nhìn!"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

Chỉ gặp nguyên bản còn lộ ra hư nhược thân thể, giờ phút này thế mà đã trở nên sắc mặt hồng nhuận, khí huyết trào lên, đặc sắc sáng láng, như cùng ăn Thập Toàn Đại Bổ Hoàn đồng dạng.

Toàn vẹn không có bất luận cái gì bộ dáng chật vật.

Cái này khiến Sở Sơn Hà lần nữa sắc mặt biến hóa.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cái gì giống loài?"

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

". . . Người, kỳ thật ta là người."

Trần Huyền mỉm cười.

"Hẳn là ngươi là Tạo Hóa vô song thể?"

Sở Sơn Hà sắc mặt chấn kinh.

Bằng không sao có thể khôi phục nhanh như vậy?

"Không kém bao nhiêu đâu."

Trần Huyền mỉm cười.

"Tốt a. . ."

Sở Sơn Hà trong lòng mãnh liệt.

Đối với Trần Huyền cái chủng loại kia bí thuật, hắn cũng là trông mà thèm dị thường.

Nhưng hắn biết rõ, kia đồ vật tất nhiên là Trần Huyền trên thân cực kỳ trọng yếu cơ mật.

Trần Huyền không mở miệng, hắn cũng sẽ không chủ động muốn.

Chính như trên người hắn, cũng có một chút cực sâu cơ mật đồng dạng.

Lúc này, Sài Hoằng Nghị, lục Thanh Nguyên, Pháp Thiền đại sư cũng cấp tốc tiếp cận tới.

"Pháp Thiền đại sư, làm người xuất gia, ngươi cũng đối Tru Ma Lệnh cảm thấy hứng thú?"

Trần Huyền mỉm cười.

"Sai lầm sai lầm!"

Pháp Thiền đại sư chắp tay trước ngực, lộ ra cười khổ.

Vô điều kiện tăng lên một cấp.

Loại này dụ hoặc ai có thể thờ ơ?

Ô ô ô. . .

Đột nhiên, từng đợt quỷ dị tiếng sáo tại giữa thiên địa vang lên.

Yếu ớt quanh quẩn, như khóc như tố, như oán như mộ, thanh âm lượn lờ, bất tuyệt như lũ.

Sau đó liền thấy nguyên bản nhan sắc đen nhánh sông Hắc Thủy, giờ phút này bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.

Từng mảnh từng mảnh sóng lớn đang cuộn trào mãnh liệt.

Mênh mông nước sông tại hướng về hai bên nhanh chóng điểm đi.

Một màn như thế, khiến cho mấy người thần sắc khẽ giật mình, lập tức tìm mắt nhìn lại.

"Hắc Thủy Huyền Động muốn mở ra?"

Sở Sơn Hà lông mày khẽ nhúc nhích..