Chương 207: Chiến tích truyền ra! Bốn phương oanh động! (1)

Chương 207: Chiến tích truyền ra! Bốn phương oanh động! (1)

Mấy người nhanh chóng hướng về bờ sông tiến đến.

Chỉ gặp trước đó một tăng một đạo, đã sớm tại bờ sông chờ đợi đã lâu.

Bọn hắn đưa đầu nhìn ra xa, hướng về nơi xa nhìn lại.

"Hắc Thủy Huyền Động muốn xuất hiện!"

"Mười năm một lần, bên trong đồ vật không biết rõ có hay không bị người khác lấy mất?"

Hai người ánh mắt chớp động.

"Lại là các ngươi!"

Pháp Thiền đại sư sắc mặt biến đổi, nhìn về phía kia một tăng một đạo.

Hiển nhiên hắn cũng là được chứng kiến hai người bọn họ.

"A, là ngươi cái này tiểu hòa thượng, ngươi cũng đến đây?"

Lại Lỵ hòa thượng lộ ra ý cười, nói: "Năm đó sư phụ ngươi mang ngươi hành tẩu giang hồ, đi bộ đo đạc đại địa, từ Đông Hải đi đến Tây Mạc, lại từ Tây Mạc đi vào hắc ám thế giới, nhiều năm như vậy đi, sư phụ ngươi đâu?"

"A Di Đà Phật, gia sư đã Niết Bàn."

Pháp Thiền đại sư chắp tay trước ngực, cung kính nói.

"Chết rồi? Thật sự là đáng tiếc đáng tiếc!"

"Sư phụ ngươi thiên tư không tệ, lúc đầu có hi vọng có thể đi được càng xa, làm sao lại đột nhiên chết?"

Hai người nói.

"Sư phụ lão nhân gia tại hắc ám chỗ sâu gặp được phiền phức, trở về không lâu đã toạ hoá."

Pháp Thiền đại sư chắp tay trước ngực.

"Vậy liền không có chạy, cũng chỉ có hắc ám chỗ sâu mới có thể uy hiếp được hắn."

Lại Lỵ hòa thượng nói.

Trần Huyền lần nữa cổ quái nhìn một chút hai người này.

Hai cái này gia hỏa đến cùng sống bao lâu?

Pháp Thiền đại sư tuổi tác thế nhưng là so Sở Sơn Hà còn lớn hơn hơn một trăm tuổi. . .

Bọn hắn thế mà còn gặp qua Pháp Thiền đại sư sư tôn?

Đây quả thực quỷ dị.

"Không phải là cái gì Trường Sinh người a?"

Trong lòng của hắn thầm run.

Ô ô ô. . .

Yếu ớt tiếng sáo tiếp tục quanh quẩn.

Nước sông tăng tốc lăn lộn, mực sóng mãnh liệt. . .

Rốt cục lại qua không lâu, màu đen thủy triều triệt để tách ra, một đầu mơ hồ lối đi tối thui hiện lên ở trước mắt, phía trên sinh ra bậc thang, một đường hướng về phía dưới kéo dài, thông hướng thần bí không biết chỗ.

"Minh chủ, ngươi trước kia tới qua không có?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Tới qua, nhưng không thu hoạch được gì."

Sở Sơn Hà ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm màu đen thông đạo, nói nhỏ: "Nhất chỗ sâu có một chỗ to lớn mê cung, vô biên vô hạn, rất là hỗn loạn, ta năm đó đi vào lượn quanh mấy lần, kém chút mê thất ở bên trong, về sau cũng không dám lại đi vào, hôm nay chúng ta hội tụ nhiều cao thủ như vậy, có lẽ có thể cưỡng ép phá hủy mê cung, nhìn xem nhất chỗ sâu đến cùng có cái gì?"

"Ồ? Kia mau đi xem một chút!"

Trần Huyền có chút không kịp chờ đợi, hướng về phía dưới đi đến.

Đối với tầm bảo, hắn luôn luôn là dị thường tích cực.

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn có thêm điểm.

Nhớ tới như thế, hắn mở ra bảng, trong lòng lặng yên niệm động bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 100 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân. . . 】

Một nhóm thanh tịnh tiếng kim loại âm tại trong đầu của hắn vang lên.

Hắn luôn luôn tuân theo có chút số liền thêm nguyên tắc, tuyệt đối sẽ không chậm trễ mảy may.

Về phần có thể hay không gây nên bên người mấy người hoài nghi?

Hoài nghi thì phải làm thế nào đây?

Người không phạm ta ta không phạm người.

Ngươi nhược tâm tồn ác ý, ta tại chỗ liền có thể cảm giác.

Đến thời điểm cũng đừng trách ta không nói tình huynh đệ mặt.

Một đám người dọc theo thông đạo, hướng về phía dưới nhanh chóng đi vào.

Toàn bộ thông đạo âm trầm vô tận, nối thẳng lòng đất chỗ sâu.

Cũng không biết rõ có bao xa.

Sở Sơn Hà tựa như xe nhẹ đường quen, ở phía trước chỉ lo dẫn đường.

Rất nhanh, Trần Huyền triệt để hoàn thành thêm điểm.

Trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm nóng rực khí tức, trong cơ thể nhiệt lưu trào lên, lực lượng mênh mông cuồn cuộn, một cỗ màu vàng kim óng ánh chân nguyên tựa như từng đầu bốn phương thông suốt nham tương.

Không ngoài sở liệu!

Quả nhiên! Đạt tới Ngoại Thánh đệ cửu trọng!

Còn thừa khoái ý giá trị: 143000

Cơ hồ một đêm trở lại trước giải phóng.

Nhưng là tùy theo lấy được lực lượng lại vô cùng cường đại, có thể xưng tuyệt luân.

"Bằng vào ta hiện tại Ngoại Thánh đệ cửu trọng, nếu là gặp lại trước đó ba cái kia Pháp Tướng, tuyệt đối sẽ không đánh khổ cực như thế, có thể dễ như trở bàn tay liền oanh sát bọn hắn!"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Thậm chí thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hắn hình thể cũng sẽ so trước đó càng lớn, càng tráng.

Đây chính là hắn lực lượng!

Hắn cùng đồng dạng Pháp Tướng còn có một cái khác nhau chính là.

Pháp Tướng trở nên lại lớn đều vô dụng, hình thể biến lớn, lực lượng cũng sẽ không tăng lớn.

Mà hắn thì không phải vậy.

Hắn " 'Pháp Thiên Tượng Địa' hình thể càng lớn, lực lượng liền sẽ càng lớn.

Các loại cái nào ngày có thể trở nên cao tới vạn trượng, lực lượng kia trên cơ bản liền cùng Tôn Ngộ Không không sai biệt lắm.

Hắn hiện tại cũng mới 300 m, cự ly vạn trượng còn kém 100 lần cự ly

Tại Sở Sơn Hà dẫn đầu dưới, rốt cục, bọn hắn triệt để tiến vào thông đạo chỗ sâu.

Trước mắt một đầu màu đen vách tường ngăn lại đường đi.

Vách tường hiện ra đồ vật đi hướng, vô biên kéo dài, chỉ có trước mắt một cái cổng vào.

Nhưng vào trong miệng bộ không xa, lại là tầng tầng vách tường. . .

Vách tường lẫn nhau khảm bộ, lại có mấy cái cổng vào.

Mỗi một mặt trên vách tường đều khắc đầy trận văn, lóe ra trận trận u ám lực lượng, âm trầm lờ mờ.

"Chính là chỗ này, cái này trên vách tường trận văn vô cùng cổ quái, có không ngừng chữa trị trùng sinh tác dụng, chỉ có duy nhất một lần đem nó triệt để phá hủy, mới có thể hủy đi những này vách tường, nếu không, vách tường liền sẽ không ngừng tái sinh, cuồn cuộn không dứt, thẳng đến đưa ngươi triệt để tình trạng kiệt sức."

Sở Sơn Hà ngưng giọng nói.

"Vậy còn chờ gì? Cùng một chỗ xuất thủ, ma diệt trận văn!"

Trần Huyền đi đến tiến đến, nâng lên một cước, hướng về vách tường đập mạnh đi.

Ầm

Một cước xuống dưới, trận văn nổ tung, vách tường nổ tung.

"Đều theo ta đi!"

Trần Huyền chỉ lo hướng về bên trong đục đi.

Sau đó hai tay vung lên, ánh lửa bạo tung tóe, chỉ lo hướng về phía trước đập loạn.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Thanh âm kinh khủng, từng tầng từng tầng vách tường đơn giản liền cùng bọt biển, không chịu nổi một kích.

"Cái này mẹ hắn. . ."

Sở Sơn Hà lần nữa lông mày cuồng loạn, trong lòng hít một hơi lãnh khí.

Trần Huyền lực lượng đến cùng bao lớn?

Đây cũng quá tuỳ tiện.

Hắn lập tức đi theo, cùng Trần Huyền cùng nhau xuất thủ.

Nguyên bản hắn coi là, lấy mình bây giờ thực lực cũng có thể giống Trần Huyền dễ dàng như vậy phá hủy vách tường.

Nhưng rất nhanh hắn vẫn là phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Mẹ nó, chính mình triệt để phá hủy một chỗ trận văn, tối thiểu tiêu hao một phần hai mươi công lực. . .

Lấy hắn hiện tại công lực, nhiều nhất phá hủy hai mươi mặt vách tường, liền phải hao hết công lực. . .

Có thể Trần Huyền đâu?

Hai tay liên hoàn, một đường đục qua.

Căn bản nhìn không ra bất luận cái gì tiêu hao. . .

Không hổ là Tạo Hóa Vô Song Thể!

Cái này năng lực khôi phục đơn giản quá kinh khủng.

Tại mọi người cộng đồng nỗ lực dưới, chỉ nghe thanh âm oanh minh, liên hoàn không dứt.

Cũng không biết rõ đánh bao lâu.

Phỏng đoán cẩn thận, cũng phải hơn một ngàn mặt vách tường bị sinh sinh đục mở.

Phía trên trận văn đều không ngoại lệ, hết thảy triệt để vỡ nát.

Tu đều không sửa được cái chủng loại kia.

Rốt cục!

Một lần cuối vách tường cũng tại Trần Huyền song quyền phía dưới biến thành bột mịn.

Phía trước, nguyên khí mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, từng mảnh từng mảnh thần quang quét sạch, tản ra nồng đậm hương thơm khí tức.

Còn có từng mảnh từng mảnh lá cây cuốn lên, rầm rầm rung động.

"Đây là. . . Ngộ Đạo Trà Thụ?"

Miệng méo đạo nhân tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Ai ở chỗ này trồng Ngộ Đạo Trà Thụ?"

"Không sai được, chính là ngộ đạo cổ trà thụ. . ."

Lại Lỵ hòa thượng cũng là ngữ khí thì thào, nói: "Ghê gớm ghê gớm, lại có ngộ đạo cổ trà thụ. . ."

"Ngộ Đạo Trà Thụ?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nói: "Làm cái gì vậy dùng? Có thể tăng lên tu vi sao?"

"Không thể trực tiếp tăng lên tu vi."

Sở Sơn Hà sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Nhưng là có thể để cho người ta tiến vào 'Chiều sâu nhập định' trạng thái, bài trừ hết thảy tạp niệm, tâm thần trở nên trước nay chưa từng có thanh tĩnh, hơn nữa còn có thể khiến người ta càng thêm rõ ràng trông thấy tự thân trên con đường tu hành các loại hoang mang, bình cảnh cùng tâm ma, liền như là tại trong sương mù thắp sáng một ngọn đèn sáng."

Hắn từng chiếm được Tức Nhưỡng, thế nhưng luyện hóa tốc độ vô cùng chậm chạp, nhưng là biết rõ lại tuyệt đối gấp không được.

Trong khoảng thời gian này có thể thực đem hắn làm cho quá sức.

Hiện tại lại có Ngộ Đạo Trà Thụ.

Nếu là có thể đến vài miếng lá cây, tuyệt đối có thể để cho hắn cấp tốc nắm giữ Tức Nhưỡng.

Ồ

Trần Huyền con mắt chớp lên.

Kia đối chính mình cũng có tác dụng lớn!

Nói không chừng có thể để cho hắn thật to tiết kiệm điểm số.

Nếu là miệng ngậm Ngộ Đạo Trà Thụ lá cây, sau này thêm điểm, khẳng định lại so với bình thường thời điểm thêm điểm hiệu suất cao hơn.

"Vậy còn chờ gì? Đem lá cây cho hết gỡ!"

Trần Huyền tiến lên..