Chương 207: Chiến tích truyền ra! Bốn phương oanh động! (2)

Chương 207: Chiến tích truyền ra! Bốn phương oanh động! (2)

"Các loại, còn giống như không có chín mọng. . ."

Sở Sơn Hà nói.

"Không có chín mọng cũng phải vuốt, cái này đồ vật hơn phân nửa là có chủ chi vật, thật muốn các loại chín mọng, hắn chủ nhân tất nhiên sẽ tới ngắt lấy, coi như nó chủ nhân hiện tại đã chết, nhưng chờ lần sau lại mở ra thời điểm, cũng là mười năm sau, đến thời điểm khẳng định tăng thêm càng khó lường hơn số."

Trần Huyền tiếp tục tiến lên, nói: "Ăn vào miệng bên trong, mới là chính mình!"

Đi

Sở Sơn Hà gật đầu, nói: "Đi qua hái!"

Dù là không có chín mọng, hẳn là cũng có nhất định hiệu quả.

Mẹ nó, thiên hạ cơ duyên vốn là bị người thăm dò.

Ngươi lại không khắc danh tự, ai biết rõ đây là ai?

Tự nhiên là ai phát hiện chính là của người đó!

Một tăng một đạo không chút nghĩ ngợi, cấp tốc nhào tới.

Ngược lại là Pháp Thiền đại sư, Sài Hoằng Nghị, Lục Thanh Nguyên sắc mặt xấu hổ, cũng không hành động.

Lần này Trần Huyền huyết chiến bốn phương, bọn hắn một phần lực khí cũng không có ra.

Hiện tại không lý do đến phân hưởng thành quả thắng lợi, thật là không thể nào nói nổi.

Mặc dù Trần Huyền không nói gì thêm, nhưng bọn hắn cũng đều là người già thành tinh hạng người.

Người khác không nói, không có nghĩa là ngươi liền có thể làm.

Ngươi cho rằng tất cả mọi người là bằng hữu, ngươi liền có thể tùy tiện đi quá giới hạn rồi?

Loại kia không có giới hạn giới cảm động, sớm muộn cũng sẽ dẫn tới người khác phản cảm.

Có chút đồ vật có thể cầm.

Nhưng có chút đồ vật, ngươi nhất định phải tâm lý nắm chắc, đụng cũng không thể đụng.

Trong nháy mắt, toàn bộ Ngộ Đạo Trà Thụ lá cây bị ngắt lấy trống không.

Ngộ Đạo Trà Thụ, mặc dù mang theo một cái cây chữ.

Nhưng là phía trên kết xuất lá trà lại cũng không nhiều.

Hết thảy hai mươi bốn phiến lá cây.

Trong đó Trần Huyền hái nhiều nhất, hết thảy mười sáu phiến.

Sở Sơn Hà hái bốn mảnh.

Kia một tăng một đạo cộng lại cũng hái bốn mảnh.

Trần Huyền nhìn một chút một bên Sài Hoằng Nghị, Pháp Thiền đại sư, Lục Thanh Nguyên, mỉm cười, nói: "Ba vị, có câu nói là người gặp có phần, mọi người cũng đều là bằng hữu, các ngươi cũng một người cầm một mảnh đi."

Sài Hoằng Nghị Thiên Quý sơn trước đó không chỉ một lần trợ giúp qua chính mình.

Chính mình tiễn hắn một mảnh không tính là gì.

Pháp Thiền đại sư, Lục Thanh Nguyên, tại động thiên đại chiến bên trong cũng viện trợ qua chính mình, cũng không tốt không cho bọn hắn.

Đối với đạo lí đối nhân xử thế, Trần Huyền là giảng.

Dù sao hắn cũng là người.

Cũng không phải cái gì tinh xảo tư tưởng ích kỷ người.

Cũng không thể hắn chỉ có thể chiếm người khác tiện nghi, người khác không thể chiếm hắn tiện nghi a?

Vậy hắn cùng mình người đáng ghét, có cái gì khác nhau?

Tựa như kiếp trước mời khách ăn cơm đồng dạng.

Người khác vừa mời khách ngươi liền đi, đi còn nhặt quý nhất điểm.

Sau khi ăn xong, quệt quệt mồm liền chạy, xưa nay không nói mời về đi. . .

"Cái này. . . Làm sao có ý tứ?"

"Chúng ta nhận lấy thì ngại. . ."

Ba người sắc mặt biến đổi, lập tức nói.

"Vừa mới phá cấm thời điểm, các ngươi không phải cũng xuất lực sao? Cầm!"

Trần Huyền lộ ra ý cười, một người cho bọn hắn lấp một mảnh.

Đến tận đây, rơi vào chính mình trong tay còn có mười ba phiến.

Bỗng nhiên, hắn đem ánh mắt nhìn về phía gốc kia thô hiểu ra nói cổ thụ, nói: "Nếu có thể đem cây cổ thụ này cũng cho lên đi liền tốt."

"Vô dụng, đồng dạng thổ nhưỡng nuôi không sống gốc cây này."

Sở Sơn Hà lắc đầu, nói: "Mà lại Ngộ Đạo Trà Thụ hai trăm năm một phát mầm, nảy mầm về sau, lại được cần hai trăm năm trưởng thành, lá trà mới có thể dần dần chín mọng, coi như trồng, cũng phải các loại bốn trăm năm mới có thể hưởng dụng, đồng dạng người có thể đợi không được."

"Phiền toái như vậy?"

Trần Huyền kinh ngạc.

Kia đúng là đợi không được.

"Được rồi, nhìn xem có hay không cái khác bảo bối?"

Hắn ở chỗ này lần nữa vơ vét bắt đầu.

Lại là cùng nhau tìm kiếm.

Xác nhận không có cái khác đồ vật về sau.

Một đám người mới lưu luyến không rời từ nơi này rời đi.

Không bao lâu.

Bọn hắn xuất hiện lần nữa tại bờ sông Hắc Thủy.

"Hai vị, các ngươi còn theo ta không?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nhìn về phía kia một tăng một đạo.

"Khục, cái kia, chúng ta liền không theo."

"Đúng vậy a Trần tiểu ca, sau này tại hắc ám chỗ sâu, chúng ta lại tìm ngươi."

"Đúng đúng, chúng ta đi trước hắc ám chỗ sâu một chuyến, sau này mọi người hữu duyên gặp lại."

Một tăng một đạo lộ ra ý cười, rất là thức thời không có lưu thêm.

Cho tới bây giờ bọn hắn đều nhìn không ra Trần Huyền lai lịch.

Chỉ biết rõ vô cùng cổ quái.

Nhiều năm như vậy bên trong, Trần Huyền là một cái duy nhất có thể đánh đến bọn hắn bản thể.

Để bọn hắn đối với Trần Huyền là không có biện pháp nào.

Bọn hắn có thể đem Sở Sơn Hà tai nạn xấu hổ lấy ra giảng, có thể tại Pháp Thiền đại sư trước mặt la lối om sòm, nhưng là duy chỉ có đối với Trần Huyền, kia là tất cung tất kính.

Không có cách, Trần Huyền là thật có thể đánh bọn hắn a.

Mà lại đánh qua bọn hắn không có việc gì.

Bọn họ đây có thể nào không sợ?

Cho nên tại Trần Huyền lời nói rơi xuống, bọn hắn liền biết rõ, là nên rời đi.

Đoán chừng này lại hắc ám thế giới đã sớm nhấc lên kinh thiên gợn sóng. . .

"Minh chủ, các vị, chúng ta cũng trở về đi."

Trần Huyền nhìn về phía Sở Sơn Hà mấy người, mỉm cười nói.

Được

Mấy người nhao nhao gật đầu, cấp tốc rời đi.

Tại bọn hắn rời khỏi không lâu, kia nguyên bản tách ra màu đen thủy triều rất nhanh liền lần nữa mãnh liệt.

Đem trước thông đạo lần nữa bao phủ, sóng lớn vô tận, đen nghịt một tầng, nước sông mênh mông, nhìn một cái vô tận. . .

Trên nóc nhà.

Vân gia lão tổ trong lòng mãnh liệt, thẳng đến xác nhận Trần Huyền bọn hắn đã triệt để đi xa, lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Sự tình khác hắn không biết rõ.

Nhưng có một chút hắn biết rõ.

Vân gia muốn phát. . .

Nguyên bản hắc thủy bến đò tứ đại thế lực, bị Trần Diêm Vương quét xong về sau, hiện tại chỉ còn lại hai đại thế lực. . .

"Nhanh, đi đón quản Lam gia địa bàn!"

Vân gia lão tổ quyết định thật nhanh, ra lệnh.

"Vâng, lão tổ!"

Sau lưng một đám Vân gia trưởng lão nhao nhao lĩnh mệnh, nhanh chóng hành động.

. . .

Tin tức truyền ra.

Vô luận Động Thiên thế giới, vẫn là hắc ám thế giới, đều là khắp nơi oanh động.

Nhất là hắc ám thế giới.

Những cái kia căn cứ, thành trì, hòn đảo, tất cả đều xôn xao.

Mỗi người cũng không dám tin tưởng.

Cái này nói đùa cái gì?

Tru Ma Lệnh hiện thế, bọn hắn bên này đi nhiều như vậy Ngoại Thánh, kết quả chết trên trăm vị? ( Trần Huyền giết hơn bảy mươi vị, còn có hơn mười vị bị chiến đấu dư ba chỗ đánh chết, có hai mươi mấy vị trở về trên đường bị những người khác tính toán mà chết. )

Hơn nữa còn tất cả đều là cấp cao nhất Ngoại Thánh.

Cho dù là hắc ám xâm nhập, bọn hắn cũng không chết nhiều như vậy Ngoại Thánh!

Kết quả lần này vì một cái Tru Ma Lệnh chết nhiều như vậy?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ gặp Pháp Tướng cảnh cao thủ?"

"Cái nào Pháp Tướng cảnh Ngoan Nhân như thế không nể tình, cướp đi Tru Ma Lệnh thì cũng thôi đi, tại sao muốn đại khai sát giới?"

"Đến cùng là Dương Giới cao thủ giết, vẫn là chúng ta hắc ám thế giới cao thủ giết?"

"Sai, các ngươi sai, ta biết rõ nội tình. . ."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Là Dương Giới, bọn hắn đều là bị Dương Giới một người trẻ tuổi giết, người trẻ tuổi kia quá kinh khủng, lực lượng một người liền giết chết bảy tám chục vị Ngoại Thánh, hơi lắc người, trở nên mấy trăm mét cao, đuổi đến ba vị Pháp Tướng cảnh lão tiền bối đều thổ huyết chạy trốn. . ."

"Cái gì?"

Đủ loại tin tức làm cho người kinh hãi.

Không thiếu có người tự mình chạy đến Hắc Ám bến đò đi cầu chứng.

Kết quả một chứng thực càng thêm chấn kinh.

Nhất là có Ngoại Thánh cao thủ, còn vụng trộm thu hình lại.

Làm những cái kia thu hình lại truyền đi về sau, càng là tại hắc ám thế giới dẫn phát một mảnh xôn xao. . .

"Đây rốt cuộc là người nào?"

"Móa nó, yêu ma, đây là cái gì đỉnh cấp đại yêu ma, hắn nhục thân làm sao cũng có thể biến lớn?"

"Căn cứ Hắc Ám bến đò tin tức, hắn tên là Trần Huyền, tên hiệu Diêm Vương. . ."

"Trần Diêm Vương chính là Dương Giới Thiên Bảng thứ tư cao thủ. . . Năm nay gần hai mươi tuổi, tốc độ tu luyện

Như ăn cơm uống nước, thiên phú so Sở Sơn Hà còn kinh khủng hơn. . ."

"Tin tức lớn tin tức lớn, Trần Diêm Vương kỹ càng tình báo đến rồi!"

"Ta muốn một phần!"

"Ta cũng muốn một phần!"

"Cho ta xem một chút Trần Diêm Vương sự tích!"

Không hề nghi ngờ.

Trần Huyền đại danh lần đầu tại hắc ám lan truyền.

Đương nhiên, vẫn như cũ là thiển tầng hắc ám.

. . .

Ngoại trừ hắc ám thế giới khắp nơi oanh động bên ngoài.

Tương ứng Động Thiên thế giới cũng toàn bộ như thế.

Những cái kia vội vàng trở về các đại sơn chủ, động chủ, cơ hồ tại trở về về sau, lập tức liền hạ đạt đủ loại mệnh lệnh, để bọn hắn lòng bàn tay người dọn dẹp hết thảy đối địch với Võ Minh chứng cứ phạm tội. . .

Ngàn vạn không thể bị bắt được người bất luận cái gì tay cầm.

Ai như bị Trần Huyền bắt được cái chuôi, để cho sơn chủ tự mình đem nó đánh chết, thủ cấp đưa đến Võ Minh.

Trong lúc nhất thời các đại động thiên cũng trực tiếp xôn xao, tầng dưới chót người cơ hồ tất cả đều mộng bức..