Chương 207: Chiến tích truyền ra! Bốn phương oanh động! (3)

Chương 207: Chiến tích truyền ra! Bốn phương oanh động! (3)

Vừa mới bắt đầu bọn hắn còn không biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Nhưng theo một chút tại Hắc Ám bến đò môi giới người trở về một lan truyền, lập tức từng cái động thiên cũng đều rất nhanh giải.

"Trần Huyền tại Hắc Ám bến đò, sức một mình, giết chết hơn tám mươi vị Ngoại Thánh!"

Kinh khủng tin tức khiến cho các phương hãi nhiên.

Về phần trước đó những cái kia bị Trần Huyền đánh những thiên tài kia, như là Lý Hắc Hổ, Hô Diên Vân Long bọn người, càng là lần nữa mờ mịt. . .

Bọn hắn cảm thấy từ đó về sau, cũng có đối ngoại thổi ngưu bức vốn liếng.

"Các ngươi biết không? Ta cùng Trần Diêm Vương giao thủ qua!"

"Đúng, ta dùng ta mặt đi đánh hắn bàn tay, mặc dù không có đả động, nhưng ta đồng dạng rất tự hào a!"

"Đúng đấy, vì rung chuyển Trần Diêm Vương, ta không tiếc tổn thất nửa miệng răng, ta kiêu ngạo sao?"

"A, nửa miệng răng tính là gì? Vì rung chuyển Trần Diêm Vương, ta liền xương sườn cũng không cần, ta dùng xương sườn đi đụng hắn bàn tay, ngài đoán làm gì, hắc, ta xương sườn toàn nát!"

"Không tầm thường không tầm thường!"

. . .

Đương nhiên.

Nhất mộng bức vẫn là Thiên Cơ các.

Làm vô số đầu chim bồ câu từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Cơ các về sau.

Vừa mới bắt đầu đám kia lão đầu còn trong lòng hồ nghi, không biết rõ làm sao chuyện.

Trần Huyền hiện tại đã là Thiên Bảng thứ tư, cũng không thể lần nữa đi lên trên a?

Kia lại tăng không phải đến làm đến trước ba đi?

Chẳng lẽ hắn đem Sở Sơn Hà giết đi?

Một đám lão đầu cấp tốc mở ra Linh Cáp trên đùi thư tín, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn.

Cái này xem xét lập tức da đầu tê rần, não hải ông một tiếng.

【  Trần Huyền tại Hắc Ám bến đò đại khai sát giới, nhiễm màu máu Tru Ma Lệnh, hấp dẫn vô số cao thủ đến đây, sức một mình diệt sát hơn mười vị Ngoại Thánh, bức bách ba vị hắc ám Thế Giới Pháp tướng chật vật rút lui, sức một mình, chấn nhiếp bốn phương tám hướng! ! 】

"Giết hơn mười vị Ngoại Thánh? Hơn mười vị Ngoại Thánh?"

". . ."

Một đám lão đăng sắc mặt mờ mịt, lần nữa lâm vào thật sâu hoài nghi nhân sinh bên trong.

Thật lâu bọn hắn mới dần dần kịp phản ứng.

Trên mặt lộ ra hãi nhiên.

"Trần Huyền chạy đến Hắc Ám bến đò đi? Còn dính nhiễm Tru Ma Lệnh?"

"Cái này còn thế nào sắp xếp?"

"Sắp xếp cái rắm, Hắc Ám bến đò sự tình chúng ta luôn luôn không sắp xếp!"

"Đúng, đây chính là một cái tình báo, gia nhập Trần Huyền lý lịch bên trong là được rồi! Căn bản không cần sắp xếp!"

"Cũng thế, bất quá cái này Trần Huyền cũng quá kinh khủng, các ngươi nói hắn bây giờ có thể không thể đánh qua Sở Sơn Hà?"

"Vậy ai biết rõ?"

Một đám lão đăng trong lòng rung động không hiểu.

Hiện tại quả nhiên là cách mỗi mấy ngày, bọn hắn liền bị Trần Huyền cho hung hăng chấn chấn động.

Có trời mới biết lần sau tin tức truyền đến, Trần Huyền sẽ có bao nhiêu không hợp thói thường?

. . .

Võ Minh tổng bộ.

Toàn bộ trên bầu trời một mảnh đỏ tươi, tràn ngập nồng đậm huyết tinh, chiếu rọi hơn mười dặm.

Giống như là một mảnh thật dày màu máu tầng mây đồng dạng.

Huyết tinh bên trong, một cái to lớn màu đỏ tươi 【  ma 】 chữ, sừng sững đứng vững.

Đỏ loá mắt, đỏ quỷ dị, phảng phất đều hướng hạ rỉ máu.

Tất cả Võ Minh trưởng lão, đệ tử đều sắc mặt chấn kinh, lấy làm kinh ngạc, tập hợp một chỗ, hướng về giữa không trung kia màu đỏ tươi 【  ma 】 chữ chỉ đi.

Đám người cơ hồ tất cả đều phủ.

Căn bản không biết rõ đây là cái gì tình huống.

"Chuyện ra sao, đây là chuyện ra sao a?"

"Không biết rõ, thế nào đột nhiên một cái có màu máu 【  ma 】 chữ xuất hiện ở chúng ta Võ Minh bên trong?"

"Thật quỷ dị kiểu chữ, nhìn một chút đều cảm giác kinh tâm động phách, tựa như là một mảnh huyết hải!"

"Điệu thấp, kiểu chữ này tựa như là từ Trần trưởng lão trong sân phát ra tới. . ."

"Trần trưởng lão trong sân?"

Một đám trưởng lão, đệ tử càng là kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi.

Lão đăng càng là trước tiên hướng về Trần Huyền trụ sở bay đi, sắc mặt động dung, lông tơ đứng vững.

Đừng nói cho hắn, trước đó cái kia nhiễm Tru Ma Lệnh quỷ xui xẻo, kỳ thật chính là Trần Huyền?

Đây cũng quá thao đản?

"Trần Huyền! Quả nhiên là ngươi!"

Lão đăng rơi vào trong sân, khiếp sợ nhìn về phía Trần Huyền.

Chỉ gặp Trần Huyền đứng ở trong sân, ngay tại đồ nướng. . .

Đỉnh đầu một cái to lớn màu máu 【  ma 】 chữ tại yếu ớt lấp lóe.

"A, lão đăng, ngươi đã đến, mau tới nếm thử ta mới khai phá tay nghề."

Trần Huyền quay đầu mỉm cười.

"Không phải, Trần Huyền, ngươi. . . Ngươi cái này đỉnh lấy như thế lớn một cái 【  Tru Ma Lệnh 】 ngươi làm sao trở về?"

Lão đăng mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nói: "Không ai đối ngươi xuất thủ?"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, nói: "Là, có Sở Sơn Hà tại, nhưng có Sở Sơn Hà cũng không nhất định có thể bảo kê ngươi a? Cái này 【  Tru Ma Lệnh 】 đủ để cho bất luận cái gì cao thủ cũng vì đó điên cuồng!"

Sở Sơn Hà coi như mạnh hơn, nhưng có thể ngăn cản mấy người?

Chẳng lẽ bọn hắn một đường cứ như vậy bình an?

"Vâng, đúng là để rất nhiều người đều điên cuồng, nhưng là đều giết không được sao?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Đều giết?"

Lão đăng không còn gì để nói, nói: "Ngươi có thể giết bao nhiêu? Tới cao thủ vô cùng vô tận, luôn có ngươi không giết xong thời điểm, nếu như vừa đưa ra trên trăm vị Ngoại Thánh, ngươi còn thế nào giết?"

"Giết thế nào? Vậy liền từng cái giết chứ sao."

Trần Huyền thản nhiên nói: "Vừa mới liền giết chết hơn bảy mươi vị Ngoại Thánh, đáng tiếc, không có góp đủ một trăm người, còn lại toàn chạy."

"Đây chính là, ngươi luôn có giết. . . Cái gì đồ chơi?"

Lão đăng sắc mặt giật mình, cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai, đột nhiên nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi vừa mới nói cái gì đồ chơi? Ngươi giết hơn bảy mươi vị Ngoại Thánh?"

"Đúng, còn tiện thể làm ba vị bị thương nặng Pháp Tướng, đáng tiếc, kia ba vị Pháp Tướng chạy quá nhanh, ta chưa kịp giết, bằng không đem bọn hắn giết chết, lý lịch của ta hẳn là thì càng đẹp mắt."

Trần Huyền nói.

Oanh

Lão đăng não hải oanh minh, ngũ lôi oanh đỉnh, ong ong nổ vang.

Cả người cơ hồ choáng váng.

Giết hơn bảy mươi vị Ngoại Thánh?

Cộng thêm trọng thương ba vị Pháp Tướng?

Cái gì thời điểm Ngoại Thánh không đáng giá như vậy?

Vậy mình coi như cái gì?

"Đi lão đăng, nếm thử ta mới khai phá tay nghề!"

Trần Huyền cầm lấy một cái thịt dê nướng, lộ ra ý cười, đưa cho lão đăng.

Lão đăng cơ hồ theo bản năng tiếp trong tay, chết lặng đưa tới trong miệng. . .

"Đúng rồi, cái này đồ vật ngươi biết không?"

Trần Huyền xảo trá cười một tiếng, như là khoe khoang, lấy ra một mặt xanh mơn mởn lá trà, tại lão đăng trước mắt xẹt qua.

Lão đăng nao nao, không chút để ý.

Nhưng Trần Huyền lần nữa thoảng qua.

Lão đăng lộ ra hồ nghi: "? ? Cái gì đồ vật?"

"Được chưa, ngươi không biết cũng được."

Trần Huyền bất đắc dĩ, vẫn là đặt ở lão đăng trong tay, nói: "Cầm đi, tráng dương."

"Tráng dương?"

Lão đăng lộ ra kinh ngạc, cẩn thận quan sát bắt đầu.

"Đúng, trở về ngâm nước uống, sau khi uống xong lại ăn dưới, nhớ kỹ, nhất định phải ăn, không ăn không có hiệu quả."

Trần Huyền đem hắn đuổi trở về.

Lão đăng không biết hàng.

Chân kim làm sắt mài.

Ăn về sau ngươi liền biết rõ là cái gì đồ chơi.

Về phần hắn vì cái gì hiện tại chính mình không ăn?

Đó là bởi vì khoái ý giá trị đã lần nữa sử dụng hết.

Hắn khẳng định phải đem thép tốt dùng tại trên lưỡi đao  chờ khoái ý giá trị lần nữa góp nhặt bắt đầu, lại ăn không muộn.

"Ha ha, đi, cái đồ chơi này tốt."

Lão đăng nghe xong là tráng dương, lập tức lộ ra ý cười, cầm lá cây, cười ha hả đi trở về đi.

Nhưng rất nhanh trong lòng lần nữa bị vô tận hãi nhiên thay thế.

Cho nên Trần Huyền đi ra ngoài một chuyến, đến cùng trải qua cái gì?

Xử lý hơn bảy mươi vị Ngoại Thánh?

Cái này mẹ hắn tự mình làm mộng cũng không dám muốn. . .

Tại toàn bộ thiên hạ xôn xao thời điểm.

Hai ngày sau.

Phong Vô Cực một mặt kinh dị, cuối cùng từ hắc ám bên trong bay ra, dọc theo đường nghe được vô số có quan hệ Trần Huyền tin tức.

"Trần Huyền? Đỉnh đầu Tru Ma Lệnh? Còn biến thân thành ba trăm mét cự nhân? Giết chết trên trăm vị Ngoại Thánh? Nói đùa cái gì?"

Trùng họ trùng tên a?

Thế giới bên ngoài cái kia Trần Huyền, cũng không có nghe nói lại biến thành hơn ba trăm cao mét cự nhân.

Hắn không kịp chờ đợi hướng về Võ Minh tiến đến, muốn đi Võ Minh hiểu rõ một cái.

Thuận tiện còn có thể đi tìm Trần Huyền làm một cái sự tình lần trước.

Tại hắn một đường cực đuổi bên trong.

Rốt cục!

Phong Vô Cực tiếp cận Võ Minh.

Nhưng vừa mới đến gần, hắn liền biến sắc, dừng thân thân thể.

"Cái đó là. . ."

Nhất phía trước, Võ Minh tổng bộ bên kia.

Trên bầu trời huyết quang nồngđậm, đỏ rực, tựa như giọt máu.

Một cái to lớn ma chữ ở nơi đó yếu ớt lấp lóe.

"Thật là hắn?"

Phong Vô Cực hít một hơi lãnh khí, sắc mặt biến đổi..