Chương 208: Toàn bộ gọi tới! Trước đánh một trận! (1)

Chương 208: Toàn bộ gọi tới! Trước đánh một trận! (1)

"Trần trưởng lão, bên ngoài có người tìm ngài, tự xưng Phong Vô Cực."

Một vị Võ Minh đệ tử cấp tốc chạy vội tới Trần Huyền trụ sở, cung kính nói.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi đến bị kia giữa không trung màu máu ma chữ cho chấn nhiếp, luôn luôn không nhịn được muốn vụng trộm nhìn rõ ràng.

"Phong Vô Cực?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Hẳn là chuyện kia có kết quả?

"Tốt, đi gặp hắn mang vào!"

Trần Huyền phân phó.

Đuổi người này về sau, Trần Huyền lại lập tức lấy ra thông tin ngọc bội, bắt đầu liên hệ Sở Sơn Hà.

"Minh chủ, Phong Vô Cực tới."

Một tin tức truyền tống đi qua.

Sở Sơn Hà bên kia trong lòng ngưng tụ, cấp tốc từ bế quan chi địa chui ra.

Cùng lúc đó.

Phong Vô Cực cũng tại vị kia đệ tử dẫn đầu dưới, mặt mũi tràn đầy biến ảo, từng bước một đi hướng Trần Huyền trụ sở.

Càng là quan sát, càng là không thể tưởng tượng nổi.

Trần Huyền giết chết trên trăm vị Ngoại Thánh?

Còn ép hắc ám thế giới một đám cao thủ nhao nhao chạy trốn?

Đây cũng quá quỷ dị?

Cái này tiểu tử là cái gì tốc độ phát triển?

Nhưng là nghĩ lại, hắn lại mừng thầm trong lòng.

Tốt tốt tốt!

Trần Huyền có thực lực như thế, đối với hắn càng tốt hơn.

Chuyện kia tất nhiên là sắt ổn.

Phong Vô Cực trên mặt lộ ra từng tia từng tia ý cười, không bao lâu liền tới đến Trần Huyền viện lạc.

"Ha ha, Sở lão đệ, ngươi cũng ở nơi đây?"

Phong Vô Cực cười nói.

"Phong huynh, không phải là lần trước sự tình có chỗ dựa rồi?"

Sở Sơn Hà cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung, nhìn về phía Phong Vô Cực.

Trần Huyền cũng là hiếu kì nhìn về phía đối phương.

"Nhưng cũng."

Phong Vô Cực trên mặt cười một tiếng, hắn một thân màu vàng nho sam, trên thân khí độ phi phàm, bề ngoài nhìn như là một vị dạy học tiên sinh, nếu là kẻ không quen biết nhìn thấy hắn, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn sẽ là trong truyền thuyết Thiên Bảng thứ hai.

"Có quan hệ dị hỏa tin tức, ta đã toàn bộ an bài thỏa đáng, dưới mắt chính là đi lấy dị hỏa thời điểm, lúc đầu ta còn có như vậy một tia lo lắng."

"Nhưng bây giờ, ta liền cuối cùng một tia lo lắng cũng hoàn toàn biến mất, Trần thiếu hiệp thực lực khoáng cổ tuyệt kim, thật là khiến người bội phục, lực lượng một người uy chấn toàn bộ Hắc Ám bến đò, giết chết trên trăm vị Ngoại Thánh, ép ba vị Pháp Tướng cảnh cao thủ cũng không thể không quay người chạy trốn, như thế chiến tích, thật sự là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Hắn mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Không phải lên trăm vị Ngoại Thánh."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đều là tin đồn, kỳ thật ta liền giết hơn bảy mươi cái, còn lại đều là người khác đưa tại trên đầu ta."

". . ."

Phong Vô Cực gạt ra ý cười.

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Liền giết hơn bảy mươi cái?

Kia hơn bảy mươi cái cùng hơn một trăm cái, còn có cái gì khác nhau sao?

Cái này đều đã chứng minh một sự kiện.

Đó chính là Trần Huyền thực lực lần nữa vượt qua đoán trước, đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

"Trần thiếu hiệp, không bằng hiện tại chúng ta liền đi lấy dị hỏa?"

Phong Vô Cực cười nói.

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng là có quan hệ dị hỏa tin tức cùng đến cùng ở đâu lấy, ta nghĩ hỏi trước một cái."

Trần Huyền nói.

"Không tệ, Phong huynh đệ, cho tới bây giờ ngươi còn muốn giấu diếm sao?"

Một bên Sở Sơn Hà lập tức nói ra: "Nói thật ra, hôm nay nếu là không nói ra cái như thế về sau, ta là không thể nào để Trần Huyền đi theo ngươi."

Cái này Phong Vô Cực theo hầu cực sâu, thần bí khó lường.

Dù là lấy Sở Sơn Hà thực lực bây giờ, đều làm không rõ ràng, đối mới vừa tới ngọn nguồn mạnh bao nhiêu thực lực, phía sau lại là cái gì theo hầu?

Hắn chỉ biết rõ cái này Phong Vô Cực cùng hắn sư phó thường xuyên hướng hắc ám chỗ sâu chạy.

Nhất là hắn sư phó, đều mất tích hơn một trăm năm.

Dù sao cái này hai sư đồ rất không tầm thường.

"Được chưa, nói ngược lại là "

Phong Vô Cực nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Các ngươi chính là không hỏi, ta cũng sẽ nói, nhưng là sau khi nói xong, các ngươi cũng không thể loạn truyền."

"Kia là tự nhiên, ngươi cũng quá coi thường ta Sở mỗ."

Sở Sơn Hà nói.

Trần Huyền cũng đi theo gật đầu.

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Chỗ kia dị hỏa tên là 【  Vô Vọng Tâm Hỏa 】 từ nội tâm nổi lên, vô cùng quỷ dị  mặc ngươi cao thủ mạnh hơn nữa, chỉ cần nội tâm lên gợn sóng, trong khoảnh khắc liền sẽ bị ngọn lửa này từ nội tâm đốt nhập linh hồn, đưa ngươi thân thể, hồn phách đốt làm sạch sẽ tịnh, một tia không dư thừa

Càng quỷ dị chính là, loại này 【  tâm hỏa 】 nếu là lợi dụng thoả đáng, còn có thể dùng để khống chế người khác, nếu là có thể cấp gieo xuống tâm hỏa hỏa chủng, thì đối phương có thể mặc cho ngươi bài bố, hắn trong lòng hết thảy bí mật đều đem khó mà giấu ở, sẽ ở ngươi hỏi thăm phía dưới hết thảy thổ lộ, luận công có thể là là so ta cái này 【  bí phong 】 còn muốn lợi hại hơn."

Ồ

Trần Huyền con mắt chớp lên.

Vô Vọng Tâm Hỏa?

Nghe xác thực không tệ!

Từ nội tâm nổi lên, khó lòng phòng bị?

"Kia tại cái gì địa phương?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Thiên Linh Thành!"

Phong Vô Cực đáp lại.

"Quả nhiên ở vào hắc ám bên trong!"

Sở Sơn Hà ngữ khí trầm xuống, ánh mắt có chút nheo lại, nhìn chằm chằm Phong Vô Cực, nói: "Phong Vô Cực, nói một chút đi, thân phận của ngươi rốt cuộc là ai?"

"Được chưa."

Phong Vô Cực lộ ra bất đắc dĩ, nói: "Ta chính là Thiên Linh Thành thành chủ, phụ trách chưởng quản cái này nguyên một phiến thiển tầng hắc ám, cùng thủ hộ mảnh này Quang Minh thế giới, không nhận hắc ám ăn mòn!"

Sở Sơn Hà sắc mặt giật mình, nói: "Ngươi phụ trách chưởng quản cái này nguyên một phiến dần dần tầng? Còn thủ hộ mảnh này Quang Minh thế giới?"

Đúng

Phong Vô Cực bình tĩnh gật đầu.

Tê hô!

Sở Sơn Hà hít một hơi lãnh khí.

Khó trách. . .

Khó trách cái này hai sư đồ thần bí như vậy?

Chẳng trách mình đều tiến vào Pháp Tướng, còn chỉ có thể xếp tại Thiên Bảng thứ hai?

Cái này Phong Vô Cực thực lực chân chính, chỉ sợ xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Kia Bắc man cũng về ngươi thủ hộ?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Đúng thế."

Phong Vô Cực nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Kỳ thật bằng vào ta thực lực, cũng thủ không được như vậy đại khu vực, chủ yếu vẫn là ta sư phó tại trấn thủ, chỉ là ta sư phó những năm này đi hắc ám chỗ sâu, cái này trọng trách cũng liền rơi tại trên người ta.

Cũng may cái này hơn một trăm năm đến, không có đi ra cái gì nhiễu loạn lớn, ngẫu nhiên có mấy cái tôm tép nhảy nhót, đều bị ta ấn trở về, đương nhiên, ta chỉ phụ trách trong bóng tối đồ vật, dương gian các ngươi đánh lại hung ác, ta cũng không gặp qua hỏi, ta chỉ có thể cam đoan, trong bóng tối thế lực khắp nơi, tuyệt sẽ không bước vào dương gian một bước."

"Vậy ngươi nói Vô Vọng Tâm Hỏa lại là chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn từ Thiên Linh Thành lấy?"

Sở Sơn Hà tiếp tục hỏi thăm.

"Cái này dính đến một cái trong bóng tối quy tắc."

Phong Vô Cực khe khẽ thở dài: "Sở lão đệ, ngươi cũng đi qua hắc ám bên trong, biết rõ kia phiến thiển tầng hắc ám rộng lớn đến mức nào a?"

"Kia là tự nhiên."

Sở Sơn Hà lập tức gật đầu.

Dù là kia phiến khu vực đã bị bọn hắn dò xét rõ ràng.

Nhưng là hơi không cẩn thận, như trước vẫn là sẽ để cho lạc đường.

Tóm lại, kia phiến khu vực so nơi này Quang Minh thế giới cần phải lớn hơn, ngẫu nhiên còn có các loại hắc ám gió xoáy, hắc vụ xâm nhập  đủ loại loạn thất bát tao đồ vật

Hàng năm đều có một ít xui xẻo Ngoại Thánh, ở bên trong lạc đường chết mất.

Hắn đi nhiều nhất vẫn là kia mấy chỗ hòn đảo.

"Thiên Linh Thành chính là mảnh này thiển tầng hắc ám hạch tâm chỗ, nắm giữ Thiên Linh Thành, liền nắm giữ mảnh này thiển tầng hắc ám quyền nói chuyện, căn cứ sư phụ ta năm đó quy tắc, cách mỗi một trăm năm, những cái kia trong bóng tối thế lực khắp nơi liền có tư cách tranh cử một lần chức thành chủ, nhưng làm sao tranh cử đâu? Chính là đánh."

Phong Vô Cực nói ra: "Nhưng không phải nói bọn hắn trực tiếp cùng ta đánh, mà là bọn hắn tuyển ra một nhóm ưu tú đời sau, ta cũng tuyển ra một nhóm ưu tú truyền nhân, song phương truyền nhân cùng một chỗ đánh, cuối cùng cái nào gia truyền nhân thắng được, nhà ai liền sẽ trở thành mới thành chủ, mà thắng được phía kia còn có thể thu hoạch được khen thưởng thêm.

Lần này vừa vặn chính là một trăm năm một lần thành chủ tranh cử thời điểm, mà lần này ban thưởng cũng sớm đã bị ta sư phó tại hơn một trăm năm trước liền sắp xếp xong xuôi, ngay tại Lưu Ly tháp bên trong, cũng chính là cái này 【  Vô Vọng Tâm Hỏa 】!"

"Được chưa, minh bạch."

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Hắn liền nói đi, trong thiên hạ nào có bữa trưa miễn phí?

Nguyên lai là nhường cho mình đi qua làm tay chân?

Vậy hắn thật đúng là quá hội.

Mặc kệ là dò xét bí cảnh, vẫn là đi làm tay chân, hắn đều là cực kì bức thiết.

"Các loại, vậy ngươi sư phó năm đó tại sao muốn lập thành quy củ này?"

Sở Sơn Hà sắc mặt biến đổi, nói: "Đây không phải là thuần túy dời lên tảng đá nện chân của mình sao?"

"Ngay từ đầu ta cũng không minh bạch sư phó tại sao muốn định loại quy củ này? Ta còn tưởng rằng là sư phó quá kiêng kị bọn hắn, cho nên bị ép lập thành quy củ, nhưng về sau ta phát hiện không đúng."

Phong Vô Cực nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta sư phó càng giống là đang chơi!"

Chơi.