Chương 208: Toàn bộ gọi tới! Trước đánh một trận! (2)

Chương 208: Toàn bộ gọi tới! Trước đánh một trận! (2)

Trần Huyền, Sở Sơn Hà sắc mặt khẽ giật mình.

"Đúng, chính là đang chơi."

Phong Vô Cực cười khổ.

"Không phải, hắn liền không sợ chơi thoát?"

Sở Sơn Hà giật mình nói.

"Có lẽ, hắn cảm thấy chơi thoát thì càng thú vị."

Phong Vô Cực bất đắc dĩ nói.

Chỉ có hắn biết rõ hắn sư phó là tính cách gì.

Mà lại hắn sư phó sống được quá lâu, cái gì đồ vật đều đã không còn yêu thích.

Ở trong mắt người khác vô cùng yêu thích đồ vật, tại hắn trong tay chính là cái đồ chơi.

Chính là vì thuần túy giải buồn.

Sở Sơn Hà lập tức trong lòng mãnh liệt.

Cái này Thiên Bảng thứ nhất đến cùng đang giở trò quỷ gì?

"Được rồi, phải nói ta cũng nói rồi, Trần thiếu hiệp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phong Vô Cực mỉm cười, nhìn về phía Trần Huyền, trưng cầu ý kiến, nói: "Kỳ thật lấy thực lực của ngươi chạy tới cũng đơn giản là dễ như trở bàn tay, nhất là trên đầu ngươi còn đỉnh lấy như thế một chữ to, vừa mới lại tru diệt nhiều người như vậy, hiện tại nguyên một phiến thiển tầng hắc ám cũng đều tại lưu truyền ngươi danh tự, đoán chừng nhìn thấy ngươi về sau, càng thêm không dám cùng ngươi tranh giành, cái này 【  Vô Vọng Tâm Hỏa 】 cơ hồ là thiên nhiên vì ngươi chuẩn bị."

"Trần Huyền, ngươi muốn cân nhắc rõ ràng?"

Sở Sơn Hà cẩn thận truyền âm, nói: "Ta luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy."

Trần Huyền trên mặt mỉm cười, truyền âm nói: "Minh chủ yên tâm, ta biết phải làm sao."

Nhưng Nhược Phong Vô Cực thật muốn đối với hắn có ác ý, hắn nhất định sẽ cảm giác được.

Huống hồ lấy đối phương loại kia thủ đoạn, thật muốn giết chết hắn, cũng không cần làm bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Cho nên!

Lần này hắc ám chuyến đi, hoàn toàn có thể thực hiện.

"Phong tiền bối, ta đồng ý."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Nhưng là ta cũng muốn trước đó nói xong, ta một xuất thủ, rất có thể sẽ người chết, mà lại có khả năng chết không phải một cái hai cái, điểm này ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị!"

"Yên tâm, ngươi cứ việc xuất thủ, không chết người mới không bình thường đây."

Phong Vô Cực trên mặt cười một tiếng, nói: "Nói thật, dĩ vãng thời điểm, trên cơ bản đều sẽ chết vô cùng thê thảm, coi như ngươi không đối bọn hắn ra tay độc ác, bọn hắn cũng sẽ đối ngươi ra tay độc ác, coi như lần này tranh cử đã là lần thứ năm."

"Nói như vậy phía trước bốn lần đều là ngươi thắng?"

Trần Huyền kinh ngạc.

"Đúng vậy, nhưng cũng là thắng thảm."

Phong Vô Cực thổn thức.

Bằng không hắn cũng sẽ không đem chú ý đánh trên người Trần Huyền.

"Kia dĩ vãng đều là cao thủ cảnh giới nào tham dự?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Có tuổi tác hạn chế, ta sư phó định ra quy củ là một trăm tuổi trở xuống người, đều có thể tham gia."

Phong Vô Cực nói ra: "Cho nên dĩ vãng năm lần, bọn hắn phái đi ra cao thủ mạnh nhất, cũng chính là Ngoại Thánh, nhiều nhất tại Ngoại Thánh thứ hai, đệ tam trọng."

"Được chưa!"

Trần Huyền trực tiếp cười.

Lấy hắn loại này Ngoại Thánh đệ cửu trọng, có thể nghiền ép Pháp Tướng thực lực, trôi qua về sau, còn không phải một đường quét ngang.

"Vậy lần này đâu? Lần này bọn hắn là cao thủ gì?"

Trần Huyền cười nói.

"Lần này ngược lại là xuất hiện mấy người cao thủ."

Phong Vô Cực trên mặt cười một tiếng, nói: "Có mấy cái trong thế lực thế mà bí mật nuôi dưỡng mấy vị Ngoại Thánh thứ tư, đệ ngũ trọng cao thủ, bọn hắn chuẩn bị xem như át chủ bài, tại thời khắc mấu chốt âm một cái ta."

"Ngoại Thánh thứ tư? Thứ năm?"

Trần Huyền lần nữa cười.

Được chưa.

Cơ bản thượng đẳng tại đánh bảo bảo thi đấu.

Hắn đều sợ hãi chính mình thoáng qua một cái đi, người khác nhìn thấy trên đỉnh đầu hắn cái này chữ bằng máu, dọa đến trực tiếp liền vứt bỏ so tài.

Khó mà làm được.

Vạn nhất bọn hắn vứt bỏ so tài, vậy mình đến ít thu bao nhiêu khoái ý giá trị

Cho nên nhớ tới như thế, Trần Huyền mỉm cười, nói: "Ta chuẩn bị trước tiên đem đỉnh đầu 'Ma' chữ cho thu lại  chờ đến thời điểm, tất cả mọi người ra sân thời điểm, ta lại đem 'Ma' chữ sáng lên, ngươi cảm thấy đến lúc đó, có thể hay không cho bọn hắn mang đến trên tâm lý sụp đổ?"

"Kia khẳng định sẽ a!"

Phong Vô Cực hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Đến thời điểm đánh nhau thời điểm sẽ có chuyên môn sân bãi, vừa lên đến chính là đại loạn đấu, nhưng nói là đại loạn đấu, trên thực tế chính là thế lực khắp nơi tại cộng đồng xa lánh ta ngàn linh phủ, đến thời điểm ngươi đem sân bãi một phong, màu máu ma chữ sáng lên, tràng diện kia đơn giản không thể tưởng tượng."

Trần Huyền nụ cười trên mặt càng đậm.

Liền liền Sở Sơn Hà cũng lộ ra sắc mặt khác thường.

Thật sao.

Trần Huyền là nghĩ trang bức a!

"Nhưng vấn đề là ngươi đầu này đỉnh chữ bằng máu làm sao thu lại?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

Đây chính là Tru Ma Lệnh.

Nếu có thể để ngươi nói thu liền thu, vậy còn gọi cái gì Tru Ma Lệnh?

Bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể ẩn tàng!

Bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể tan rã.

Muốn tan rã chỉ có hai cái biện pháp.

Cái thứ nhất đợi đến một trăm ngày sau, chính mình sẽ tiêu.

Thứ nhất, ngươi đột phá, đột phá đến Động Thiên cảnh giới, cái đồ chơi này cũng sẽ tiêu.

Nhưng vấn đề là, ngươi làm sao đột phá đến Động Thiên cảnh giới?

Trần Huyền chính là lại không hợp thói thường, cũng không thể vượt qua Pháp Tướng, trực tiếp tiến vào động thiên a?"Yên tâm, ta tự có biện pháp."

Trần Huyền mỉm cười.

Hắn nắm giữ Thiên Nhân Hợp Nhất, tùy tiện mượn điểm thiên đạo chi lực, là có thể đem nó cho che giấu.

Giờ phút này, hắn lúc này tâm niệm vừa động, bắt đầu điều động thiên đạo chi lực.

Chỉ gặp trên đỉnh đầu Phương Nguyên bản còn đỏ tươi quỷ dị kiểu chữ, giờ phút này giống như bị một tầng vô hình vải vóc cho che lại, rất nhanh nhan sắc biến mất, kiểu chữ biến mất. .

Đảo mắt vô ảnh vô tung.

Ngoại trừ còn có thể cảm nhận được một tia như có như không sát khí bên ngoài.

Cái khác bất cứ dị thường nào đều không nhìn thấy.

Nhưng cái này một tia sát khí, người khác cũng nhiều nhất sẽ tưởng rằng Trần Huyền tự thân tán phát, tuyệt đối nghĩ không ra đỉnh đầu hắn treo Tru Ma Lệnh đây.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà đều là ánh mắt giật mình, âm thầm líu lưỡi.

Này màu máu Tru Ma Lệnh, hắn thế mà thật cho che đậy kín.

Thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Trần Huyền trên thân đến cùng còn có nắm chắc bao nhiêu bài.

"Được rồi, chúng ta cái gì thời điểm khởi hành?"

Trần Huyền mỉm cười.

"Hiện tại liền đi?"

Phong Vô Cực cười nói.

"Có thể!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

"Các loại."

Sở Sơn Hà một trận trịch trục, nói: "Ta cùng Trần Huyền cùng đi chứ."

Nói cho cùng hắn vẫn là không quá yên tâm Phong Vô Cực.

Vạn nhất ngoại trừ dị biến, mình tới cái nào tìm Phong Vô Cực đi.

Phong Vô Cực cái này lão già, cùng cái cá chạch, xảo trá tàn nhẫn, hắn vẫn là theo tới bảo đảm nhất.

"Cũng được."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

Dù sao cái này hắc ám thế giới hắn là lần đầu tiên đi, bên người đi theo người quen, cũng coi như đồ cái an ủi.

Đừng bị đối phương cho mơ mơ hồ hồ bán được mian bắc.

"Kia đi thôi, chúng ta liền cùng một chỗ khởi hành."

Phong Vô Cực cười ha ha một tiếng, trực tiếp hành động.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà lập tức hóa thành lưu quang, từ nơi này biến mất.

Trong sân.

Lão đăng ngẩng đầu lên, hướng về bay ngang qua bầu trời lưu quang, mày nhăn lại.

"Ba cái gia hỏa lại đi làm cái gì?"

Thoáng qua, hắn không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp uống một hớp quang thủ bên trong nói trà, sau đó đem kia phiến trạm xanh xanh biếc lá trà ngộ đạo lấy ra, một ngụm nuốt đến miệng bên trong.

Oanh

Não hải oanh minh, truyền đến đại đạo tiếng oanh minh, ong ong điếc tai.

Như có vô số kinh văn ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Vì hắn tụng kinh giải hoặc.

Lão đăng chỉ cảm thấy chính mình viên kia lâu bị bụi cực khổ quan khóa nội tâm, giờ khắc này phảng phất bụi bặm tận diệt, lại hoán quang mang. . .

. . .

Trần Huyền ba người một đường hướng về Động Thiên thành tiến đến.

Mặc dù lần trước Trần Huyền liền đã tới qua một lần Động Thiên thành.

Nhưng dù sao không có chân chính đi qua phủ thành chủ.

Giờ phút này theo Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà một đường xông vào phủ thành chủ chỗ sâu, chỉ gặp tại kia phủ thành chủ chỗ sâu giữa không trung, thình lình tồn tại một cái to lớn không gian vòng xoáy, ô ô xoay tròn.

Bên trong đen nhánh một mảnh, ô quang lấp lánh, như là thông hướng không đáy Hắc Ám Địa Ngục đồng dạng.

"Các ngươi ngày thường chính là từ nơi này tiến vào hắc ám?"

Trần Huyền hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy, kỳ thật mỗi tòa động thiên đằng sau đều có dạng này vòng xoáy màu đen, bình thường thời điểm không có việc gì, nhưng là cách mỗi mười năm một lần, hắc ám triều tịch bộc phát, liền sẽ có vô tận hắc vụ vòng quanh quái vật, từ vòng xoáy này bên trong bạo phát đi ra, những cái kia hắc vụ trong khoảnh khắc liền có thể khuếch tán chung quanh mấy trăm dặm."

Sở Sơn Hà giải thích nói, "Lần trước ta chính là từ nơi này đi vào."

"Thì ra là thế."

Trần Huyền gật đầu, lần nữa nhìn về phía Phong Vô Cực, cười nói: "Phong tiền bối, lại xác nhận một cái, một khi mời ta xuất thủ, thương vong ta là không phụ trách."

"Yên tâm yên tâm, ngươi cứ việc giết tốt, giết bao nhiêu đều vô sự."

Phong Vô Cực cười ha ha một tiếng.

"Vậy là được.".