Chương 208: Toàn bộ gọi tới! Trước đánh một trận! (3)

Chương 208: Toàn bộ gọi tới! Trước đánh một trận! (3)

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Ngoại trừ mời ta bên ngoài, ngươi hẳn là cũng mời những người khác a? Không biết rõ những người kia tính tình như thế nào? Tính tình của ta, tiền bối hẳn là hiểu rõ, chỉ cần bọn hắn không phải đâm đầu, ta một mực không biết gây chuyện, nhưng nếu như trong bọn họ có gai đầu, ta khả năng vừa lên đến liền sẽ trước đánh bọn hắn một trận, đến thời điểm ra tay nặng, tiền bối cần phải đảm đương."

"Cái này. . ."

Phong Vô Cực sắc mặt biến đổi, trong đầu một cái nghĩ đến vô số kiện có quan hệ Trần Huyền sự kiện.

"Được, ngươi cứ việc ra tay, có ai không nghe lời hoặc là tự cho là đúng, ngươi tùy tiện đánh, chỉ cần cho bọn hắn lưu một hơi là được, lần này ta toàn quyền ủy nhiệm ngươi, ngươi chính là người dẫn đầu."

Phong Vô Cực lập tức nói.

Có Trần Huyền cái này biến thái bên trong biến thái tại, lần này tranh cử chức thành chủ, là ổn đến không thể lại ổn.

Trần Huyền nghĩ ra tay, vậy liền để hắn tùy tiện đánh.

Miễn cho lại để cho Trần Huyền tâm lý không cao hứng.

"Ngươi có cái này chuẩn bị là được."

Trần Huyền lần nữa cười một tiếng, nói: "Đề nghị của ta là, một hồi ngươi đem ngươi mời tới những người kia tất cả đều kêu đến, ta trước cho bọn hắn một hạ mã uy, miễn cho về sau bọn hắn lại cho ta gây sự, trận này sự tình từ ta sớm đến làm, bất kể là ai, toàn bộ đánh một trận, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể thành thành thật thật, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Phong Vô Cực đã ủy nhiệm hắn là người dẫn đầu.

Như vậy đằng sau kịch bản dùng cái mông nghĩ cũng có thể nghĩ ra được.

Khẳng định sẽ có ngu xuẩn không phục, ngoài sáng trong tối âm dương hắn vài câu.

Sau đó lại sẽ có người đứng ra muốn cùng hắn đụng chút.

Hắn hiện tại trực tiếp đoạn mất những người kia ý nghĩ.

Ta trước tiên đem toàn bộ các ngươi tập hợp, không phân đen trắng đánh một trận, đánh xong về sau ta màu máu ma chữ sáng lên, sẽ nói cho các ngươi biết, ta là các ngươi người dẫn đầu.

Dạng này đã có thể chấn nhiếp đám người.

Lại có thể thu hoạch một bút khoái ý giá trị

Thật sự là vẹn toàn đôi bên!

"Có thể."

Phong Vô Cực lần nữa gật đầu, nói: "Kia một hồi đến Thiên Linh Thành, ta liền lập tức đem bọn hắn toàn bộ tập hợp."

"Được, Phong tiền bối nói đến đây loại phân thượng, ta không có ý kiến."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Vậy chúng ta liền đi vào đi?"

Chân tay hắn phóng ra, hướng về trước mắt vòng xoáy màu đen bay đi.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực lập tức đi theo.

Trần Huyền một đầu đâm vào vòng xoáy, rất nhanh từ một chỗ khác ra, ánh mắt kinh dị, hướng về trước mắt mảnh này hoàn toàn khác biệt thiên địa nhìn lại. . .

Trên trời dưới đất, vô biên vô hạn. . .

Lờ mờ đen như mực, chợt có từng tòa màu đen sơn mạch liên miên chập trùng.

Đừng nói ánh trăng, liền liền ngôi sao cũng không có một viên.

Trên mặt đất chợt có khắp nơi lửa suối, lóe ra đặc biệt quang mang.

Chợt nhìn đi, cùng Hắc Ám bến đò hoàn cảnh ngược lại là cực kì tương tự.

Hắn lại cảm thụ một cái trong bóng tối nguyên khí.

Ân, thiên địa nguyên khí so ngoại giới muốn dày, nhưng là so không lên những cái kia động thiên.

"Thật sự là quỷ dị!"

Trần Huyền tự nói.

Hắn ánh mắt đột nhiên chú ý tới, nơi xa một chút trên dãy núi lại có mảng lớn hắc vụ tại quấn quanh.

Những cái kia hắc vụ chi nồng, lấy thị lực của hắn cũng khó khăn xuyên thấu.

"Những cái kia hắc vụ chỗ khu vực, đều thuộc về không có dò xét khu vực. . . Bình thường đều là không người địa, vô cùng nguy hiểm."

Sở Sơn Hà giải thích.

"Liền các ngươi đều không thể xâm nhập?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Xâm nhập không được."

Sở Sơn Hà lắc đầu.

"Tốt a."

Trần Huyền trong lòng mãnh liệt.

Mảnh này hắc ám vẫn là viễn siêu chính mình đoán trước.

"Được rồi, chúng ta đi trước Thiên Linh Thành!"

Phong Vô Cực mỉm cười.

Sưu

Ba người lần nữa tăng thêm tốc độ.

. . .

Giờ này khắc này.

Hắc ám bên trong.

Một chỗ to lớn thành trì phủ phục tại mặt đất đỏ nâu bên trên, rộng lớn nặng nề, vách tường là lấy màu đen cự thạch xếp thành, phía trên lít nha lít nhít khắc đầy trận văn.

Cũng chính bởi vì tài liệu đặc biệt, cho nên mới có thể làm cho tòa thành trì này tại trong bóng tối sừng sững.

Bề ngoài nhìn lại, thành trì cự thạch nhiều chỗ đã mấp mô, hiển thị rõ Thương Tang xưa cũ.

Liếc mắt liền biết rõ, hắn tất nhiên đã trải qua vô số năm.

Thiên Linh Thành phủ thành chủ.

Một chỗ sân rộng rãi bên trong.

Hơn mười đạo bóng người, tụ ở chỗ này.

Bọn hắn khí chất phi phàm, có nam có nữ, tuổi tác không lớn, đều tại trăm tuổi trong vòng.

Lớn nhất vừa vặn 100 tuổi.

Nhỏ nhất thì là 93 tuổi.

Nhưng là đều không ngoại lệ, đều là Ngoại Thánh.

Tu vi từ Ngoại Thánh đệ nhất trọng, đến Ngoại Thánh đệ tam trọng.

Mỗi người đều thần sắc lạnh lùng, cao ngạo Tuyệt Trần, thuộc về loại kia xem xét liền biết rõ là thiên tài nhân vật.

"Triệu huynh đệ, ngươi nói lần này thành chủ sẽ ủy nhiệm ai là đội trưởng?"

Một vị thân thể cao lớn nam tử, một mặt ý cười, sừng sững tại một vị nam tử áo bào xanh bên người, cười nói: "Người ở chỗ này bên trong, liền ngươi cùng Hàn Lập Thiên, Diệp Kiến Vi, ba người tu vi mạnh nhất, có thể ta nghe nói, thành chủ tựa hồ cố ý tuyển Diệp Kiến Vi là đội trưởng?"

"Chuyện không chắc chắn, không muốn nói mò."

Nam tử áo bào xanh thanh âm băng lãnh, xếp bằng ở một khối ngoan thạch bên trên, quanh thân tràn ngập vô hình băng lãnh khí chất.

Cả người đều giống như là một khối vạn năm huyền băng đồng dạng.

"Không phải nói mò, ta cũng là vì ngươi nghĩ, thực lực của ngươi không kém gì Diệp Kiến Vi, vì cái gì thành chủ hết lần này tới lần khác nếu coi trọng Diệp Kiến Vi, mà không để ý đến ngươi, đây quả thực không công bằng."

Nam tử kia nói nhỏ.

Hừ

Nam tử áo bào xanh phát ra hừ lạnh, một đôi mắt mở ra, nhìn về phía bên người người, nói: "Ngô Đạo, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cái này vụng về châm ngòi ly gián có thể loạn tâm tính của ta sao? Thừa dịp ta không muốn thương tổn ngươi, cút cho ta!"

". . . A, được chưa."

Nam tử kia khẽ cười một tiếng, lập tức không nói thêm lời.

Hô

Đột nhiên, một đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào nam tử áo bào xanh không xa, lạnh giọng nói ra: "Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, tới đi, ngươi ta ba người đánh một trận đi, vì đội trưởng chi vị, sớm tối đều là muốn đánh, cùng thứ nhất gặp được thành chủ đánh, không bằng hiện tại chúng ta liền phân ra thắng bại, cũng muốn để các ngươi triệt để hết hi vọng!"

Ừm

Nam tử áo bào xanh Triệu Thiên Quân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Hàn Lập Thiên.

Một phương hướng khác, thì là một vị người mặc trắng như tuyết váy dài nữ tử, cũng là mở ra mắt phượng, lạnh lùng quét về phía đối phương.

"Đánh đi, hiện tại không đánh, ta một hồi cũng không có khả năng phục ngươi nhóm!"

Hàn Lập Thiên lạnh giọng nói.

"Ngươi nghĩ rõ ràng?"

Nữ tử Diệp Kiến Vi thanh âm thanh lãnh, như giống như hầm băng, nói: "Ta một xuất thủ, không chết cũng bị thương!"

"Nói ai không phải đồng dạng?"

Hàn Lập Thiên cười lạnh.

Chu vi mọi người đều là lộ ra xem kịch vui thần sắc.

Đánh đi!

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem, cái này ba người đến cùng ai có thể thắng được?

Dù sao mặc kệ ai thắng được, bọn hắn đều không phục. . .

Sao? Ta chính là không phục thế nào?

Ngươi là thiên tài, nhưng Ta cũng vậy!

Ngươi chỉ bất quá nhiều tu luyện mấy năm mà thôi, cho ta thời gian, đồng dạng đem ngươi giẫm đổ.

Ngươi lại trâu, có thể so sánh Trần Diêm Vương còn trâu? ?

Lại tại lúc này, một đạo bóng người từ đằng xa vọt tới, đột nhiên gào to: "Toàn bộ dừng tay, thành chủ trở về, để các ngươi lập tức tiến đến tập hợp!"

"Thành chủ trở về?"

Đám người con mắt lóe lên.

Sau đó không chút nghĩ ngợi, cấp tốc hành động, biến mất trong nháy mắt.

. . .

Một chỗ khác rộng lớn viện lạc.

Hòn non bộ nham thạch, lẫn nhau chồng chất.

Trong viện bó đuốc chiếu rọi, lửa suối lấp lóe.

Trần Huyền hai tay vây quanh, sừng sững ở đây, mặc một thân mới tinh màu đen nạm vàng trường bào, đen nhánh tóc đen trên vai bay về sau động, ánh mắt đạm mạc, không nhúc nhích.

Tại hắn bên trái thì là Sở Sơn Hà.

Bên phải chính là Phong Vô Cực.

Theo từng đạo bóng người cấp tốc rơi xuống.

Khi nhìn đến Phong Vô Cực về sau, bọn hắn song quyền ôm một cái, lập tức cung kính nói ra: "Bái kiến thành chủ!"

" "

Phong Vô Cực nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền một đôi nguyên bản đen như mực sắc trong con ngươi đột nhiên nổi lên vàng óng nhạt sắc hỏa diễm, hướng về trên thân mọi người từng cái quét tới, đạm mạc nói ra:

"Các ngươi chính là thành chủ mời tới người? Tha thứ ta nói thẳng, đều là một đám phếvật, ta biết rõ nói như vậy, các ngươi rất không phục, nhưng là không sao, tiếp xuống ta sẽ hung hăng nhục nhã các ngươi, các ngươi cũng có thể liên thủ, cũng có thể vận dụng bất luận cái gì bí thuật, bất kể là ai, có thể để cho ta lùi lại một bước, ta đều sẽ trùng điệp có thưởng, hiện tại các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Oanh

Vừa dứt lời, thân thể liền vô cùng đột ngột xuất hiện tại một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ phụ cận.

Vị kia Ngoại Thánh cấp cao thủ vốn đang lộ ra cười lạnh, đối với Trần Huyền chẳng thèm ngó tới.

Mày ai vậy!

Chảnh chứ cùng ngồi chém gió tự kỷ dạng, lão tử chim ngươi?

Kết quả sau một khắc Trần Huyền liền xuất hiện ở trước mặt hắn, khiến cho hắn lông tơ đứng vững, ba hồn bảy phách sắp bay ra ngoài.

Ầm

Thân thể bay ngược, như là bị Thái Cổ Cự Tượng đập mạnh, cuồng phún máu loãng, sát na bay ngược hơn mười dặm.

Những người khác sắc mặt giật mình.

Nhưng là Trần Huyền đã sớm sát na xuất hiện ở người thứ hai trước mặt, vẫn như cũ là một chưởng quét ra.

Người kia đồng dạng không có bất kỳ phản ứng nào cơ hội, răng rắc một tiếng, cả người bị tại chỗ đánh vào lòng đất hơn mười dặm.

Những người khác trong nháy mắt đại loạn, phát ra bạo hống.

"Muốn chết!"

"Cùng một chỗ động thủ!"

"Làm hắn!"

. . .

Ầm ầm!

Một tầng màu vàng kim óng ánh lĩnh vực sát na bao trùm nơi đây, khiến cho tất cả mọi người biến sắc, trong nháy mắt trở nên không nhúc nhích, thân thể cực nóng, như là rạn nứt. . .

Từng cái liền như là trúng Định Thân Thuật đồng dạng.

Chỉ gặp Trần Huyền ánh mắt nóng bỏng, lộ ra tàn nhẫn ý cười, vung lên nắm đấm hướng về bọn hắn thân thể hung hăng đánh xuống.

"Không muốn!"

"Dừng tay!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Từng mảnh từng mảnh hỗn loạn kêu thảm lập tức phát ra.

Chỉ là đảo mắt, hết thảy bình tĩnh.

Hơn mười vị thiên tài, xiêu xiêu vẹo vẹo, nằm tại từng cái phương hướng, phát ra kêu rên.

Trần Huyền cũng không xuống tay ác độc.

Chỉ là đơn giản giáo huấn, để bọn hắn tiếp nhận da thịt nỗi khổ mà thôi.

【  ngươi bị thương nặng một vị Ngoại Thánh, khoái ý giá trị + 100000! 】

[+ 100000! 】

[+ 100000! 】

. . .

Từng hàng chữ viết hiển hiện.

"Thế nào? Ta nói các ngươi đều là phế vật a?"

Trần Huyền thanh âm bình thản, nhìn về phía đám người.

"Tốt tốt tốt, ngươi quả nhiên lợi hại!"

Hàn Lập Thiên máu me đầy mặt nước, gạt ra nhe răng cười, ngẩng đầu lên nói: "Nhưng ngươi lợi hại hơn nữa thì phải làm thế nào đây? Ngươi cũng bất quá là ngốc già này ta mấy tuổi, ỷ vào cảnh giới lấn ta mà thôi, cho ta thời gian, ta nhất định có thể đem ngươi giẫm tại lòng bàn chân! Ngươi có dám tự phong cảnh giới, cùng ta tại cùng một cảnh giới đánh một trận?"

"Cùng một cảnh giới quá phiền toái, không bằng ta liền đứng ở nơi đó  mặc ngươi đến giết, thế nào?"

Trần Huyền trong con ngươi lấp lóe ngọn lửa màu vàng óng, nhìn về phía Hàn Lập Thiên, nói: "Ngươi như giết ta, có thể vô điều kiện tăng lên một cấp! Còn có, ta nhưng không có ngốc già này ngươi mấy tuổi, ta năm nay cũng mới hai mươi tuổi! So ngươi nhỏ hơn 70 tuổi!"

Ầm ầm!

Thoại âm rơi xuống.

Trần Huyền trên thân khí tức đột nhiên cải biến.

Trên đỉnh đầu Không Nguyên bản bị thiên đạo chi lực che khuất to lớn màu máu 【  ma 】 chữ trong nháy mắt hiển hiện.

Đỏ tươi yêu dị.

Đỏ giọt máu.

Một cỗ chớ đại khủng bố cùng kiềm chế khí tức trong nháy mắt bao phủ nơi đây.

Khiến cho Hàn Lập Thiên ở bên trong hơn mười vị thiên tài tất cả đều sắc mặt ngẩn ngơ, lộ ra hoảng sợ. . .

Từng cái hồn phách cũng bay đi ra.

Nếu nói gần nhất thanh danh lớn nhất người là ai?

Cái kia còn phải hỏi sao?

Đỉnh đầu Tru Ma Lệnh!

Dưới chân Quỷ Thần Kinh!

Ngoại trừ cái kia Trần Diêm Vương, không có cái thứ hai.

Có thể kết quả. . . Cái này Trần Diêm Vương ngay tại trước mặt bọn hắn?

"Ngươi. . . Ngươi là Trần Diêm Vương?"

Hàn Lập Thiên hoảng sợ nói.

Thành chủ đem Trần Diêm Vương mời tới?

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Huyền ngọn lửa màu vàng óng kia con ngươi, băng lãnh vô tình.

Hàn Lập Thiên run lẩy bẩy, sợ hãi dị thường.

Không sai được!

Không sai được!

Màu máu Tru Ma Lệnh!

Con ngươi màu vàng óng tử!

Cái này cùng thu hình lại bên trong người như đúc đồng dạng.

"Hiện tại, ta muốn làm đội trưởng, ai tán thành? Ai phản đối?"

Trần Huyền thanh âm hờ hững, nhìn về phía đám người..