Chương 209: Trần Huyền dự định! (1)

Chương 209: Trần Huyền dự định! (1)

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

"Còn có ta. . ."

Tại Trần Huyền ánh mắt bức bách dưới, tất cả mọi người vội vàng kêu to.

Bọn hắn nghĩ không rõ ràng, thành chủ này làm sao còn cùng Trần Huyền dính líu quan hệ?

Ngươi nói ngươi đều đem Trần Huyền mời đi theo, kia chúng ta liền tâm phục khẩu phục chứ sao.

Ngươi nói sớm, chúng ta cũng có thể tỉnh chịu trận đánh này.

Làm gì nhất định phải đánh chúng ta một trận lại nói?

Nguyên bản vị nữ tử kia Diệp Kiến Vi miệng phiết lên, còn muốn lại quật cường một cái.

Nhưng rất nhanh như cùng nghĩ tới điều gì, rùng mình một cái, phiết lên miệng lần nữa khôi phục như thường.

Trong truyền thuyết, vị này Trần Diêm Vương có thể cảm giác được người khác tâm tình chập chờn. . .

Ngươi có chút oán hận, hắn đều có thể biết được.

Mà lại, hắn đối đãi tay nữ nhân đoạn ác hơn.

Kia Hắc Ám bến đò Vân gia đại tiểu thư, liền bị hắn bức bách mấy lần cởi sạch quần áo, vểnh lên mông bự, quỳ trên mặt đất, nhâm quân thải hiệt. . .

Thậm chí dương gian rất nhiều nữ nhân, đều là loại kết cục này.

Nàng cũng không dám lấy thân thử nghiệm.

"Ngươi vừa mới không phục?"

Trần Huyền một đôi con ngươi màu vàng óng, trực tiếp đảo qua hắc ám, băng lãnh dị thường, rơi vào vị kia trắng như tuyết sắc váy dài nữ tử trên thân.

"Không có, ta phục, ta tâm phục khẩu phục. . ."

Diệp Kiến Vi trong lòng giật mình, vội vàng nói.

Hắn quả nhiên có thể cảm nhận được người khác tâm tình chập chờn.

Cái này biến thái!

"Hi vọng ngươi thật phục, nếu không, ta cũng có thủ đoạn để ngươi biết rõ, như thế nào chân chính tâm phục khẩu phục!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Đối phó những này Ngoại Thánh đệ nhất, đệ tam trọng gia hỏa.

Hắn thật đúng là quá có thủ đoạn.

Nghĩ ở trước mặt của hắn chơi tâm tư, kia so còn khó hơn lên trời.

"Đúng đúng."

Diệp Kiến Vi trong lòng sợ hãi, liên tục gật đầu.

Quái vật!

Đây thật là quái vật!

"Đã đều phục, như vậy hi vọng tiếp sau đó hợp tác, mọi người có thể thuận thuận lợi lợi, còn có!"

Trần Huyền thanh âm bình thản, hướng về trên thân mọi người quét tới, nói: "Quay lại chém giết bắt đầu, ta hi vọng các ngươi đều có thể cách ta xa một chút, miễn cho ngộ thương!"

"Miễn cho ngộ thương?"

Mọi người sắc mặt biến ảo, hồi hộp không hiểu.

Bọn hắn cơ hồ sau một khắc liền nghĩ đến thu hình lại bên trong, Trần Huyền mở ra Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thân hơn ba trăm mét cao cự nhân kinh khủng tràng diện. . .

Quái vật này chẳng lẽ lại phải giống như trước đó như thế sao?

"Kia chúng ta liền tránh sau lưng ngài có thể chứ?"

Triệu Thiên Quân nhịn không được nói.

"Có thể."

Trần Huyền bình tĩnh nói.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Nhưng là vừa nghĩ tới đằng sau sắp chuyện phát sinh, tất cả mọi người vẫn là không khỏi có mong đợi.

Vốn cho là lần này tất nhiên là thuộc về mình liều mạng tranh đấu. . .

Chính mình chắc chắn cùng những thiên tài kia giết thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Vì thế bọn hắn làm đủ vô số chuẩn bị, đem thực lực của đối phương tình huống, đủ loại kỹ năng đều quen thuộc mấy chục lượt. . .

Kết quả hiện tại tốt, tất cả chuẩn bị tất cả đều vô dụng.

Đến cái ác hơn.

Bọn hắn chỉ cần ở phía sau xem kịch là được rồi.

Nhưng chính là xem kịch mới thoải mái hơn a.

Dù sao hiện tại đối diện đám người kia, khẳng định không biết rõ Trần Diêm Vương đến Thiên Linh Thành. . .

Bọn hắn đoán chừng còn đang suy nghĩ lấy làm như thế nào nghiền ép chính mình bọn người đây.

Hắc hắc, đến thời điểm Trần Diêm Vương thân thể vừa tăng, màu vàng kim cái lồng đắp một cái. . .

Tràng diện kia. . .

Riêng là ngẫm lại, đám người này liền không nhịn được nở nụ cười, dù là trên thân vẫn như cũ còn đau, nhưng cũng không chậm trễ bọn hắn tiếp lấy cười. . .

"Trần Diêm Vương yên tâm, ngài để chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó, cam đoan không cho ngài thêm phiền!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta tuyệt đối thành thành thật thật."

"Ngài cứ việc yên tâm, tuyệt đối không kéo ngài chân sau."

Một đám người nhao nhao cười nói.

Ừm

Trần Huyền hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía sau lưng Phong Vô Cực, nói: "Phong tiền bối, có hay không đặc biệt quần áo? Màu đen?"

"Đặc biệt quần áo?"

Phong Vô Cực nghi ngờ nói.

"Chính là loại kia thân thể biến lớn về sau, cũng sẽ đi theo biến lớn quần áo."

Trần Huyền đáp lại.

Dù sao mở Pháp Thiên Tượng Địa, trên người hắn quần áo khẳng định sẽ chống đỡ nát.

Lần trước chính là dùng chân nguyên bao lại thân thể, này mới khiến người không nhìn thấy hắn lõa thể.

Nhưng này dù sao không mỹ quan không phải sao?

Hắn hiện tại tận lực phải lấy được thập toàn thập mỹ.

"Ngươi nói là bảo y? Có, ngươi đi theo ta đi."

Phong Vô Cực lộ ra ý cười, mang theo Trần Huyền, Sở Sơn Hà hướng về khố phòng phương hướng đi đến.

Trong sân đám người lập tức châu đầu ghé tai bắt đầu.

"Trần Diêm Vương quả nhiên phải vận dụng loại kia thân thể to lớn hóa bí thuật, hắc hắc. . ."

"Đúng rồi, các ngươi nói Trần Diêm Vương thật là chỉ có hai mươi tuổi sao?"

"Dương Giới Thiên Bảng chính là như vậy viết, nghe nói Thiên Bảng là tuyệt đối sẽ không làm giả, mà lại phía trên lý lịch viết cực kì rõ ràng, hắn từ Nhân Bảng tiến vào Thiên Bảng, chỉ hao phí thời gian cực ngắn."

"Vậy hắn có thể hay không căn bản cũng không phải là người?"

"Vậy ai biết rõ, ta chỉ biết rõ, người đối diện phải xui xẻo."

"Không tệ, ha ha."

Một đám người lần nữa nở nụ cười.

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà cùng sau lưng Phong Vô Cực, một đường hiếu kì hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quan sát mà đi.

"Phong huynh đệ, trước ngươi nói ngươi phụ trách thủ hộ chúng ta kia một mảnh Quang Minh thế giới, thuận tiện chưởng quản cái này một mảnh thiển tầng hắc ám, như vậy đối với tầng sâu hắc ám ngươi không hiểu rõ?"

Sở Sơn Hà nhịn không được hỏi thăm, "Liên quan tới mảnh thế giới này, ngươi hiểu rõ cũng khẳng định so ta nhiều a?"

Trần Huyền cũng hồ nghi nhìn sang.

"Hiểu rõ là hiểu rõ, nhưng là biết rõ nhiều lắm đối với các ngươi cũng chỗ vô dụng."

Phong Vô Cực lộ ra mỉm cười, nói: "Mấy ngàn năm trước, các ngươi Võ Minh một chút tiền bối không phải cũng từng xâm nhập qua hắc ám, lúc ấy cũng là phát hiện ghê gớm đồ vật, ta đoán chừng các ngươi Võ Minh còn có ghi chép đi, hiện tại ngươi cần gì phải hỏi ta?"

"Ghi chép ngược lại là ghi chép qua, nhưng cũng tiếc đều là không trọn vẹn."

Sở Sơn Hà nhịn không được nói, "Năm đó Võ Minh nội loạn về sau, rất nhiều đồ vật đều bị chuyển nhập Phần Thiên cốc, hiện có đồ vật trên cơ bản đều là về sau bổ sung."

"Kỳ thật hắc ám chỗ sâu không có tốt như vậy."

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Có thể không đi vẫn là không đi, bên trong nguy cơ trùng trùng, một bước mười giết, ẩn giấu đi quá nhiều quái vật, không nói những cái khác, riêng là mười năm một lần hắc ám xâm nhập các ngươi liền từng có kiến thức, mà loại kia hắc ám xâm nhập tại hắc ám chỗ sâu cũng chỉ là chuyện thường ngày mà thôi, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh."

"Có hay không cơ duyên?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Gặp nguy hiểm tự nhiên cũng sẽ có cơ duyên."

Phong Vô Cực mỉm cười, nói: "Nhưng là kia thì phải làm thế nào đây? Có hay không mệnh đi qua mới là vấn đề, kỳ thật đối với thiển tầng hắc ám, chúng ta cũng còn có tối thiểu sáu bảy thành khu vực không có dò xét minh bạch, cần gì phải suy nghĩ tầng sâu hắc ám?"

"Điều này cũng đúng."

Sở Sơn Hà gật đầu.

"Thiển tầng hắc ám có sáu bảy thành không có dò xét?"

Trần Huyền hỏi.

"Đúng vậy a."

Phong Vô Cực nhẹ nhàng thở dài, nói: "Giống như trước đó chúng ta tới thời điểm, tại kia khắp nơi trên dãy núi nhìn thấy hắc vụ, tại cái này thiển tầng hắc ám, tương tự hắc vụ không biết rõ có bao nhiêu, càng mấu chốt chính là, mảnh này thiển tầng hắc ám còn thỉnh thoảng bộc phát hắc ám gió xoáy, loại kia hắc ám gió xoáy tê thiên liệt địa, có thể vỡ nát hết thảy, bộc phát tần suất cực kỳ chi cao, cũng là bởi vì loại này hắc ám gió xoáy tại, khiến cho chúng ta không dám phạm vi lớn thăm dò."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nói:

"Trừ cái đó ra, dã ngoại còn có rất nhiều thôn, bọn hắn đều có Thần Linh che chở, mỗi lần hắc ám gió xoáy bộc phát, đều là loại kia Thần Linh vì bọn họ chống cự lại gió lốc xâm nhập, nhưng này chút Thần Linh không phải loại lương thiện, cho nên, Trần thiếu hiệp, ngươi nếu là ngày nào tại dã ngoại gặp cái gì thôn, tốt nhất đừng tuỳ tiện tiếp cận, có thể tại trong bóng tối tồn tại thôn, kia là một cái so một cái cường hãn, ngay cả ta đều muốn cho mặt bọn hắn tử."

Thôn

Trần Huyền nghi hoặc, nói: "Vậy ngươi nói Thần Linh là chân chính Thần Linh?"

"Không, đều là Tà Thần."

Phong Vô Cực ngữ khí ngưng lại, nói: "Tựa như Tam Tướng Tà Thần, ngẫm lại Tam Tướng Tà Thần, ngươi liền biết rõ những thôn kia có bao nhiêu quỷ dị, tóm lại, nhìn thấy về sau, có thể không tiếp cận, tốt nhất đừng tiếp cận."

"Điều này cũng đúng."

Sở Sơn Hà gật đầu, nhắc nhở: "Trần Huyền, tại cái này thiển tầng hắc ám, thôn là so thành trì còn nguy hiểm hơn gấp trăm lần địa phương, cơ bản đều là cấm địa, trừ khi không có lựa chọn nào khác, nếu không tốt nhất đừng đi vào."

"Được, ta biết rõ."

Trần Huyền gật đầu.

Dã ngoại thôn..