Chương 209: Trần Huyền dự định! (2)

Chương 209: Trần Huyền dự định! (2)

Nhưng là ngẫm lại cũng hợp lý.

Nếu là không có một điểm áp đáy hòm năng lực, bọn hắn làm sao dám tại trong bóng tối sinh tồn?

Chính như trên giang hồ nữ nhân, hài đồng, lão nhân, cái này tam đại không thể gây là đồng dạng.

Ngươi cho rằng đối mới là cái hài đồng, ngươi liền muốn trêu chọc?

Chết đều không biết rõ là thế nào chết!

Tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, đã đến khố phòng chỗ.

Phong Vô Cực mở ra cửa chính, mang theo Trần Huyền bọn hắn đi vào.

Toàn bộ khố phòng rực rỡ muôn màu, các loại đồ vật, cái gì cần có đều có.

"Trần thiếu hiệp, đây chính là bảo y."

Phong Vô Cực lộ ra ý cười, đi vào một đống quần áo trước mặt, hoặc Lưu Vân chồng tuyết, hoặc Bích Thủy ngưng quang, hào quang lấp lóe, rất là phi phàm, cười nói:

"Những y phục này, đều là dùng đặc thù vật liệu biên chế, biên chế xong, lại mời cao minh trận pháp đại sư, ở bên trong khắc xuống trận pháp, có thể khu bụi, phòng cháy, chống lạnh, cũng tương tự có thể theo thân thể biến lớn mà tự động biến lớn, biến lớn về sau, cũng sẽ không có mảy may hư hao, ngươi lại nhìn xem, ngươi ưa thích thứ nào?"

Trần Huyền ánh mắt quét tới.

Nhan sắc ngược lại là thật nhiều.

Đỏ, lam, trắng, lục. . .

Duy chỉ có không có hắn muốn màu đen.

Thật sự là rất khó tuyển a. . .

"Cái này màu tím thế nào?"

Phong Vô Cực đi vào một cái trước ngăn tủ, từ bên trong xuất ra một kiện tử lập lòe bảo y, khiến cho Trần Huyền con mắt đều sáng lên, cười nói: "Màu tím, mang ý nghĩa Tử Khí Đông Lai, cao quý vô song, trong đó còn có tinh thần loại trận pháp, thôi động về sau, quanh thân tựa như là bao phủ một tầng quang vụ, để cho người ta thấy rõ gương mặt, từ khi tới tay về sau, ngay cả ta đều không có mặc qua một lần."

Ồ

Trần Huyền cẩn thận ngắm nghía.

Nhưng gặp cái này áo bào tím hào quang lập loè, thêu lên long văn, mây vai cao quyển, tựa như phượng dực, chỗ cổ một tầng lại một tầng, hai tay áo trên hẹp hạ rộng, nhìn một cái, thẳng mà sạch sẽ, không nói ra được suất khí.

"Không tệ, cái này ta rất ưa thích!"

Trần Huyền mỉm cười.

"Vậy liền thử một chút đi."

Phong Vô Cực cười nói.

Trần Huyền cầm quần áo lên, hào quang lóe lên, sau một khắc liền đã xuất hiện ở trên người hắn.

Sau khi mặc vào, phối hợp hắn khôi ngô cao lớn thân thể, càng là tăng thêm mấy phần khí chất.

"Không tệ không tệ."

Sở Sơn Hà cũng vây quanh Trần Huyền bắt đầu đánh giá, cười nói: "Dương cương lại không mất suất khí, nếu là lấy bộ quần áo này hành tẩu giang hồ, không biết rõ có thể mê chết bao nhiêu thiếu nữ?"

"Ha ha ha. . ."

Trần Huyền cũng cười to lên.

"Phong huynh đệ, ngươi nhìn  có thể hay không cũng đưa ta một kiện?"

Sở Sơn Hà mặt dạn mày dày nói.

"Cũng được, Sở lão đệ nếu mà muốn, tự chọn đi."

Phong Vô Cực cười nói.

"Vậy ta liền không khách khí."

Sở Sơn Hà hai mắt tỏa sáng.

Hắn đã sớm chọn trúng món kia màu trắng, giờ phút này cũng không khách khí, bàn tay lớn vồ một cái, trường bào màu trắng lập tức liền xuất hiện ở trên người hắn, phối hợp hắn đã phản lão hoàn đồng thân thể, giờ phút này nhìn tất nhiên là cũng có một phen khí chất.

"Trần thiếu hiệp, ngươi cần vũ khí sao?"

Phong Vô Cực lần nữa mỉm cười, nói: "Để cho tiện động thủ, ta đề nghị ngươi dùng đao, đao, có thể hoành phi dựng thẳng cắt, nhanh như thiểm điện, ta cất giữ đồ vật bên trong có không ít bảo đao, ta dẫn ngươi đi xem nhìn?"

"Không cần."

Trần Huyền bật cười lắc đầu, nói: "Đối phó một đám thối cá nát tôm, ta còn muốn dùng đao? Ngươi cũng quá để mắt bọn hắn."

Cái này hoàn toàn là đánh học sinh tiểu học.

Chỉ cần hắn nguyện ý, không có bất luận kẻ nào có thể thụ hắn một chưởng bất tử.

"Điều này cũng đúng."

Phong Vô Cực lần nữa bật cười, "Vậy ta đây liền dẫn ngươi đi nhìn xem ngày mai chiến trường chỗ."

Hắn mang theo hai người lần nữa đi ra khố phòng, sau đó từ trong tay áo lấy ra một cái quyển trục, đưa cho Trần Huyền, cười nói: "Đúng rồi, nơi này là danh ngạch, là ta thật vất vả sai người lấy được, đều là kia mấy nhà bí mật bồi dưỡng hoặc là giá cao mời tới thiên tài, ngươi xem trước một chút."

Trần Huyền tiếp nhận quyển trục, mở ra về sau, đại khái nhìn lướt qua.

Hết thảy ba nhà thế lực, tranh đoạt chức thành chủ.

Lục gia! Ngô gia! Giang gia!

【  Lục Lâm Uyên: Lục gia tuyệt đỉnh thiên kiêu, bị bí mật bồi dưỡng mấy chục năm, tư chất phi phàm, Ngoại Thánh đệ tứ trọng. 】

【  Nhạc Chấn: Cửu Tiêu sơn Cửu Tiêu lão nhân đệ tử, bị Ngô gia mời đến, Ngoại Thánh đệ tam trọng! 】

【  Giang Thủ Chuyết: Giang gia từ hắc ám bên trong mời tới cao thủ, hư hư thực thực không phải Nhân tộc, Ngoại Thánh đệ tứ trọng! 】

【  Chu Côn Luân: Lục gia mời tới cao thủ, Ngoại Thánh đệ tam trọng, vẫn như cũ không phải Nhân tộc! 】

【  Tần Trảm: Hư hư thực thực xuất từ dã ngoại Tần gia thôn, bị Giang gia mời đến, đối ngoại thực lực Ngoại Thánh đệ tứ trọng, nhưng chân thực tu vi khả năng tại Ngoại Thánh đệ ngũ trọng. 】

. . .

Từng hàng danh ngạch bị Trần Huyền rất mau nhìn xong.

Đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

"Đám ô hợp chính là đám ô hợp, lên không được bất luận cái gì mặt bàn."

Trần Huyền tiện tay đem danh ngạch đưa cho Sở Sơn Hà.

"Ha ha ha. . ."

Phong Vô Cực lần nữa cười ha hả, nói: "Cùng ngươi so sánh, bọn hắn đương nhiên đều là đám ô hợp, nhưng nếu như đơn độc xách ra ngoài, như vậy bọn hắn đều là bất thế ra kỳ tài, mỗi một cái thuở nhỏ đều là hưởng dụng vô số tài nguyên, đi tới chỗ nào, đều là ngàn vạn quang hoàn gia thân tồn tại."

"Phong huynh, cái này Tần Trảm xuất từ trong bóng tối thôn xóm?"

Sở Sơn Hà kinh dị nói.

"Đúng thế."

Phong Vô Cực mỉm cười gật đầu, nói: "Bất quá cũng không cần quản hắn, người bình thường kiêng kị bọn hắn, ta cũng sẽ không kiêng kị, bọn hắn muốn nhúng tay bên trong thành sự tình, vậy sẽ phải làm tốt tử vong chuẩn bị, Trần Huyền, ngươi buông tay đi giết, trời sập ta cho ngươi đỉnh lấy!"

Vừa mới nói, dã ngoại thôn xóm đều rất mạnh.

Nhưng là cũng không có mạnh đến liền hắn cũng không dám trêu chọc tình trạng.

Hắn chỉ là không muốn gây, không có nghĩa là không dám chọc.

Đối phương chân chính lợi hại chính là bọn hắn trong thôn thần, nhưng là cái kia thần là không cách nào ly khai thôn.

Không có Thần Linh che chở, những người khác đến bao nhiêu hắn cũng sẽ không sợ.

"Không dám."

Trần Huyền mỉm cười.

Mấy người một đường đi qua, không bao lâu đi tới một chỗ quảng trường khổng lồ trước.

Chỗ này quảng trường xung quanh bốn phương tám hướng đều là chỗ ngồi.

Có chút cùng loại thời La Mã cổ đại sân thi đấu, nhưng lại càng lớn càng hùng vĩ hơn.

Tại quảng trường này trên cùng, trôi lơ lửng một tòa nhan sắc trong suốt, như là lưu ly làm thành bảo tháp.

Toà kia bảo tháp lóe ra nhàn nhạt hào quang, trong đó một đạo đồng dạng gần như trong suốt ngọn lửa tại lẳng lặng thiêu đốt, bộc lộ ra từng đợt làm lòng người thần hỗn loạn lực lượng.

"Nhìn thấy không? Đó chính là Vô Vọng Tâm Hỏa!"

Phong Vô Cực ánh mắt chớp động, hướng về Lưu Ly tháp chỉ đi.

"Cái này đồ vật tại hơn một trăm năm trước liền bị ta sư phó treo ở nơi này, chính là vì làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, ngươi nói ta sư phó không phải là vì chơi? Đánh chết ta đều không tin tưởng."

Phong Vô Cực ngưng giọng nói, "Mà lại trước mấy lần ban thưởng vật phẩm cũng đều là dạng này, đều là sớm liền cất kỹ, chính là vì làm cho người tranh đoạt, làm cho người sôi trào."

Ồ

Trần Huyền nhìn chăm chú vào Lưu Ly tháp bên trong trong suốt ngọn lửa.

Vô Vọng Tâm Hỏa!

Quả nhiên quỷ dị!

Vẻn vẹn chỉ là cách không nhìn thoáng qua, liền để trong cơ thể hắn hỏa thuộc tính chân nguyên ẩn ẩn táo động.

Nếu là triệt để luyện hóa, dung nhập thân thể, tuyệt đối có thể để thực lực của hắn lần nữa tăng lên một bậc.

"Cái gì thời điểm đánh?"

Trần Huyền có chút không kịp chờ đợi, lập tức nhìn về phía Phong Vô Cực.

"Ngay tại ngày mai, kia thời điểm trên quảng trường này sẽ có một cái Chiến giới bị mở ra, cùng loại với một chỗ tiểu không gian, tất cả mọi người đi vào lớn hỗn giết, thẳng đến một phương nào triệt để nhận thua mới thôi."

Phong Vô Cực lộ ra ý cười.

"Vậy bọn hắn nếu là vừa lên đến liền nhận thua đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Dù sao mình là chuẩn bị đi lên liền mở đại chiêu.

Đến thời điểm mọi người xem xét hắn hình thể lớn như vậy, đỉnh đầu màu máu 【  ma 】 chữ, cái này khẳng định sẽ làm trận sụp đổ.

"Yên tâm, vì phòng ngừa có người đi lên liền nhận thua, ta sư phó năm đó đã sớm quy định, ít nhất cũng phải chèo chống chừng nửa canh giờ, mới cho phép nhận thua, ta nghĩ nửa canh giờ đối ngươi mà nói, hẳn là đủ để giết sạch bọn hắn đi?"

Phong Vô Cực cười nói.

"Kia là tự nhiên."

Trần Huyền cũng đi theo cười.

Cho dù có Pháp Tướng cảnh cao thủ, cũng gánh không được hắn nửa canh giờ oanh sát.

"Vậy là được, đi, ta mang các ngươi đi chỉnh đốn một cái."

Phong Vô Cựcbắt đầu là Trần Huyền, Sở Sơn Hà an bài trụ sở.

Trước đó bị Trần Huyền đả thương đám người, giờ phút này cũng đều tại gia tốc chữa thương  chờ đợi lấy ngày mai đến..