Chương 209: Trần Huyền dự định!

Chương 209: Trần Huyền dự định!

. . .

Giờ này khắc này.

Một phương khác hướng.

Bên trong thành tam đại gia tộc, Giang gia bên trong.

Cường giả hội tụ, cao thủ nhiều như mây.

Mặt khác hai nhà cao thủ, Ngô gia, Lục gia, cơ hồ cũng toàn bộ được thỉnh mời mà tới.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác một chút uy tín lâu năm thế lực.

Không có cái khác mục đích.

Chính là vì đối phó Phong Vô Cực.

Từ khi năm trăm năm trước, Phong Vô Cực kia vị thần bí sư phó định ra loại quy củ này về sau, ngay từ đầu thiển tầng hắc ám người đều không dám đảm đương chuyện, dù sao ai biết rõ ngươi nói là sự thật hay là giả.

Vạn nhất chúng ta phái ra truyền nhân đem ngươi truyền nhân đánh bại, ngươi quỵt nợ làm sao bây giờ?

Chúng ta đánh lại đánh không lại ngươi, mắng lại không dám mắng, làm gì tự mình chuốc lấy cực khổ?

Cho nên ngay từ đầu thời điểm căn bản không ai tin.

Nhưng thẳng đến năm trăm năm trước, Phong Vô Cực kia vị thần bí sư phó tự mình tìm tới trong bóng tối từng cái thế lực, cho bọn hắn một trận uy bức lợi dụ, bọn hắn vẫn là khuất phục.

Nói tóm lại chính là, các ngươi nhất định phải phái người đi tranh cử thành chủ.

Các ngươi nếu là không phái ra mạnh nhất truyền người tham gia thi đua, vậy xin lỗi, ta lập tức làm các ngươi, đem các ngươi đều diệt, đến thời điểm cả nhà chết thảm, nhìn các ngươi có sợ hay không.

Nhưng nếu như các ngươi nếu thật là may mắn chiến thắng Phong Vô Cực truyền nhân, vậy ta cũng nhận nợ.

Ta lập tức nhậm chức mệnh các ngươi là tân nhiệm thành chủ.

Kết quả là tại đối phương uy bức lợi dụ dưới, thế lực khắp nơi bị hắn ép kêu khổ liên tục.

Nhưng cũng không dám chân chính vi phạm.

Dù sao bọn hắn đúng là đánh không lại cái kia lão biến thái.

Cứ như vậy, một giới giới đi qua, cơ hồ mỗi một giới tranh cử thành chủ, bọn hắn đều là tử thương thảm trọng.

Hiện tại các đại thế lực ai cùng Phong Vô Cực ở giữa không có ân oán?

Vậy cũng là hận không thể xé sống Phong Vô Cực.

Mặc dù bọn hắn cũng hận Phong Vô Cực sư phó, nhưng là hận cũng vô dụng, căn bản đánh không lại a.

Mà Phong Vô Cực mặc dù cũng mạnh, nhưng là không có mạnh đến hắn sư phó như vậy không hợp thói thường trình độ.

Cho nên Phong Vô Cực tự nhiên mà nhiên cũng trở thành thế lực khắp nơi thống hận nhất đối tượng.

Đây chính là vì cái gì Phong Vô Cực liều lĩnh đều muốn từ bên ngoài tìm Trần Huyền hỗ trợ nguyên nhân.

Hắn đã thắng liền bốn giới.

Phía trước bốn giới đều là thắng thảm.

Nhưng là may mắn cây cân không có khả năng đều một mực nghiêng hắn. . .

Nhất là lần này tranh cử chức thành chủ, vẫn là thiển tầng hắc ám uy tín lâu năm đại gia tộc.

Giang gia!

Ngô gia!

Lục gia!

Đây là ba cái quái vật khổng lồ đồng dạng gia tộc cho hắn tạo thành uy hiếp quá cường liệt.

Một khi Phong Vô Cực thua trận này cạnh tranh, hắn cũng không dám tưởng tượng thế lực khắp nơi sẽ làm sao đối với hắn.

Mặc dù nhìn hắn sư phó trên mặt, thế lực khắp nơi không nhất định dám giết chết hắn, nhưng là hung hăng nhục nhã hắn tuyệt đối là dám. . .

Đến thời điểm cái gì loạn thất bát tao nhục nhã, đều sẽ hướng hắn vọt tới.

Phong Vô Cực tuyệt đối sẽ so chết đều khó chịu.

Hắn cũng đem cũng không dám lại đặt chân hắc ám, sẽ vĩnh viễn bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

Mà sự thật cũng xác thực cùng hắn nghĩ đồng dạng. . .

Giờ phút này, cái này tam đại gia tộc chính là đang thương lượng làm sao cướp đoạt lần này chức thành chủ, một khi thuận lợi về sau, lại làm như thế nào hung hăng nhục nhã Phong Vô Cực.

"Các vị, lần này chúng ta là sắt ổn, chỉ bằng Phong Vô Cực tìm đến kia một đám thối cá nát tôm, tuyệt đối ngăn không được chúng ta người, những người kia tư liệu, các ngươi cũng đều thấy được, hiện tại mạnh nhất cũng bất quá là Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên ba cái, bọn hắn bất quá là Ngoại Thánh đệ tam trọng cảnh giới, hắn Phong Vô Cực tác nghiệt quá nhiều, hiện tại không người đã trải qua dám giúp hắn, rốt cục lọt vào báo ứng!"

Một vị Giang gia trưởng lão lộ ra ý cười.

"Không tệ, lần này Phong Vô Cực hắn chết chắc!"

"Ha ha, nghe nói các ngươi Lục gia Lục Lâm Uyên, hiện tại đã là Ngoại Thánh đệ tứ trọng, chỉ bằng vào hắn một người, chỉ sợ cũng có thể ngăn chặn cái này cái gì Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên ba người, nếu là lại tăng thêm ta Giang gia Giang Thủ Chuyết, tuyệt đối có thể triệt để giết chết cái này ba người, chỉ cần cái này ba người vừa chết, còn lại đám kia thối cá nát tôm, đem không có một cái có thể sống!"

"Ổn, lần này là ổn!"

"Ngàn vạn không thể để cho Phong Vô Cực trốn thoát, ta muốn hung hăng nhục nhã hắn!"

"Không tệ, một trăm năm trước, chúng ta 【  Hắc Phong bảo 】 tranh cử thành chủ thời điểm, liền bị hắn trực tiếp giết sạch, đây là một bút không đội trời chung thù, ta muốn hung hăng nhục nhã Phong Vô Cực!"

Đám người lao nhao nói.

"Các vị, các ngươi đều không cần tự tin quá sớm!"

Bỗng nhiên, kia Giang gia gia chủ Giang Vân Phong, ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Cái này cái này Phong Vô Cực âm hiểm xảo trá, tâm tư cực sâu, rất có hắn sư phó tác phong, ta nghiêm trọng hoài nghi những này chỉ là Phong Vô Cực mặt ngoài chuẩn bị đồ vật, hắn hơn phân nửa còn có chuẩn bị ở sau."

"Còn có chuẩn bị ở sau?"

"Hậu thủ gì?"

Đám người nhao nhao hồ nghi.

"Đừng quên, dĩ vãng bốn giới thời điểm, những cái kia tham dự tranh cử người cũng đều cho rằng là ổn, có thể kết quả đây?"

Giang Vân Phong phát ra hừ lạnh, nói: "Cuối cùng không phải là bị người toàn diệt, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ, vì cầm xuống thắng lợi, ta chuyên môn từ một chỗ cổ thôn mời tới một vị kiệt xuất cao thủ, Tần tiểu ca, ngươi vào đi!"

Hắn trực tiếp vỗ vỗ bàn tay.

Cửa phòng mở ra.

Một vị người mặc áo bào đen, tướng mạo âm nhu, có mấy phần gầy yếu nam tử đi ra, trong tay đề một thanh vừa dài lại hẹp trường đao, một đôi mắt phượng, bờ môi cực mỏng.

Nhìn một cái, như là một nữ tử đồng dạng.

"Giang gia chủ!"

Tần Trảm thanh âm bình tĩnh, hai tay chắp lên.

Đám người lập tức lần nữa nghị luận lên.

"Cổ thôn tới?"

"Họ Tần? Không phải là Tần gia thôn?"

"Tần gia thôn? Tê hô!"

. . .

"Ngồi đi!"

Giang Vân Phong lộ ra mỉm cười, nhìn về phía đám người, cười nói: "Hắn tên Tần Trảm, cùng các ngươi đoán, đúng là Tần gia thôn tới, có hắn tại, chúng ta lần này mới thật sự là ổn."

"Xin hỏi Giang gia chủ, hắn tu vi?"

Một người hiếu kì hỏi thăm.

"Đến thời điểm liền biết rõ."

Giang Vân Phong một mặt ý cười, ra vẻ thần bí: "Bây giờ nói lại nhiều, cũng là vô dụng!"

Hắn một đôi ánh mắt lần nữa rơi trên người Tần Trảm, cười nói: "Tần tiểu ca, ta không có yêu cầu khác, yêu cầu duy nhất, chính là toàn diệt!"

"Yên tâm, ta một xuất thủ, chưa từng sẽ có người sống!"

Tần Trảm bình tĩnh nói.

"Vậy là được!"

Giang Vân Phong mang theo ý cười, nhìn về phía cái khác hai nhà, cười nói: "Lần này cứ dựa theo kế hoạch đến, trước hết giết sạch Phong Vô Cực người, sau đó các ngươi liền đề cử ta làm thành chủ, đến thời điểm đối với Phong Vô Cực xử trí, chúng ta từ từ sẽ đến!"

"Có thể!"

"Dễ nói!"

Còn lại hai nhà nhao nhao gật đầu.

Một chỗ khác phương hướng.

Một tăng một đạo thân thể xuất hiện ở đây, ngẩng đầu nhìn phủ thành chủ phương hướng, mang trên mặt ý cười.

"Thật sự là đáng thương, lần này các đại thế lực lại được chết sạch."

"Đúng vậy a, chuẩn bị cũng không ít  đáng tiếc. . . Bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết mình đối thủ là ai?"

"Móa nó, Cố Vân Thiên cái này lão bất tử, chính mình không ra tìm hiểu tin tức, hết lần này tới lần khác để chúng ta tới, chính mình năm đó gây họa, hiện tại biết rõ sợ hãi, nếu không phải xảy ra Trần Huyền cái này một cái biến số, lần này hắn đồ đệ khẳng định đến bị người giết chết!"

"Giết chết ngược lại không về phần, nhưng là ném đi chức thành chủ khẳng định sẽ, cái này lão bất tử nhàn quá lâu, thứ đồ gì đều có thể chơi."

"Chúng ta làm sao bây giờ? Là nhìn Trần Huyền đánh xong, vẫn là hiện tại liền đi?"

"Còn nhìn cái rắm! Kết cục đã có thể đoán trước, tranh thủ thời gian cho Cố Vân Thiên cái kia lão bất tử hồi âm đi thôi! Hắn quản hạt địa phương ra yêu nghiệt!"

"Cũng được!"

Một tăng một đạo khập khễnh hướng về hắc ám chỗ sâu đi đến.

. . .

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ Thiên Linh Thành đều là xôn xao.

Đủ loại tin tức đang nhanh chóng lan truyền.

Trăm năm một lần thành chủ tranh cử giải thi đấu rốt cục bắt đầu, không biết rõ bao nhiêu người nghị luận ầm ĩ.

Đặt cược, đánh bạc, một mảnh náo nhiệt.

Các loại tỉ lệ đặt cược bị người nhao nhao kéo.

Tại toàn bộ thành trì ồn ào náo động ở giữa, một đạo đạo lưu quang từ xung quanh bốn phương tám hướng bay tới, hướng về phủ thành chủ hội tụ mà đi.

Không hề nghi ngờ.

Tất cả đều là cường giả.

Mỗi một đạo lưu quang đều khí tức bành trướng, thực lực cường đại.

"Tới, những cao thủ kia đều tới!"

"Muốn đánh!"

Đám người nhao nhao kêu lên..