Chương 210: Pháp Thiên Tượng Địa! Hắn là Trần Diêm Vương? ! ! (1)

Chương 210: Pháp Thiên Tượng Địa! Hắn là Trần Diêm Vương? ! ! (1)

Rộng lớn quảng trường trước.

Trần Huyền một thân trường bào màu tím, khuôn mặt bình tĩnh, lẳng lặng sừng sững.

Khôi ngô thân hình cao lớn tựa như một cây tiêu thương, phối hợp kia khuôn mặt anh tuấn, thanh tú dung nhan, cho dù ai nhìn cũng nhịn không được âm thầm ngạc nhiên.

Hắn cứ như vậy ôm cánh tay mà đứng, lẳng lặng nhìn xem kia một đạo đạo lưu quang rơi xuống.

Từng đạo bóng người rơi vào quảng trường, đều đang tỏa ra khí tức, cột sáng xông lên trời, xé rách hắc ám, uy áp cuồn cuộn.

Không hề nghi ngờ, đây là tú cơ bắp khâu.

Đánh trước đó, là người hay quỷ đều phải trang cái bức.

Không chứa một cái, giống như là đi không đồng dạng.

Đối với những người này trang bức, Trần Huyền có thể nói cái gì đây?

Hắn chỉ có thể như thế lẳng lặng nhìn xem bọn hắn chứa.

Coi như không tệ, tới hơn ba mươi vị.

Tính được, bình quân một nhà là hơn mười vị.

Về phần hắn sau lưng Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người, càng là từng cái lộ ra ý cười.

Miệng cơ hồ đều nhanh muốn liệt đến sau tai rễ đi.

Đến rồi đến rồi.

Kia ba nhà thế lực cao thủ rốt cuộc đã đến.

Mặc dù biết rõ các ngươi át chủ bài rất nhiều.

Cũng biết rõ các ngươi từ bên ngoài mời tới mạnh tới đâu viện binh.

Nhưng này lại có thể thế nào?

Hiện tại Trần Diêm Vương thế nhưng là ngay ở chỗ này. . .

Một hồi đánh nhau, các ngươi nếu là không khóc, ta cũng dám bảo ngươi cha.

Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người thật sự là càng nghĩ càng chờ mong, hận không thể hiện tại liền nhảy dựng lên.

Ngược lại là Lục gia, Ngô gia, Giang gia đám kia thiên tài, nhao nhao nhíu mày, từng cái hồ nghi hướng về phủ thành chủ đám người nhìn bên này tới.

Cái gì tình huống?

Cái này cùng bọn hắn theo dự liệu không quá đồng dạng.

Phía bên mình đều đã bắt đầu tú cơ bắp, đối phương bên kia làm sao còn không có phản ứng?

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ cùng khâu.

Không có đánh trước đó, song phương không phải đều phải bộc phát một cái khí tức, sau đó lẫn nhau tú một đợt, lại riêng phần mình khóa chặt mục tiêu, trở về trọng điểm tập sát sao?

Làm sao lần này phủ thành chủ bên kia như thế bình tĩnh, không ai bạo phát?

Mà lại đám người kia trên mặt còn tại cười?

Bọn hắn đang cười cái gì?

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, muốn cười liền để bọn hắn cười tốt, một hồi bọn hắn liền không cười được."

Lục gia Lục Lâm Uyên lạnh giọng nói.

"Không tệ, cười đi, dùng sức cười đi, một hồi bọn hắn nếu là không khóc, ta đều có thể để bọn hắn cha!"

Nhạc Chấn theo sát lấy cười lạnh.

Một đám phế vật, sắp chết đến nơi còn dám cười!

Không biết chỗ sợ!

Nhớ tới như thế, Nhạc Chấn thân thể chấn động, uy áp bộc phát càng cường hãn hơn.

Ngoại Thánh đệ tam trọng khí tức cuồn cuộn rung chuyển.

"Các ngươi nhìn, đối diện cái kia người mặc trang phục màu tím người thật kỳ quái, trên người hắn giống như là có một tầng lực lượng tinh thần, tầm mắt của ta mỗi lần rơi vào trên mặt của hắn, đều không thể thấy rõ khuôn mặt của hắn, các ngươi có thể nhìn thấy sao?"

Chu Côn Luân mày nhăn lại, hướng về Trần Huyền bên kia ngưng mắt nhìn lại.

Càng là hội tụ ánh mắt, càng là cảm thấy Trần Huyền trên mặt mông lung, rất là mơ hồ.

"Không cần lo lắng, là bí bảo mà thôi."

Giang Thủ Chuyết thanh âm bình tĩnh, nói: "Nếu là không có nhìn lầm, đối phương món kia quần áo có cùng loại tinh thần che đậy tác dụng, cho nên nhìn sang mới có cái này ảo giác!"

"Thì ra là thế."

Chu Côn Luân chậm rãi gật đầu.

Hắn liền nói đi, nào có loại này cổ quái người?

"Trang bức ngược lại là rất biết giả, một hồi cũng có thể trọng điểm đối phó người này!"

Nhạc Chấn tiếp tục cười lạnh.

"Không tệ!"

Những người khác nhao nhao nở nụ cười.

Ưa thích trang bức?

Bọn hắn giết chính là như ngươi loại này trang bức hàng!

Một hồi đem ngươi tứ chi cho ngươi bẻ gãy, da đều cho lột, sau đó giẫm lên ngươi, hỏi một chút ngươi còn chứa không trang bức?

"Tần huynh, ngươi cảm thấy đối diện như thế nào?"

Giang Thủ Chuyết đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía một bên người mặc áo bào đen, mặt hướng âm nhu Tần Trảm bên kia, lối ra mỉm cười.

Tần Trảm nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đều là một đám phế vật, không đáng giá nhắc tới mà thôi, coi như các ngươi đều không xuất thủ, ta một người liền có thể giết xuyên bọn hắn!"

Ồ

Giang Thủ Chuyết trước mắt chớp lên.

Những người khác càng là trong lòng giật mình.

Sớm biết rõ Tần Trảm lợi hại, nghĩ không ra lợi hại như vậy.

Một người giết xuyên bọn hắn, loại thực lực này thế nhưng là ghê gớm.

"Đi! Có ngươi câu nói này, ta liền triệt để yên tâm!"

Giang Thủ Chuyết cười theo.

Giờ này khắc này, xung quanh bốn phương tám hướng còn tại không ngừng có người tụ đến, hướng về khắp nơi trên chỗ ngồi rơi đi.

Không thể nghi ngờ, đây đều là phủ thành chủ mời tới khách quý.

Trăm năm một lần thành chủ tranh cử giải thi đấu, nhất định phải mời thế lực khắp nơi tới, cộng đồng làm chứng.

Đây cũng là Phong Vô Cực sư tôn định ra đến quy củ.

"Đều tới không sai biệt lắm a?"

Đột nhiên, Phong Vô Cực ánh mắt bình tĩnh, hướng về bốn phương liếc nhìn, nói: "Dĩ vãng quy củ cùng lệ cũ, tất cả mọi người biết rõ, ta cũng liền không nói nhiều, hiện tại trước hết nghiệm tuổi tác, tuổi tác siêu hạn, cũng đừng ta không khách khí!"

Hắn giơ ngón tay lên, hướng về giữa không trung toà kia Lưu Ly tháp một chỉ.

Xùy

Một cỗ chân nguyên xông thẳng mà qua, sát na không có vào Lưu Ly tháp.

Lập tức toàn bộ Lưu Ly tháp phát ra hào quang, từ thân tháp bên trong trực tiếp bắn ra một màn ánh sáng, vô cùng tinh chuẩn bao phủ lại toàn bộ quảng trường, phàm là quảng trường trong vòng người dự thi hết thảy bị màn sáng quét hình một lần.

Bao khỏa Trần Huyền bọn người.

Hắn lẳng lặng cảm thụ được màn sáng đảo qua thân thể.

Liền như là một tầng ấm áp sóng nước cuốn qua đi đồng dạng.

Cho tứ chi mang đến từng đợt kỳ diệu khó tả cảm thụ.

Đảo mắt, những này màn sáng lần nữa biến mất, một lần nữa thu nhập thân tháp bên trong.

"Rất tốt, cũng không có tuổi tác siêu hạn người!"

Phong Vô Cực thanh âm bình tĩnh, "Xem ra các ngươi đều rất thủ quy củ, đã dạng này, chuẩn bị mở ra Chiến giới!"

Chậm

Đột nhiên, kia Giang gia gia chủ Giang Vân Phong gọi lại Phong Vô Cực, mở miệng nói ra: "Phong thành chủ, người kia là ai? Chúng ta làm sao đều chưa từng gặp qua?"

Ngón tay của hắn trực tiếp chỉ hướng nơi xa kia một bộ áo bào tím, thân thể cao lớn thẳng tắp Trần Huyền.

Bọn hắn mặc dù đều tại thu hình lại bên trong nhìn thấy qua Trần Huyền đại khai sát giới tràng diện.

Nhưng dù sao thu hình lại người cự ly quá xa, ghi chép thời điểm khó tránh khỏi gương mặt mơ hồ, lại thêm Trần Huyền giờ phút này trên thân lại mặc vào bảo y, khiến cho gương mặt càng thêm mơ hồ.

Cho nên cho dù là Giang gia gia chủ cũng không có nhận ra Trần Huyền tới.

"Hắn? Hắn là ta từ bên ngoài mời tới cao thủ, liền cùng các ngươi mời tới người đồng dạng."

Phong Vô Cực ngữ khí nhàn nhạt.

"Mời tới cao thủ?"

Giang gia gia chủ Giang Vân Phong mày nhăn lại.

Làm ngược lại là rất thần bí!

Nhưng càng là thần bí, càng là để trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy không đúng.

Hắn biết rõ Phong Vô Cực làm người.

Tại dĩ vãng mấy lần thời điểm, cũng đều là tranh cử người cảm thấy ổn, kết quả Phong Vô Cực bên kia lại có cái khác át chủ bài, dẫn đến phía trước bốn giới đều là Phong Vô Cực chiến thắng.

Hiện tại cái này một giới, Phong Vô Cực bên này lại xuất hiện một người xa lạ, để hắn khó tránh khỏi liên tưởng đến một chút chuyện không tốt.

"Phong thành chủ, ngươi chẳng lẽ lại ẩn giấu đi hậu thủ gì?"

Giang Vân Phong giống như cười mà không phải cười, tiến hành thăm dò.

Có Tần Trảm tại, coi như Phong Vô Cực ẩn giấu lại nhiều chuẩn bị ở sau, hẳn là đều vô dụng.

"Chuẩn bị ở sau? Ta cũng sẽ không giống ngươi, cái gì đều che giấu, ta luôn luôn là có cái gì liền lộ cái gì."

Phong Vô Cực trở về cười một tiếng, nói: "Được rồi, nhàn thoại nói ít, có thể mở ra Chiến giới!"

Hắn không tiếp tục để ý Giang Vân Phong, mà là hơi nhấc ngón tay.

Lại là một đạo lưu quang xông ra, không có vào đến giữa không trung bảo tháp lưu ly bên trong.

Oanh

Lần này bảo tháp lưu ly lần nữa toả hào quang rực rỡ, từng mảnh từng mảnh như nước chảy quang mang mãnh liệt mà ra, hướng về chu vi cấp tốc khuếch tán, toàn bộ quảng trường không gian cũng bắt đầu tùy theo chồng chất, vặn vẹo.

Từng đợt thiết huyết, nặng nề sát khí bắt đầu ẩn ẩn bành trướng mà ra.

Một mảnh thần bí không gian bị sinh sinh mở ra đến, treo tại toàn bộ giữa không trung, tản ra từng đợt nặng nề sát phạt khí tức, trong đó vô biên vô hạn, sông núi chập trùng, đại địa vô ngần.

Liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng.

Đây chính là Chiến giới chân thực khuôn mặt.

"Toàn bộ tiến Chiến giới!"

Phong Vô Cực lên tiếng gào to.

Tam đại gia tộc đám người không chút do dự, nhao nhao hóa thành lưu quang, cực kì bức thiết, hướng về trên bầu trời Chiến giới nhanh chóng hướng về tới.

Giang Vân Phong nhìn chăm chú vào đây hết thảy, trong lòng cười lạnh.

Phong Vô Cực  mặc ngươi có mạnh hơn át chủ bài thì phải làm thế nào đây?

Tại chính thức thực lực trước mặt, hết thảy đều là nói suông.

Ngươi tuyệt đối sẽ không biết rõ, Tần Trảm rốt cục mạnh đến mức nào!

"Giang gia chủ, bọn hắn đều đi vào.".