Chương 210: Pháp Thiên Tượng Địa! Hắn là Trần Diêm Vương? ! ! (2)

Chương 210: Pháp Thiên Tượng Địa! Hắn là Trần Diêm Vương? ! ! (2)

Bên người Lục gia gia chủ lục tri bạch ánh mắt chớp động, truyền âm nói.

"Biết rõ  chờ lấy xem kịch vui đi."

Giang Vân Phong truyền âm.

Đảo mắt, tam đại gia đám người cũng đã nhao nhao rơi vào kia Chiến giới bên trong.

Ở vào ngoại giới người, có thể đem bên trong tình huống thấy rõ ràng.

Rốt cục.

Trần Huyền bên này đã hành động, bàn chân đạp mạnh, hóa thành một đạo tử quang, hướng về đỉnh đầu Chiến giới lao đi.

Sau lưng Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người càng là đã trở nên bách không chờ mong, cấp tốc cùng qua.

Oanh

Rốt cục!

Trần Huyền mấy người cũng trực tiếp tiến vào Chiến giới bên trong.

Sau đó Phong Vô Cực hai tay hợp lại, Chiến giới cổng vào đóng lại, thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn toàn trường, nói: "Giác đấu bắt đầu, nếu có nhận thua người, sau nửa canh giờ, mới có thể đưa ra!"

"Nửa canh giờ?"

Tam đại gia người phụ trách đều là cười lạnh.

Ngươi Phong Vô Cực lần này chết chắc!

Còn nửa canh giờ?

Ngươi người chỉ sợ liền chum trà thời gian đều chống đỡ không nổi!

. . .

Chiến giới nội bộ.

Tam đại gia tộc đám người, tất cả đều hội tụ cùng một chỗ, đen nghịt, mỗi một cái đều ánh mắt sáng rực, lộ ra nhe răng cười, trên thân khí tức bừng bừng, một mảnh hỗn loạn, hướng về đối diện nhìn chăm chú mà đi.

Nguyên lai tưởng rằng đối diện Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người sẽ sợ.

Kết quả lại phát hiện, đám người kia giống như càng thêm hưng phấn.

Từng cái trên mặt ý cười, miệng toét ra, từng cái hưng phấn vô cùng.

Có người càng là nước bọt đều lưu lại.

Quỷ dị như vậy một màn, khiến cho đối diện tam đại gia tộc đám người nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn là điên rồi?

Biết rõ hẳn phải chết, cho nên là từ bỏ chống lại?

"Cái kia người mặc áo bào tím, tới đây cho ta!"

Một thân áo đen Nhạc Chấn lộ ra cười lạnh, ngón tay trực tiếp chỉ hướng Trần Huyền.

"Không tệ, mặc áo bào tím chết cho ta tới quỳ xuống!"

Lại một vị cao thủ cười quái dị nói.

"Còn mặc áo bào tím? Che khuất gương mặt? Bức cách thật không nhỏ!"

Thứ ba vị cao thủ đi ra, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nói: "Ta muốn đem xương cốt của ngươi từng cây rút ra, nhìn xem ngươi còn chứa không trang bức?"

"Áo bào tím, chui ngay ra đây!"

"Áo bào tím, gọi cha ta! !"

Từng vị tam đại gia cao thủ, sắc mặt lãnh khốc, nhao nhao bộc phát khí tức.

Hơn mười người hỗn loạn khí tức, khiến cho toàn bộ Chiến giới đều trở nên khí tức mông lung, một trận rối loạn.

Về phần Lục Lâm Uyên, Giang Thủ Chuyết, Chu Côn Luân bọn người, thì là từng cái thần sắc bình tĩnh, hai tay vây quanh.

Tần Trảm càng là nhìn đều chẳng muốn nhìn về bên này liếc mắt.

Cả người đạm mạc dị thường.

"Áo bào tím?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, quần áo liệt đấy, khôi ngô thân hình cao lớn đã bắt đầu hướng về phía trước hành tẩu, vô hình lại lửa nóng khí tức bắt đầu từ trên người hắn tản ra.

Như có một tầng quỷ dị cực nóng trận vực trong nháy mắt khuếch tán, khóa lại tất cả mọi người thân thể, làm cho này nguyên bản còn kêu gào tam đại gia tộc người, nhao nhao sắc mặt biến hóa, bản năng cảm thấy không đúng.

Cỗ này vô hình nhiệt khí, vậy mà khiến cho bọn hắn đều lỗ chân lông nhói nhói, da thịt tựa như vỡ ra.

Lục Lâm Uyên, Giang Thủ Chuyết càng là nhao nhao nhíu mày.

Chỉ gặp Trần Huyền vẫn tại hướng về phía trước hành tẩu, nguyên bản mơ hồ không rõ khuôn mặt bên trên, hai cái đen như mực con mắt đã trong nháy mắt biến thành màu vàng kim óng ánh trạch, trong đó cực nóng hỏa diễm thiêu đốt.

Nguyên bản liền cực kỳ to lớn hỏa nhiệt khí tức, giờ khắc này càng là như là núi lửa, bỗng nhiên phun trào.

"Muốn cho ta tới? Vậy ta liền đến là được! !"

Ầm ầm!

Toàn bộ khí tức bỗng nhiên bộc phát, vàng óng ánh ngọn lửa nóng bỏng ba động trực tiếp giống như là một tòa Thái Cổ Hỏa Thần phun trào, cuồn cuộn chấn động, khiến cho toàn bộ Chiến giới đều tại kịch liệt lắc lư.

Kinh khủng tuyệt luân khí tức trong khoảnh khắc tập nhập tất cả mọi người trong lòng.

Làm cho này đã cảm thấy được không đúng tam đại gia tộc đám người, nhao nhao tê cả da đầu, lộ ra hoảng sợ, đơn giản không dám tin.

Loại này khí tức đơn giản giống như là Thái Cổ núi lửa đặt ở trên người bọn họ.

Mà cái này còn không phải để bọn hắn sợ hãi nhất.

Sợ hãi nhất chính là.

Theo Trần Huyền khí tức bộc phát, một mảnh màu đỏ tươi huyết sắc quang mang như là thô to màu máu sát trụ, theo sát lấy phóng lên tận trời.

Oanh

Toàn bộ không trung trong nháy mắt trở nên đỏ tươi quỷ dị, một cái to lớn 【 Huyết 】 sắc ma chữ, sáng rực lấp lánh, kinh người loá mắt, hoàn toàn là từ tiên huyết hội tụ mà thành.

Không chỉ có Chiến giới bên trong chúng người toàn bộ sụp đổ, lộ ra hoảng sợ.

Liền liền Chiến giới bên ngoài thế lực khắp nơi, cũng nhao nhao xôn xao, con mắt trừng lớn, thân thể đột nhiên đứng lên.

"Tru Ma Lệnh! Tru Ma Lệnh!"

"Trên người hắn làm sao lại nhiễm Tru Ma Lệnh?"

"Trần Diêm Vương! Hắn là cái kia Trần Diêm Vương?"

"Cái gì, Trần Diêm Vương!"

"Trần Diêm Vương đến hắc ám thế giới!"

Trên quảng trường trong nháy mắt hãi nhiên.

Tam đại gia tộc người phụ trách càng là sắc mặt giật mình, liền tranh thủ từng đôi ánh mắt cấp tốc nhìn về phía Phong Vô Cực bên kia, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

"Phong thành chủ!"

Giang gia gia chủ Giang Vân Phong mở miệng gầm thét.

"Kêu cái gì?"

Phong Vô Cực sắc mặt bình thản, ngón tay chụp chụp lỗ tai, nói: "Giọng như thế lớn, cũng không sợ gọi hỏng!"

"Ngươi hèn hạ! Ngươi hèn hạ! !"

Giang Vân Phong gầm thét.

"Ta làm sao hèn hạ?"

Phong Vô Cực thản nhiên nói: "Chỉ có thể cho phép ngươi để cho người? Không thể cho phép ta cũng để cho người?"

Ngươi

Giang Vân Phong theo sát lấy liền muốn lần nữa gào lớn.

Nhưng lúc này Chiến giới bên trong đã phát sinh càng khủng bố hơn biến hóa.

Chỉ gặp Trần Huyền tại bộc phát khí tức, lộ ra màu máu 【  ma 】 chữ về sau, thân thể của hắn liền cùng thổi phồng, đón gió căng phồng lên, hô một tiếng, nhanh chóng biến lớn, lập tức trở nên cao tới hơn năm trăm mét.

Trước đó thời điểm, Trần Huyền còn chỉ có hơn ba trăm mét.

Nhưng bây giờ hắn là Ngoại Thánh đệ cửu trọng thực lực.

Cho nên trực tiếp đạt đến kinh khủng hơn năm trăm mét.

Mặt xanh nanh vàng, chu tóc đỏ, mắt như Nhật Nguyệt, miệng như máu bồn, răng như kiếm kích.

Thanh âm của hắn ha ha rung động, chấn động toàn bộ Chiến giới, khiến cho lớn như vậy Chiến giới đều đang kịch liệt lắc lư, rung động ầm ầm, như là muốn phát sinh sụp đổ đồng dạng.

"Các ngươi để cho ta tới, hiện tại, ta đến đây! !"

Trần Huyền âm thanh lớn chấn động toàn bộ thiên địa.

Đối diện tam đại gia tộc đám người lập tức triệt để hỏng mất.

"Ta không chơi! Ta không chơi!"

"Thả ta ra ngoài, mau thả ta ra ngoài! !"

"Cha, mau tới cứu ta!"

"Gia chủ cứu ta! !"

"Cứu mạng a! Chạy a!"

"Phong thành chủ, ta nguyện ý nhận thua, chúng ta Ngô gia nhận thua! !"

Tất cả mọi người tại sụp đổ kêu to, liều lĩnh hoảng sợ đào vong.

Trước đó còn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, cao cao tại thượng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Hiện tại trực tiếp trình diễn cực hạn Battle Royale! !

"Ha ha ha!"

Trần Huyền sau lưng Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người, tất cả đều đi theo lên tiếng cuồng tiếu.

Từng cái đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Rất nhiều người đều cười khom người xuống thân thể.

Cũng có người cười nằm rạp trên mặt đất khắp nơi lăn lộn, dùng bàn tay đấm vào mặt đất, dùng đầu đập mặt đất.

Sung sướng thoải mái!

Để bọn hắn loạn trang bức!

Để bọn hắn tự cho là đúng!

Lần này tốt!

Trần Diêm Vương tự mình xuất hiện, ai có thể mạng sống?

Oanh

Đối mặt đám người kêu rên cùng kêu thảm, Trần Huyền căn bản không có để ý tới ý tứ, kia dữ tợn to lớn bàn tay mang theo hỏa nhiệt cùng đáng sợ khí tức, trực tiếp hướng về đám người cuồng quét mà đi.

Một vị chạy chậm Ngoại Thánh đệ nhị trọng, tại chỗ bị hắn bàn tay quét trúng.

Phịch một tiếng liền giống như trứng gà, trực tiếp nổ tung, huyết vụ nổ bắn ra.

Giờ khắc này mặc cho ngươi có cái gì bí thuật, cái gì bảo bối, hết thảy vô dụng.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

Một nhóm văn tự nổi lên.

Sau đó Trần Huyền tốc độ nhanh như thiểm điện, lập tức liền lấy ở trước đó kia mặt mũi tràn đầy cười lạnh, kêu gào không thôi Nhạc Chấn, đem hắn thân thể một thanh siết ở trong tay, liền cùng nắm lấy một cái con cóc đồng dạng.

Nhạc Chấn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, cơ hồ sụp đổ, cứt đái cùng vỡ, nhìn về phía đều ở gang tấc Trần Huyền, kêu rên nói: "Trần Diêm Vương, tha ta một mạng, ta nhận thua, ta nhận thua a!"

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh cấp trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 100000! 】

"Nhận thua?".