Chương 210: Pháp Thiên Tượng Địa! Hắn là Trần Diêm Vương? ! !

Chương 210: Pháp Thiên Tượng Địa! Hắn là Trần Diêm Vương? ! !

Trần Huyền lộ ra ý cười, nói: "Không tới thời gian, cũng không hưng nhận thua, ngươi vừa mới không phải còn muốn cho ta ra?"

"Miệng ta tiện, miệng ta tiện a, van cầu ngươi tha ta một mạng, đừng có giết ta. . ."

Nhạc Chấn thê lương cầu xin tha thứ.

Keng

Đột nhiên, một trận lăng lệ chói tai kiếmkhí đối diện đánh tới, hướng về cánh tay của hắn cực tốc chém tới.

Kiếm khí mang theo kinh khủng khó lường ba động, âm trầm quỷ dị, khiến cho không gian đều trong nháy mắt mơ hồ vặn vẹo.

Ồ

Trần Huyền trước mắt kinh ngạc.

Còn có không chạy?

Thế mà còn dám đối với mình công kích?

Sao

Ngươi đây là muốn đem cánh tay của ta chặt đứt?

Đến! Cho ngươi chém!

Keng

Ầm ầm!

Trần Huyền động đều không nhúc nhích  mặc cho kia đạo quỷ dị kiếm khí hung hăng chém trúng cánh tay của hắn, liền như là chém ở vạn năm thần thiết trên, không có bất luận cái gì tác dụng.

Liền da của hắn đều khó mà phá vỡ.

Nói đùa, hắn hiện tại thế nhưng là Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, lại có loại loại buff mang theo, nếu như bị ngươi một kiếm chặt đứt cánh tay, vậy hắn còn không bằng đập đầu vào tường tự sát được rồi.

Vậy còn gọi cái gì Pháp Thiên Tượng Địa?

Trần Huyền màu vàng kim óng ánh tròng mắt, đạm mạc vô tình, một cái hướng về vừa mới kiếm khí trảm tới phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp một cái áo bào đen âm nhu nam tử, sắc mặt biến hóa, hai tay cầm đao, tựa hồ rất là chấn động.

Hắn một đao kia chính là tụ lực mà phát, lại phối hợp Tần gia thôn đủ loại bí thuật, là hắn đem thuở nhỏ sở học tất cả võ học toàn bộ tập hợp mang tới tuyệt cường một đao. . .

Tự hỏi một đao phía dưới liền Ngoại Thánh đệ cửu trọng đều khó mà ngăn cản.

Kết quả tại đối phương trên cánh tay, liền cái dấu đều không có lưu lại?

Sưu

Tần Trảm quay người liền đi, nhanh đến cực hạn.

Địch nhân thực lực cao thâm mạt trắc, không phải hắn hiện tại có khả năng đối đầu!

Nhưng là không sao.

Chỉ cần cho hắn thời gian  mặc ngươi mạnh hơn cường địch, hắn cũng có tuyệt đối tự tin có thể siêu việt!

Bởi vì, hắn là xuất từ Tần gia thôn!

Là Tần gia thôn đứa chăn trâu!

Từ nhỏ đã cùng Thần Linh làm bạn!

Các loại bí thuật, tuyệt học, hắn gặp quá nhiều quá nhiều.

Ầm ầm! !

Nhưng mà đột nhiên, không gian run rẩy, Tần Trảm biến sắc, chỉ cảm thấy xung quanh bốn phương tám hướng không gian tựa như biến thành tường đồng vách sắt, hướng hắn nghiền ép mà tới.

Còn chưa kịp phản ứng, toàn bộ thân hình thế mà liền đã bị một cái đại thủ cho tại chỗ nắm lấy, thô to lửa nóng năm ngón tay hung hăng bóp chặt thân thể của hắn, trực tiếp mang đến từng đợt kịch liệt nhói nhói, khiến cho Tần Trảm cũng không nhịn được phát ra tiếng kêu thảm.

A

Thanh âm hắn thống khổ, cuồng phún máu loãng, trong lòng lần đầu bị nồng đậm sợ hãi thay thế.

Đối phương sao dám đối với mình xuất thủ?

"Ta là xuất từ Tần gia thôn. . ."

Tần Trảm vội vàng liều lĩnh thống khổ kêu to, nói: "Ngươi như giết ta, Tần gia thôn sẽ không bỏ qua ngươi, cho ta Tần gia thôn một bộ mặt, chuyện hôm nay, ta có thể coi như chưa từng xảy ra. . ."

Ầm

A

Vừa dứt lời, Trần Huyền năm ngón tay đột nhiên bóp, Tần Trảm thân thể tại chỗ nổ nát vụn ra, liền cùng một cái đáng thương côn trùng đồng dạng.

Sau đó Trần Huyền mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực, lập tức đem Tần Trảm thân thể cấp tốc đốt cháy, trong nháy mắt đốt thành tro tàn, miệng dùng sức thổi.

Hô

Đầy trời tro tàn theo gió cuồng vũ, ô ô rung động, lập tức quét sạch trên trời dưới đất. . .

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

"Tần gia thôn? Cái gì rác rưởi? Loại phế vật này còn có thể sống đến bây giờ? Thật sự là lãng phí không khí. . ."

Trần Huyền thanh âm đạm mạc.

"Ngươi. . . Ngươi xong, ngươi giết chết Tần gia thôn nhân. . ."

Trái trong lòng bàn tay Nhạc Chấn, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhìn về phía Trần Huyền.

"Tần gia thôn? Ta nhớ kỹ bọn hắn!"

Trần Huyền vẻ mặt tươi cười, nhìn về phía trong lòng bàn tay Nhạc Chấn, cười nói: "Quay lại ta liền đem bọn hắn diệt sạch, lần này ngươi có thể an tâm đi!"

"? ? ?"

Ầm

Bàn tay một nắm, lại là một đạo phát ra tiếng gào thảm thiết.

Nhạc Chấn thân thể đồng dạng nổ tung, huyết nhục bay múa, chết không thể chết lại.

Trần Huyền hơn năm trăm mét thân thể sừng sững tại mảnh này đặc biệt bí cảnh bên trong, ý cười đầy mặt, ha ha rung động, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhìn lại, cười nhẹ nói: "Tiểu bảo bối, các ngươi cũng đều phải cho ta nấp kỹ, có thể tuyệt đối đừng bị ta tìm tới!"

Oanh

Thân thể của hắn đột nhiên chấn động, Tuyệt Đối Lĩnh Vực bắt đầu hướng về chu vi cực tốc khuếch tán, màu vàng ròng lĩnh vực quang mang hừng hực, tựa như sôi trào khắp chốn mây mù, che khuất bầu trời, nhanh chóng hướng về kích.

Những nơi đi qua, bên trong vùng không gian này hết thảy sự vật đều tại cưỡng ép vặn vẹo, sụp đổ.

Đại sơn vỡ nát, cây cối sụp đổ, mặt đất vỡ ra.

Lấy Trần Huyền Ngoại Thánh đệ cửu trọng thực lực, thôi động Tuyệt Đối Lĩnh Vực, uy lực trở nên càng thêm đáng sợ, phạm vi trở nên càng khủng bố hơn.

Phải biết, Ngoại Thánh liền có thể ảnh hưởng đến bên ngoài thiên địa.

Dù là một cái phổ thông Ngoại Thánh, tâm niệm vừa động, cũng có thể trong khoảnh khắc cải biến hơn mười dặm phương viên sông núi địa lý.

Loại cảnh giới này lại được xưng là Lục Địa Thần Tiên!

Huống chi là Trần Huyền loại này đỉnh phong Ngoại Thánh!

Mà lại.

Hắn vẫn là Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái dưới thi triển lĩnh vực.

Cho nên hiện tại lĩnh vực mạnh vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, chỉ là trong nháy mắt, mảnh không gian này liền có bốn phần năm khu vực đều bị lĩnh vực của hắn bao trùm.

Không thể không nói.

Mảnh không gian này vẫn là một cái dài hình bầu dục không gian. . .

Nhưng chính là loại này dài hình bầu dục mới khiến cho hắn càng rót đầy hơn ý.

Bởi vì có thể thuận tiện kéo lưới thức oanh sát.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Giờ phút này theo hắn tâm niệm khẽ động, tất cả bị Tuyệt Đối Lĩnh Vực bao trùm người đều bắt đầu cấp tốc sụp đổ, từng cái như là trứng gà, phát ra thống khổ kêu to.

Có người mặc dù có bí bảo phụ thân, có thể kháng trụ Tuyệt Đối Lĩnh Vực nghiền ép.

Nhưng là theo Trần Huyền một chưởng oanh ra.

Đối phương cũng là tại chỗ nổ tung.

Tất cả bí bảo đều không thể ngăn trở Trần Huyền trực diện công kích.

"Vẫn là đánh bảo bảo thi đấu thoải mái a, đều không cần làm sao phí sức, liền có đại lượng khoái ý giá trị . ."

Trần Huyền một bên hành tẩu, một bên xuất thủ, mang trên mặt ý cười.

Phối hợp hiện tại Pháp Thiên Tượng Địa, lại có vẻ dị thường dữ tợn.

Đáng tiếc!

Trong thiên hạ đồ đần rất ít.

Hắn lần này có thể âm chết rất nhiều người.

Lần tiếp theo lại nghĩ âm người, lại gần như không có khả năng.

Nhưng hôm nay có rượu hôm nay say, ai quản hắn về sau.

Hắc ám thế giới lớn như vậy, còn sợ không có khoái ý đáng giá sao?

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết liên tiếp truyền ra.

Toàn bộ ngoại giới toàn bộ hoảng sợ.

Tất cả mọi người đứng dậy, từng cái thanh âm xôn xao.

Nhất là tam đại gia tộc, càng là mắt tối sầm lại, cơ hồ muốn ngất đi.

Xong

Toàn xong!

"Phong thành chủ, ngươi câu dẫn Trần Diêm Vương, ngươi cũng quá độc!"

Ngô gia gia chủ bi thống rống to.

"Vì sao kêu ta câu dẫn Trần Diêm Vương? Trần Diêm Vương là bằng hữu ta, lần này là đặc biệt tới giúp ta, các ngươi không phải cũng là mời tới một vị cổ thôn truyền nhân sao?"

Phong Vô Cực ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Mọi người ai cũng đừng bảo là ai, hết thảy đều là hợp lý hợp pháp."

"Hợp lý hợp pháp?"

Tam đại gia tộc người phụ trách thân thể run rẩy, ánh mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Chiến giới.

Bọn hắn hận không thể lập tức bổ nhào qua, xé mở Chiến giới.

Nhưng là tại nhiều người như vậy quan sát tình huống dưới, bọn hắn cũng không dám tùy tiện xúc phạm quy tắc.

"Phong thành chủ, năm trăm năm bên trong ngươi đã tạo bao nhiêu sát nghiệt? Chẳng lẽ hôm nay còn muốn tiếp tục nghiệp chướng?"

Giang gia gia chủ Giang Vân Phong lần nữa gầm thét, nói: "Cái này thiển tầng thế giới còn có bao nhiêu người không có bị ngươi đắc tội qua, ngươi liền không sợ lọt vào Ác Quỷ tác hồn?"

"Ác Quỷ tác hồn?"

Phong Vô Cực phát ra hừ lạnh, nói: "Nếu như ta không có mời đến Trần Diêm Vương, các ngươi sẽ bỏ qua Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn hắn sao? Vừa rồi tại sao không nói Ác Quỷ tác hồn? Hiện tại đến phiên chính mình, liền nói Ác Quỷ tác hồn, coi như thật có Ác Quỷ, ta cũng có thể đem nó chém chết tươi!"

Hết thảy ân oán, đều là thực lực quyết định.

Ai cũng oán không được ai.

Nếu như Trần Huyền thực lực không mạnh, hiện tại chết khẳng định chính là Trần Huyền.

Cũng đừng trông cậy vào đám người kia liền sẽ buông tha Trần Huyền.

Ngươi

Giang Vân Phong lần nữa khí run rẩy.

Đáng chết!

Thật là đáng chết! !.