Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (1)

Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (1)

Tại ngoại giới đám người nổi giận cùng giơ chân bên trong.

Toàn bộ Chiến giới bên trong.

Còn sót lại những người sống sót, tất cả đều đang sợ hãi chạy trốn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy?

Đánh chết bọn hắn cũng không dám tin tưởng, hung danh hiển hách Trần Diêm Vương thế mà xuất hiện ở nơi này.

Phong Vô Cực từ chỗ nào mời tới Trần Diêm Vương?

Kia kinh khủng thân thể, màu máu 【  ma 】 chữ, không khỏi là để những người sống sót vì đó run rẩy.

Trước đó còn chiến ý hừng hực, mặt mũi tràn đầy cười quái dị, chờ mong làm sao tra tấn đối phương.

Nhưng bây giờ tình huống trực tiếp trái ngược.

Bọn hắn liền liền kêu rên cũng không dám kêu rên, sợ sẽ bị Trần Huyền phát hiện.

Tất cả mọi người tại sợ hãi chạy trốn, đem hết thảy thủ đoạn đều cho thi triển ra.

Nhưng mà sau lưng bọn hắn, Trần Huyền tiếng cười lại chấn thiên động địa, ha ha rung động, kia hơn năm trăm mét cao kinh khủng thân thể, như là một tôn cỡ nhỏ núi cao, nện bước to lớn bộ pháp tại sau lưng đi tới.

Màu vàng ròng tuyệt đối lĩnh vực, những nơi đi qua, hết thảy sơn mạch sụp đổ, mặt đất lắc lư.

Không gian bên trong đều tràn đầy cực nóng nhiệt độ cao, giống như là biến thành nham tương thế giới.

Giờ phút này, hắn tựa như là một kẻ thân thể to lớn ngư dân đồng dạng.

Đang tiến hành kéo lưới thức đánh bắt.

Dọc theo đường  mặc ngươi giấu ở nơi nào đều không dùng chỗ, to lớn bàn tay đột nhiên một trảo, tại chỗ liền có thể đưa ngươi bắt lấy, sau đó bóp, liền có thể bóp nổ tung.

Nhất là kia một trương mặt xanh nanh vàng khuôn mặt, từ hừng hực kim sắc hỏa diễm bên trong nhô ra, nổi bật giữa bầu trời màu máu 【  ma 】 chữ, càng là tăng thêm mười phần sợ hãi.

Phốc phốc!

Lại là một vị quỷ xui xẻo bị Trần Huyền bàn tay lớn bắt được trước mắt.

Thần Ma gương mặt nhìn xuống đối phương.

Màu vàng kim tròng mắt tựa như thiêu đốt mặt trời.

Nụ cười trên mặt kéo ra đến một cái cực kỳ khủng bố độ cong, cười nói: "Chính là ngươi vừa mới để cho ta ra?"

"Không có, ta không có, ta là vô tội, cầu ngươi tha ta, ta biết rõ sai, cha, ngươi mau lại đây cứu ta a. . ."

Người kia sụp đổ kêu to.

Ai có thể tưởng tượng trực diện Thần Ma sợ hãi.

Mặc dù hắn cũng không biết rõ Thần Ma đến cùng hình dạng thế nào.

Nhưng là bây giờ bị Trần Huyền cự chưởng bắt được, cái này cùng Thần Ma có cái gì khác nhau?

Răng rắc!

Bàn tay bóp, tiên huyết bắn tung toé.

Vị này Ngoại Thánh đệ nhị trọng cao thủ lần nữa tại Trần Huyền trong tay sinh sinh nổ tung, kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực, đem nó thi cốt hóa thành tro bụi, khiến cho Trần Huyền đỉnh đầu màu máu 【  ma 】 chữ trở nên sáng lên.

Cái này Tru Ma Lệnh tiếp tục trăm ngày lâu, giết càng nhiều người, hắn nhan sắc càng sẽ tiên diễm.

Nếu nói có hay không chỗ tốt.

Cũng là không phải tuyệt đối không có.

Đó chính là cái này đồ vật sẽ tự động ngưng tụ sát khí.

Giết càng nhiều người, sát khí lại càng nặng  chờ đến lúc sau, thân thể mang theo trăm trượng sát khí, riêng là một ánh mắt liền có thể làm lòng người thần sụp đổ.

Giờ phút này, Trần Huyền chính là như thế.

Càng ngày càng nhiều sát khí ở trên người hắn ngưng tụ, đỉnh đầu chữ bằng máu cũng càng ngày càng sáng.

Hắn vẻ mặt tươi cười, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, cười to nói: "Các ngươi vừa rồi đều để ta ra, hiện tại ta không chỉ có ra, còn muốn đến tìm các ngươi, các ngươi cũng đều phải cho ta chèo chống!"

Nửa canh giờ mới có thể đầu hàng.

Lấy hắn loại thực lực này, đừng nói nửa canh giờ, nửa chén trà nhỏ đều hoàn toàn đủ.

Nguyên bản còn muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng hắn hiện tại tựa hồ không phải vội vã như vậy.

Dù sao phần lớn người đều đã vừa đối mặt liền chết, hiện tại lưu lại một số nhỏ người chậm rãi tra tấn, nhất định có thể dọa ra càng nhiều khoái ý giá trị

Hắn muốn đem một người xem như hai người ép.

Đem bọn hắn ép thành người khô, ép thành quýt da.

"A, còn ẩn thân đi lên? Coi là giấu ở trong hư không ta liền phát hiện không được ngươi?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra nồng đậm tiếu dung, quay đầu hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Nơi đó ẩn giấu đi Ngô gia mời tới một vị cao thủ.

Đây là tam hồn núi cường giả.

Thân thể giấu ở trong hư vô, toàn thân khí tức nội liễm, không có chút nào ba động, liền như là một mảnh trong suốt hư không, chính là tam hồn núi tuyệt đỉnh bí thuật 【  Hư Không Thuật 】.

Nhưng cũng tiếc tại Trần Huyền Thái Dương Thần dưới mắt, lại không chỗ che thân.

Thái Dương Thần mắt, có thể xuyên thủng hết thảy âm thuộc tính ba động.

Trần Huyền nhe răng cười một tiếng, to lớn bàn tay đột nhiên nhô ra, nhanh như thiểm điện, căn bản không cho đối phương bất kỳ phản ứng nào cơ hội, một tiếng ầm vang, phong tỏa không gian, tại chỗ liền cho chộp vào trong tay.

Một đạo trong suốt bóng người lộ ra hoảng sợ, hãi nhiên kêu lên: "Trần Diêm Vương, ta không phải tam đại gia tộc người, ta chỉ là lấy tiền làm việc, không có quan hệ gì với ta. . ."

"Lấy tiền làm việc? Ngươi lấy tiền làm việc, nên nghĩ đến hậu quả? Chẳng lẽ chỉ cho phép ngươi giết người, không cho phép người khác giết ngươi?"

Trần Huyền cười khẽ.

"Không có, ta thật là vô tội, tha ta một mạng. . ."

Người này hoảng sợ kêu to.

Răng rắc!

Lại là một vị cao thủ bị Trần Huyền sinh sinh bóp nát, huyết nhục vẩy ra.

Trần Huyền đối với bọn hắn giải thích căn bản không rảnh để ý.

Vô tội?

Lại tới đây chính là không có người vô tội.

Đều là chạy muốn giết chết đối phương đi.

Ngươi nếu không có cô, ngươi liền sẽ không tham dự lần này quyết đấu.

Đã tham dự, đừng nói là cái gì vô tội.

Dù sao, không ai có thể bức bách ngươi qua đây tham dự.

Ngươi nghĩ tham dự, khẳng định vẫn là xuất từ tự thân tham niệm, hay là cho rằng thực lực bản thân cao hơn, có thể đại khai sát giới. . .

Kia thật có lỗi, phàm là ra trận, Trần Huyền một mực sẽ không bỏ qua.

Cũng không thể ngươi có thể giết người khác, người khác liền không thể giết ngươi a?

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Thân thể của hắn cấp tốc đi qua, mang đến áp lực nặng nề, bàn tay lớn không ngừng nhô ra, lại không ngừng bóp nát từng vị bóng người.

Chỉ còn lại những người kia tất cả đều sợ hãi tới cực điểm.

Bọn hắn đang thầm mắng, tại nguyền rủa.

Còn có người muốn vận dụng bí bảo, chui mở mảnh không gian này.

Nhưng cũng tiếc, hết thảy thủ đoạn hết thảy vô dụng.

Ngoại giới, vô luận là tam đại gia tộc người, vẫn là dĩ vãng tham dự qua tranh cử chức thành chủ người, tất cả đều sắc mặt kinh sợ, tâm thần run rẩy.

Đáng chết!

Thật là đáng chết!

Cái này Trần Huyền bọn hắn sẽ không bỏ qua cho hắn!

Nhất định sẽ không bỏ qua hắn! !

Coi như nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, đều nhất định muốn đem Trần Huyền giết chết!

Giờ này khắc này, bọn hắn đối với Trần Huyền hận ý không thể nghi ngờ đã vượt qua Phong Vô Cực.

Nếu không phải Trần Huyền, hôm nay tuyệt đối không phải là loại cục diện này.

"Ừm? Còn có ác ý?"

Ngay tại xuất thủ đại khai sát giới Trần Huyền, con mắt lóe lên, bỗng nhiên trở về, một đôi kim màu vàng, tựa như cực nóng mặt trời đồng dạng tròng mắt, trực tiếp hướng về ngoại giới đám người phương hướng nhìn lại.

Theo lý thuyết, bên trong là không nhìn thấy phía ngoài.

Chỉ có bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong.

Nhưng là giờ phút này Trần Huyền lại ỷ vào ác ý cảm xúc cảm giác, lập tức liền rõ ràng bắt được ngoại giới những người kia vị trí.

Nhất là giờ phút này hắn mặt xanh nanh vàng, đầu đầy chu pháp, kia to lớn khuôn mặt, nóng rực tròng mắt, giờ khắc này ở mọi người nhìn lại lại không nói ra được kinh tâm động phách.

Nguyên bản còn tại nội tâm điên cuồng nguyền rủa Trần Huyền đám người, giờ phút này không khỏi là trong lòng giật mình.

Cái này gia hỏa. . .

Có thể nhìn thấy bọn hắn?

Làm sao có thể?

"Có ác ý thật sao? Thống hận ta giết truyền nhân của các ngươi?"

Trần Huyền kia Thần Ma khuôn mặt trên gạt ra tiếu dung, phát ra tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm, nói: "Tuyệt vọng chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống đem càng thêm tuyệt vọng!"

Hắn trực tiếp hướng về còn lại người sống sót bên kia cất bước đi tới.

Chỗ xa nhất khu vực.

Lục Lâm Uyên, Giang Thủ Chuyết, Chu Côn Luân, Ngô Thiên các loại tam đại gia tộc cao thủ mạnh nhất, giờ phút này sắc mặt sợ hãi, tất cả đều trốn ở nhất chỗ sâu trong núi lớn.

Mỗi người đều run lẩy bẩy, tâm thần hoàn toàn sụp đổ.

"Vì cái gì, vì cái gì Trần Huyền sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Nhanh nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp a!"

"Đáng chết, gia chủ làm sao còn không xuất thủ?"

Bọn hắn đều là từng cái gia tộc bí mật bồi dưỡng cao thủ mạnh nhất.

Có thì là tam đại gia tộc từ những phương hướng khác mời tới tuyệt đỉnh cao thủ.

Sở dĩ tới, hay là bởi vì sớm đạt được tình báo, biết rõ Phong Vô Cực bên kia không có cao thủ.

Nếu là biết rõ Trần Huyền ở chỗ này, vậy bọn hắn đánh chết cũng không dám tới.

Trước đây không lâu, Trần Diêm Vương mới vừa vặn oanh sát trên trăm vị Ngoại Thánh cấp cao thủ.

Ép ba vị Pháp Tướng cảnh cao thủ cũng không thể không rút lui.

Lấy bọn hắn Ngoại Thánh đệ tam trọng, đệ tứ trọng, dựa vào cái gì dám người giả bị đụng Trần Huyền..