Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (2)

Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (2)

"Gia chủ, gia chủ ngươi còn không mau cứu ta!"

Lục Lâm Uyên con mắt đỏ lên, cầm trong tay một khối thông tin ngọc bội, đang điên cuồng hướng ngoại giới truyền lại tin tức.

Vậy mà lúc này giờ phút này.

Lục gia gia chủ Lục Tri Bạch, lại con mắt đỏ lên, trong lòng biệt khuất, căn bản không dám có bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Tại quy tắc bên trong, bọn hắn người giết chết Phong Vô Cực người, không có vấn đề.

Nhưng nếu là hắn không để ý quy tắc, chủ động xuất thủ!

Kia Phong Vô Cực vị sư tôn kia liền tuyệt sẽ không buông tha bọn hắn.

Đáng chết Phong Vô Cực!

Đáng chết Cố Vân Thiên!

Đều là lưu manh! !

Lục Tri Bạch trong lòng phẫn nộ, trực tiếp vươn người đứng dậy, xoay người rời đi.

Giờ này khắc này, hắn là một khắc đồng hồ cũng không muốn chờ lâu.

Theo hắn đứng dậy, một đám Lục gia trưởng lão cũng nhao nhao rời đi.

Sau đó chính là Giang gia, Ngô gia cùng với hắn thế lực. . .

Lại một cái cũng không nguyện ý chờ lâu.

"Ta nói, các ngươi lúc này đi rồi? Không lưu lại đến nhìn nhiều một hồi?"

Phong Vô Cực sắc mặt kinh ngạc, quay đầu hướng về một đám người nhìn lại.

Đám người một câu ngoan thoại cũng không nhiều lời, nhao nhao hóa thành lưu quang, cấp tốc biến mất.

Phong Vô Cực lập tức không khỏi nhíu mày.

"Xem ra lần này đưa tới chúng nộ, so dĩ vãng nghiêm trọng hơn. . ."

Dĩ vãng thời điểm, bọn hắn lại thế nào phẫn nộ, cũng sẽ thả hai câu ngoan thoại.

Nhưng bây giờ, liền ngoan thoại đều không thả.

Càng là không thả ngoan thoại, mới nói rõ tình huống càng nghiêm trọng hơn.

Dù sao chó biết cắn người, thế nhưng là xưa nay không gọi. . .

Bọn hắn làm không khéo thật muốn gây sự tình.

"Sư tôn sư tôn a, ngài năm đó làm một màn này đến cùng đồ cái nào? Ngài là nhất định phải đem ta đùa chơi chết mới bằng lòng bỏ qua sao?"

Phong Vô Cực trong lòng thầm nghĩ.

Cái này năm trăm năm tới.

Hắn đắc tội người thế nhưng là rất rất nhiều. . .

Các đại thế lực hiện tại ai không muốn đem bọn hắn sư đồ ăn sống nuốt tươi rồi?

Cái này giống như là một cái thùng thuốc nổ, lại tích súc xuống dưới, không chừng ngày nào lại đột nhiên nổ.

Đột nhiên, Phong Vô Cực sắc mặt khẽ động, sinh ra cảm ứng, từ trong tay áo cấp tốc lấy ra một khối thông tin ngọc bội ra, mắt không khỏi lóe lên.

Đúng là hắn sư phó truyền đến?

Cái này lão đăng biến mất hơn một trăm năm, vậy mà tại lúc này hồi âm rồi?

Tinh thần hắn chấn động, cảm thấy ngoài dự liệu, tiện tay bàn tay vung lên, một tầng chân nguyên ngăn cách chu vi, lập tức thôi động thông tin cổ ngọc.

"Sư tôn. . ."

"Vô Cực, thành chủ tranh cử bắt đầu sao?"

Ngọc bội nội bộ truyền đến một đạo thanh âm già nua.

"Hồi sư tôn, đã nhanh kết thúc."

Phong Vô Cực hỏi thăm.

"Lần này là phương nào chiếm cứ ưu thế?"

Thanh âm già nua tiếp tục vang lên.

"Vẫn như cũ là ta bên này."

Phong Vô Cực đáp lại.

"Rất tốt, không tệ, ngươi làm không tệ."

Thanh âm già nua vui mừng đáp lại.

". . . Sư tôn, ngài cái gì thời điểm trở về, ngài nếu là không về nữa, ta khả năng liền không chịu nổi, hiện tại các đại thế lực đều nhanh muốn đem ta ăn sống nuốt tươi."

Phong Vô Cực cấp tốc truyền âm.

"Yên tâm, chỉ cần ta một ngày bất tử, bọn hắn không dám động tới ngươi."

Thanh âm già nua nói.

"Có thể ta không yên tâm, hiện tại bốn phương thế lực đều hận ta tận xương, ngài nói một chút, ngài năm đó đến cùng là vì muốn làm cái này?"

Phong Vô Cực lần nữa hỏi thăm.

Vấn đề này, hắn có thể nói nhẫn nhịn quá lâu quá lâu, hiện tại rốt cục liều lĩnh hỏi lên.

"Hết thảy tự có thâm ý."

Thanh âm già nua đáp lại.

"Thâm ý? Ngài xác định đây không phải là vì chơi?"

Phong Vô Cực có chút cắn răng.

Nói cái này lão đăng không phải là vì chơi, đánh chết hắn hắn đều không tin tưởng.

"Dĩ nhiên không phải, vi sư làm mọi chuyện đều có thâm ý, ngươi không biết rõ chỉ là bởi vì ngươi không có đạt tới ta loại trình độ này  chờ đến thời gian vừa đến, ngươi sẽ chỉ biết được."

Cố Vân Thiên thanh âm tiếp tục vang lên.

"?"

Phong Vô Cực sắc mặt chấn kinh, nhìn về phía ngọc bội.

Cái này lão đăng thật sự là có thâm ý?

Chính mình hiểu lầm hắn rồi?

"Vậy ngài có thể hay không hơi lộ ra một hai?"

Phong Vô Cực hỏi thăm.

"Cùng hắc ám chỗ sâu có quan hệ."

Cố Vân Thiên đáp lại.

"Cùng hắc ám chỗ sâu có quan hệ?"

Phong Vô Cực lần nữa chấn kinh.

Hắn còn phải lại lần hỏi nhiều, nhưng là ngọc bội quang mang đã ảm đạm.

Lại thế nào tiếp tục thôi động, cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Cái này khiến Phong Vô Cực mày nhăn lại, trong lòng nhấc lên sóng lớn gợn sóng.

Lão đăng làm đây là cùng hắc ám chỗ sâu có quan hệ?

Này làm sao liền cùng hắc ám chỗ sâu dính líu quan hệ đây?

Không hiểu rõ!

Thật sự là không hiểu rõ!

Nhưng lão đăng nói làm như có thật, không giống như là lừa hắn dáng vẻ!

Giờ này khắc này, quảng trường chu vi đã đi được không sai biệt lắm.

Phong Vô Cực lúc này đem ánh mắt hướng về Chiến giới phương hướng nhìn lại, truyền âm nói: "Trần tiểu hữu, có thể kết thúc, chu vi tất cả mọi người đã ly khai!"

Ngay tại Chiến giới bên trong chơi hưng khởi, đem mọi người bức bách quỷ khóc sói gào Trần Huyền, nghe vậy về sau, lập tức lộ ra tiếu dung, hướng về trốn ở sơn mạch phía sau còn sót lại mấy người nhìn lại.

"Rất tốt, hiện tại ta tuyên bố!"

"Trò chơi kết thúc!"

"Các ngươi liền cùng các ngươi cái kia buồn cười công sự che chắn, cộng đồng vỡ nát đi!"

Hắn ánh mắt nóng bỏng, tản mát ra như là Liệt Dương nồng đậm quang mang, trực tiếp vung lên nắm đấm, hướng về bên kia cuồng mãnh oanh kích mà đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Nóng bỏng nắm đấm, mang theo kinh khủng quang mang.

Tựa như từng khỏa to lớn Vẫn Tinh, xé rách không gian rơi xuống.

"Gia chủ! Ngươi vì sao không cứu ta!"

"Ta không phải Nhân tộc, ta là vạn yêu quật, ngươi không thể giết ta!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Từng đợt thê thảm kêu to phát ra.

Toàn bộ Chiến giới đều tại một mảnh lắc lư, thanh âm oanh minh, năng lượng cuồn cuộn, bốn phía bạo tạc.

Từng hàng khoái ý giá trị tại Trần Huyền trước mắt cấp tốc hiển hiện.

Rốt cục!

Chúng người toàn bộ bị Trần Huyền oanh sát ra.

Toàn bộ Chiến giới, huyết quang lấp lóe, một mảnh chói mắt.

Trong trời cao màu máu 【  ma 】 chữ lộ ra càng thêm loá mắt, càng thêm phi phàm.

Trần Huyền ánh mắt liếc nhìn, xác định đã mất người sống, lúc này hai tay kết ấn, khẽ quát một tiếng, toàn bộ thân thể khổng lồ lập tức bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, kim quang lóng lánh, năng lượng ngoài tiết.

Đảo mắt lần nữa khôi phục trước đó lớn nhỏ.

Sắc mặt có chút trắng bệch, thể nội lực lượng một trận trống rỗng.

Nhưng hắn thở sâu, Tiên Thiên Bá Thể lần nữa bắt đầu phát huy tác dụng.

Rất nhanh liền lần nữa trở nên tinh thần quắc thước, sau đó vận dụng thiên đạo chi lực, đem trên bầu trời màu máu 【  ma 】 chữ cũng cho lần nữa che khuất, ánh mắt nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 3734000.

Trong lòng của hắn cười một tiếng.

"Các ngươi đều không sao chứ?"

Hắn ánh mắt hướng về cách đó không xa Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người nhìn lại.

Một đám người cũng sớm đã nhìn cực kỳ chấn động, hồn bất phụ thể.

Theo Trần Huyền ánh mắt hướng bọn hắn xem ra, bọn hắn lập tức kịp phản ứng.

"Không có việc gì, không có việc gì!"

"Trần Diêm Vương yên tâm, chúng ta cách đều rất xa."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta cũng không dám tới gần."

Bọn hắn vội vàng nói.

Ngược sát!

Cái này quả nhiên là một trận ngược sát!

Ai cũng không dám tưởng tượng, nguyên bản cừu non trong đám sẽ trà trộn vào tới này dạng một tôn Cự Ma?

"Được rồi, không có chuyện đều ra ngoài đi."

Trần Huyền nói.

Lúc này Phong Vô Cực đã lần nữa một điểm Lưu Ly tháp, kia Lưu Ly tháp bên trong bắn ra chùm sáng, rơi vào Chiến giới cổng vào, khiến cho nguyên bản khép kín Chiến giới cổng vào lần nữa phát ra từng đợt trầm thấp oanh minh, bắt đầu cấp tốc mở ra. . .

Trần Huyền hóa thành lưu quang, cấp tốc xông ra.

Những người khác cũng liền vội vàng đi theo liền xông ra ngoài.

"Ha ha, Trần tiểu hữu quả nhiên không để cho lão phu thất vọng."

Phong Vô Cực cười ha ha một tiếng, cấp tốc đón.

Sở Sơn Hà cũng trực tiếp từ âm thầm đi ra, âm thầm cảm khái.

Trần Huyền cái này môn thần thông quả nhiên là quỷ dị dị thường!

Mỗi lần quan sát, đều sẽ để hắn nhịn không được chấn động trong lòng.

Đây rốt cuộc là cỡ nào bí thuật?

Thật là khiến hắn hâm mộ dị thường!

"Phong huynh đệ, hiện tại có thể lấy Vô Vọng Tâm Hỏa đi?"

Sở Sơn Hà dẫn đầu nói.

"Kia là tự nhiên."

Phong Vô Cực lộ ra ý cười, lập tức đáp lại, nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta cái này mở ra bảo tháp lưu ly, đúng, ta sư phó ngay tại vừa mới còn tại cho ta đưa tin."

"Ồ? Cố tiền bối có tin tức?"

Sở Sơn Hà ánh mắt nhất động, nhìn về phía Phong Vô Cực.

Thiên Bảng thứ nhất Cố Vân Thiên, mất tích hơn một trăm năm.

Hắn đều kém chút hoài nghi, đối phương có phải hay không chết sớm.

Kết quả hiện tại lại có tin tức.

Trần Huyền cũng là hiếu kì nhìn sang.

"Đúng vậy, ta sư phó hiện tại vẫn như cũ còn tại hắc ám chỗ sâu, cố ý đưa tin tới, hỏi thăm ta lần này thành chủ tranh cử kết quả như thế nào?"

Phong Vô Cực đáp lại, nói: "Mà lại nghe cái này lão đăng ý tứ, hắn làm cái này trăm năm một lần thành chủ tranh cử giải thi đấu tựa hồ còn không phải là vì chơi.".