Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (3)

Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (3)

"Cái kia có thể là vì cái gì?"

Sở Sơn Hà bật cười.

Giống hắn loại này cấp bậc, muốn làm chuyện gì là làm không được.

Cần gì phải nhất định phải làm như thế?

Như thế một làm, cho Phong Vô Cực mang tới phiền phức coi như quá lớn.

Toàn bộ hắc ám thế giới, có danh tiếng đại thế lực, ai không đối Phong Vô Cực hận thấu xương?

"Hắn không chịu nói rõ, chỉ nói cùng hắc ám chỗ sâu có quan hệ."

Phong Vô Cực đáp lại.

"Cùng hắc ám chỗ sâu có quan hệ?"

Trần Huyền cũng là không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

"Đúng thế."

Phong Vô Cực gật đầu, nói: "Cái này lão đăng gần hơn một trăm năm bên trong, làm việc là càng ngày càng thần bí, để cho người ta làm không rõ ràng đến cùng là thế nào nghĩ, được rồi, không nói trước cái này, ta tới mở Lưu Ly tháp, Sở minh chủ, ngươi cùng Trần Huyền nói một cái luyện Hóa Thần loại chú ý hạng mục."

"Dễ nói!"

Sở Sơn Hà gật đầu.

Phong Vô Cực lúc này bay về phía giữa không trung, bắt đầu chuẩn bị mở ra Lưu Ly tháp.

"Trần Huyền, trước đó ta liền cùng ngươi đã nói, vô luận là dị hỏa, dị gió, hay là của ta dị đất, hắn bản chất đều là thuộc về thiên địa thần chủng, cái này thiên địa thần chủng cũng không phải là đơn thuần nguyên tố hiếm hoặc năng lượng, bọn chúng là thế giới pháp tắc tại phương diện vật chất "Kết tinh" là thiên địa sơ khai, quy tắc diễn hóa quá trình bên trong sinh ra còn sống 'Pháp tắc mảnh vỡ' ."

Sở Sơn Hà thanh âm ngưng trọng, nói: "Cho nên muốn luyện hóa loại này đồ vật, dị thường khó khăn, nắm giữ một loại thần chủng, liền ý vị sơ bộ nắm giữ tới đối ứng thiên địa pháp tắc, nó sẽ giao phó ngươi cực kỳ khủng bố năng lực."

"Cũng tỷ như nói ta, ta là Pháp Tướng đệ nhị trọng, nắm giữ 'Tức Nhưỡng Thần Thổ' dựa vào cái này 'Tức Nhưỡng Thần Thổ' ta thậm chí có thể chống lại Pháp Tướng đệ ngũ trọng, thậm chí đệ lục trọng cao thủ mà không bại, loại ưu thế này sẽ còn theo ta không ngừng mà trưởng thành mà tiếp tục trưởng thành."

"Lại tỉ như nói Phong Vô Cực, hắn nắm giữ 'Bí phong' cũng là tối thiểu có thể vượt qua ba bốn tiểu cảnh giới đến đả thương địch thủ, chính là bởi vì loại này đồ vật uy lực tuyệt luân, cho nên mới đưa đến nó khó mà luyện hóa!"

"Ta được đến tiền nhân động phủ, ăn tiền nhân thần đan, lại dựa vào Ngộ Đạo Trà Thụ, cho tới bây giờ cũng mới miễn cưỡng luyện hóa 'Tức Nhưỡng Thần Thổ' cho nên một hồi ngươi phải tất yếu xem chừng, ngàn vạn không thể bị cái này dị hỏa cho bỏng!"

"Dị hỏa uy lực cũng không giống như dị đất, lửa đại biểu cho bá đạo cùng cương liệt, khó khăn nhất thuần phục!"

Sở Sơn Hà ân cần khuyên bảo.

"Được, ta biết rõ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, hướng về giữa không trung nhìn lại.

Hắn có hơn ba trăm vạn điểm khoái ý giá trị, dùng khoái ý giá trị tiến hành luyện hóa, chẳng lẽ còn bất ổn?

Cùng lắm thì đem những này khoái ý giá trị toàn bộ hao hết không?

Nói thật ra, ngay từ đầu hắn còn không phải đặc biệt để ý.

Nhưng bây giờ nghe được Sở Sơn Hà giới thiệu, hắn quả thực càng thêm tâm động!

Còn sống pháp tắc mảnh vỡ?

Vậy hắn cao thấp phải xem nhìn làm sao chuyện gì?

Tại bọn hắn quan sát ở giữa, Phong Vô Cực hai tay kết ấn, trên thân khí tức bộc phát, bao phủ bốn phương, một nháy mắt đã đánh ra vô số đạo pháp ấn ra, rốt cục kia quang trạch óng ánh Lưu Ly tháp bị hắn chậm rãi mở ra.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ vô hình nóng rực trực tiếp bao phủ toàn bộ quảng trường, khiến cho đám người đều là sắc mặt biến hóa.

Nhất là Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người, đều là cảm giác được hô hấp dồn dập, trái tim giống như là đi theo bắt đầu cháy rừng rực, ẩn ẩn nhói nhói, đồng thời trong đầu ngàn vạn ý nghĩ hiển hiện, không bị khống chế, hỗn loạn dị thường. . .

Đây chính là Vô Vọng Tâm Hỏa uy lực.

Từ nội tâm nổi lên.

Đưa ngươi hết thảy tham niệm, dục niệm, nhân tính ác liệt một mặt hết thảy nhóm lửa. . .

Sau khi đốt lại hóa thành không thể dập tắt hỏa diễm, đốt nhập linh hồn, đưa ngươi từ trong ra ngoài hết thảy đốt cháy, từ đó ma diệt ngươi tồn tại hết thảy vết tích.

Loại này lửa không phải phàm hỏa, không phải minh hỏa, không phải thần hỏa, không phải quỷ hỏa, là hư vô tâm hỏa.

Ngươi nói nó tồn tại, nó liền tồn tại.

Nói nó không tồn tại, nó liền không tồn tại.

Ngươi chỉ cần có suy nghĩ, nó liền sẽ đốt ngươi.

Phật gia có một cái điển tịch nói chính là nội tâm lực lượng.

Huệ có thể đại sư tại Quảng Châu pháp tính chùa truyền pháp lúc, đúng lúc gặp ấn tông pháp sư giảng  « Niết Bàn Kinh ». Thường có gió thổi cờ động, một tăng viết "Phong động" một tăng viết "Cờ động" tranh luận không ngớt.

Có người tiếp theo hỏi thăm Tuệ Năng, đến cùng là cái gì đang động.

Huệ có thể đi vào viết: Không phải phong động, không phải cờ động, người nhân tâm động.

Một đám hãi nhiên.

Chỉnh thể là ý nói, thế giới hỗn loạn tất cả đều đến từ nội tâm gợn sóng.

Trong lòng ngươi có, nó liền có.

Trong lòng không có, nó liền không có.

Nhưng hết thảy nói đến đơn giản, ngồi xuống lại khó như lên trời.

Người sống một đời, ai có thể vô dục vô cầu?

Cho dù ngươi là trên trời thần phật, ngươi vẫn như cũ sẽ có vô số dục cầu, chỉ cần dục cầu, tâm hỏa liền có thể đốt ngươi. . .

Giờ này khắc này.

Mọi người sắc mặt biến ảo, tất cả đều tại nhịn không được hướng về sau mau lui lại rút lui.

Có sắc mặt người ửng hồng, giống như là sa vào đến một loại nào đó quỷ dị dục hỏa bên trong, thân thể run rẩy, phun ra không biết tên chất lỏng. . .

Còn có người đầy mặt ý cười, như si như say, giống như là biến choáng váng đồng dạng.

Sở Sơn Hà biến sắc, nhìn về phía đám người, đột nhiên phất một cái ống tay áo.

"Tỉnh lại!"

Triệu Thiên Quân, Diệp Kiến Vi, Hàn Lập Thiên bọn người đều là biến sắc, trong nháy mắt từ loại kia quỷ dị dục niệm, tham niệm bên trong thanh tỉnh.

Dù là như thế, cũng cảm giác được linh hồn nhói nhói, như là hòa tan.

Không ngờ từng cái trọng thương.

Bọn hắn đều hãi nhiên, cấp tốc rút lui.

Cái này đồ vật quá quỷ dị, chỉ là nhìn một chút liền để bọn hắn mắc lừa.

Nếu không phải Sở Sơn Hà kịp thời tỉnh lại bọn hắn, chỉ sợ bọn họ thẳng đến bị tâm hỏa thiêu chết, cũng sẽ không tỉnh lại. . .

Đây quả thực quá kinh khủng.

Nhất là trong đó một cái tên là Triệu Phong, càng là sắc mặt ửng hồng.

Hắn vừa mới lâm vào dục niệm.

Quần áo không ngờ một mảnh vũng bùn. . .

Đơn giản quá mất mặt.

Nhưng mất mặt về mất mặt, hắn cũng thiếu chút chết rồi, hiện tại linh hồn nhói nhói, toàn thân bủn rủn, toàn bộ sắc mặt đều là cực kỳ trắng bệch. . .

"Các ngươi tu vi không đủ, định lực không đủ, lập tức rời khỏi!"

Sở Sơn Hà ngưng âm thanh quát khẽ.

Hắn cũng là có Tức Nhưỡng thủ hộ, cho nên mới có thể không nhìn tâm hỏa nóng rực.

"Vâng vâng vâng!"

Một đám người vội vàng đáp lại, vội vàng cấp tốc ly khai, từng cái sợ hãi dị thường.

Liền liền Trần Huyền bên kia cũng thiếu chút suy nghĩ mọc thành bụi.

Nhưng cũng may hắn nắm giữ Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) hết thảy tinh thần trùng kích, hết thảy linh hồn bí pháp tại đánh tới trong nháy mắt, đều bị hắn Bất Diệt Quyền Ý hết thảy hóa giải.

Ý niệm trong lòng, nói cho cùng cũng chỉ là một loại tinh thần trùng kích.

Chỉ cần tinh thần trùng kích, một mực vô dụng.

Sở Sơn Hà lộ ra ngạc nhiên, nhìn về phía Trần Huyền.

Không có việc gì?

Trần Huyền vậy mà không có việc gì?

Hắn là có thần chủng tại thân, có thể chống cự tâm hỏa ăn mòn, nhưng Trần Huyền đâu?

Chỉ dựa vào tự thân tuyệt cường ý chí?

Kia quả nhiên là vô cùng cường đại.

"Trần tiểu hữu, Lưu Ly tháp mở ra, tâm hỏa sắp chạy trốn, mau mau đem nó ngăn cản thu nạp!"

Giữa không trung Phong Vô Cực đã lập tức truyền âm.

Trần Huyền con mắt lóe lên, không do dự nữa, thân thể trực tiếp hóa thành lưu quang, như là thiểm điện, xông thẳng giữa không trung mà đi.

Lưu Ly tháp bên trong.

Kia xóa trong suốt sắc quỷ dị hỏa diễm, tựa như Tinh Linh, có sinh mạng, toát ra quỷ dị ba động, cơ hồ tại Lưu Ly tháp mở ra sát na, liền trực tiếp hóa thành lưu quang, từ cửa tháp khu vực hướng về bên ngoài cực tốc vọt tới.

Nó hung uy đại phóng, xông ra trong nháy mắt, cường đại lửa nóng khí tức liền đã bao phủ mảnh này thiên địa.

Tuyệt cường ba động tựa như núi kêu biển gầm, mênh mông đung đưa, sôi trào mãnh liệt, muốn đốt hết tất cả mọi người nội tâm.

Nó vốn là giữa thiên địa kỳ hỏa, nhất thiện thôn phệ lòng người, lại tại hơn một trăm năm trước bị người trấn áp ở đây, lâu dài buồn khổ trấn áp không chỉ có không có thể làm cho nó hung tính thu liễm, ngược lại để nó hung tính càng mạnh.

Ầm ầm!

Đối mặt cỗ này cực nóng đáng sợ khí tức, cho dù là Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà đều sắc mặt hơi đổi.

Nhưng bọn hắn một cái có thần chủng 'Bí phong' một cái có thần chủng 'Tức Nhưỡng' tại tâm hỏa đánh tới trong nháy mắt, liền đã cấp tốc ngăn cản được..