Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (4)

Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (4)

Lại tại lúc này, Trần Huyền thân thể chợt lóe lên.

Bàn tay lớn vồ một cái.

Oanh

Chu vi không gian trong nháy mắt ngưng tụ, hướng về ở giữa cực tốc sụp đổ, như là hình thành tường đồng vách sắt đồng dạng đồ vật, hướng về kia Vô Vọng Tâm Hỏa bao khỏa mà đi.

Vô Vọng Tâm Hỏa giận tím mặt, trên người ngọn lửa trong suốt càng thêm hừng hực, muốn trực tiếp từ Trần Huyền nội tâm nổi lên. . .

Nó liền không có gặp được không có nội tâm ba động người.

Mặc cho ngươi mạnh hơn cao thủ, chỉ cần trong lòng còn có ba động, đều muốn bị nó thừa cơ mà vào.

Nếu không phải năm đó người kia vận dụng âm mưu quỷ kế, cũng tuyệt không có khả năng đưa nó trấn áp lâu như vậy.

Nhưng mà nó quỷ dị hỏa diễm, trước mắt Trần Huyền thật giống như người không việc gì, màu vàng kim tròng mắt nóng bỏng đáng sợ, bàn tay lớn đột nhiên một trảo một nắm.

Ầm

Nhan sắc trong suốt quỷ dị hỏa diễm tại chỗ bị Trần Huyền nhiếp ở lòng bàn tay.

Vô Vọng Tâm Hỏa nhảy lên kịch liệt, tại hắn trong tay điên cuồng xung kích, như là con ruồi không đầu, toàn vẹn vô dụng.

"Tốt đồ vật, thật sự là tốt đồ vật!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, trực tiếp nhìn về phía vật trong tay.

Cái này đồ vật hẳn là đã sinh ra linh trí?

"Tốt, Trần Huyền, mau cùng ta đi, ta dẫn ngươi đi mật thất bế quan."

Phong Vô Cực thân thể lóe lên, rơi vào Trần Huyền phụ cận, nói: "Cái này đồ vật xảo trá dị thường, ngàn vạn không thể để nó chạy trốn, đi mau!"

Trần Huyền trực tiếp cùng hướng Phong Vô Cực, cấp tốc biến mất.

Không bao lâu.

Trần Huyền liền đã tiến vào một chỗ bên trong mật thất.

"Ngươi ở chỗ này yên tâm luyện hóa, tuyệt đối sẽ không có bất luận kẻ nào quấy rầy đến ngươi!"

Phong Vô Cực nói.

"Dễ nói!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, tiếp tục xem hướng trong tay lửa.

Sau đó Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà tất cả đều lui cách nơi này địa.

Tại bọn hắn vừa mới rút lui, Trần Huyền liền trong mắt hiển hiện ngọn lửa màu vàng óng, trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị! Luyện hóa Vô Vọng Tâm Hỏa!"

【  đinh! Kiểm trắc đến Vô Vọng Tâm Hỏa tồn tại, bắt đầu luyện hóa, bởi vì Vô Vọng Tâm Hỏa là thiên địa thần chủng, ngươi đi lên liền tiêu hao 50 vạn điểm khoái ý giá trị, ngươi cảm giác được đoàn kia hỏa diễm phảng phất tại bị lực lượng của ngươi cấp tốc thông hóa, muốn hóa thành thân ngươi thân thể một bộ phận, nhưng là rất nhanh Vô Vọng Tâm Hỏa phản phệ bắt đầu, những cái kia bị ngươi trấn áp chấp niệm, không cam lòng, mê mang thậm chí tâm ma, giờ phút này lại như cùng thủy triều đồng dạng bị tâm hỏa đâu động, mãnh liệt mà ra! 】

【  ngươi luyện hóa bị ngăn trở, liền liền ngươi khí huyết cũng giống như tùy theo xao động, chân nguyên đều tại cuồn cuộn bành trướng, trong lòng ngươi kinh hãi, lần nữa tiêu hao 50 vạn điểm khoái ý giá trị, ngươi phát ra kêu rên, trước mắt quang ảnh rối loạn, một hồi sa vào đến cực độ mê mang, một hồi lại xuất hiện khắc sâu thanh tỉnh, ý thức của ngươi tựa hồ tại lặp đi lặp lại lôi kéo, ngươi lần nữa ý thức được Vô Vọng Tâm Hỏa còn lâu mới có được đơn giản như vậy! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 50 vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục để ngươi triệt để thoát khỏi loại này tâm hỏa dây dưa, ngươi cảm thấy được Vô Vọng Tâm Hỏa chống cự bắt đầu dần dần giảm xuống, nhưng vẫn như cũ không đủ để triệt để luyện hóa nó, Sinh Mệnh lực của nó tựa như kia trong gió nến tàn, vô luận như thế nào thổi đều khó mà thổi tắt. 】

【  ngươi lúc này quyết định tăng lớn hỏa lực, lần nữa tiêu hao 50 vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục cuối cùng một tia tàn quang, cũng bị ngươi triệt để thổi tắt, ngay tại luyện hóa bên trong. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, Vô Vọng Tâm Hỏa luyện hóa thành công! ! 】

Oanh

Trong nháy mắt.

Lòng bàn tay kia Vô Tướng Vô Sắc Vô Vọng Tâm Hỏa, bắt đầu cấp tốc trở nên vàng óng ánh, cùng hắn trong cơ thể màu vàng kim óng ánh chân nguyên dung hợp lẫn nhau, như là đồng căn đồng nguyên.

Một cỗ cường đại nóng rực khí tức trong nháy mắt tràn vào đến trong lòng của hắn.

Đồng thời, trong đầu của hắn mãnh liệt, lập tức nhiều hơn rất nhiều cảm ngộ.

Đều là có quan hệ Vô Vọng Tâm Hỏa.

Nói tóm lại.

Này lửa diệu dụng vô biên.

Ngoại trừ có thể đả thương người, giết người, đồng thời còn có thể khống chế.

Chỉ cần dùng cái này lửa rót vào người khác nội tâm, liền có thể để cho người ta lâm vào rối loạn, muốn hỏi cái gì liền có thể hỏi ra cái gì, muốn làm cái gì cũng có thể làm ra cái gì.

Ngươi thì tương đương với một cái biên tập sư, đem một đoạn không biết chương trình trực tiếp sắp xếp đối phương đại não, dù là trước đó lại kiên định, lại cứng cỏi người đều sẽ hoàn toàn thất thủ  mặc ngươi bài bố.

"Lợi hại, quả nhiên là lợi hại!"

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười.

Càng là thể vị, càng là có thể cảm thấy huyền diệu dị thường.

Từ đó về sau, hắn như muốn thương tổn người nào, chỉ sợ đều không cần động thủ, ánh mắt quét qua, liền có thể làm cho đối phương tâm hỏa đốt người, từ trong ra ngoài hóa thành tro tàn.

Phối hợp Thái Dương Thần Nhãn, quả thực là trang bức thần khí.

Cái này khiến hắn lần nữa cười một tiếng.

Sau đó lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 1634000.

"Một cái tiêu hao 200 vạn hơn khoái ý giá trị, thật là khiến người ta đau lòng, bất quá cũng may nỗ lực luôn có hồi báo."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Xem ở Vô Vọng Tâm Hỏa uy lực mạnh như vậy phân thượng, hắn cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng kể từ đó, đằng sau đột phá Pháp Tướng, vậy sẽ phải lại chờ một chút.

Dù sao 163 vạn khoái ý giá trị, có thể còn thiếu rất nhiều hắn đạt tới Pháp Tướng.

Dù là phối hợp lá trà ngộ đạo đều không an toàn.

Trần Huyền lật bàn tay một cái, đem trong lòng bàn tay hỏa diễm thu hồi, khẽ nhả khẩu khí, trực tiếp từ dưới đất vươn người đứng dậy, từ trong mật thất đi ra.

Trong sân.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực ngồi tại một chỗ trước bàn, tại lẳng lặng đánh cờ vây.

Một bên đánh cờ, một bên chờ đợi.

"Không cần phải gấp, luyện hóa tâm hỏa gấp không được, không có ba năm ngày đoán chừng đều không có kết quả."

Phong Vô Cực lộ ra ý cười.

"Người bình thường khả năng cần ba năm ngày, nhưng Trần Huyền tâm trí cứng cỏi, chỉ sợ sẽ không lâu như vậy."

Sở Sơn Hà nói, "Từ vừa mới thu lấy tâm hỏa lúc, hắn không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì cũng có thể thấy được tới."

"Điều này cũng đúng."

Phong Vô Cực lộ ra suy nghĩ, nói: "Cái này tiểu tử nội tâm là cái gì làm, ngay cả ta đều kém chút bị ảnh hưởng, hắn thế mà không có việc gì? Hẳn là trên thân tồn tại cái khác dị bảo?"

"Rất có thể!"

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lập tức ngưng tiếng nói: "Bất quá Phong huynh, ngươi lần này đắc tội người hơi nhiều, đám người kia đi thời điểm, đa số đều lòng mang hận ý, ta cùng Trần Huyền có thể thuận lợi trở về sao?"

Lúc trước hắn trốn ở trong tối, thế nhưng là đem tam đại gia tộc cùng đông đảo thế lực biểu lộ, tất cả đều xem ở trong mắt.

Có ít người nuốt sống Phong Vô Cực tâm tư đều có.

"Yên tâm, có ta ở đây, nhất định có thể thuận lợi trở về."

Phong Vô Cực lộ ra ý cười, nói: "Ta tự mình đưa các ngươi trở về, chẳng lẽ còn bất ổn?"

"Chỉ sợ vẫn như cũ sẽ không quá ổn."

Sở Sơn Hà sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ngươi có nắm chắc có thể tuyệt đối trấn áp lại mảnh này thiển tầng hắc ám sao?"

"Cái này. . ."

Phong Vô Cực lông mày lập tức nhíu lại.

"Nếu như bọn hắn mời tới một chút không thể tưởng tượng nổi tồn tại, ngươi có thể hay không ngăn trở?"

Sở Sơn Hà tiến một bước hỏi thăm.

"Bọn hắn không dám làm như thế, nếu như dám làm như thế, ta sư phó tuyệt đối sẽ không bỏ mặc không quan tâm."

Phong Vô Cực đáp lại.

"Nhưng vấn đề là Cố tiền bối đã hơn một trăm năm không có xuất hiện qua, hắn lực uy hiếp còn có thể tiếp tục bao lâu?"

Sở Sơn Hà thở dài: "Lần này vạn nhất trở thành dây dẫn nổ, kia lại nên làm cái gì?"

"Dây dẫn nổ?"

Phong Vô Cực ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ta biết rõ ngươi ý tứ, bất quá ngươi yên tâm, ta cũng không phải cái gì hạng đơn giản, mặc dù không có đạt tới ta sư phó cái chủng loại kia cảnh giới, nhưng đối phó với cá biệt cấm kỵ vẫn có niềm tin, dựa vào trước đó những cái kia thối cá nát tôm, lại có thể mời đến bao nhiêu cấm kỵ?"

"Vậy là được."

Sở Sơn Hà lần nữa gật đầu, nói: "Ngươi có nắm chắc liền có thể, ta còn là cảm thấy mau chóng trở lại dương gian càng an toàn!"

"Yên tâm, Trần Huyền một tốt, ta liền đưa các ngươi đi!"

Phong Vô Cực cười khẽ.

Lại tại lúc này.

Hai người đồng thời sinh ra cảm ứng, bỗng nhiên trở về, hướng về mật thất phương hướng nhìn lại.

Vừa mới bao phủ chu vi vô hình cực nóng, giờ phút này lại như như thủy triều biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn là được rồi?"

Hai người trước mắt lóe lên, đối mặt bắt đầu..