Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (5)

Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới!  (5)

So với bọn hắn tưởng tượng còn nhanh!

Trước mắt quang ảnh hiện lên.

Trần Huyền thân thể lúc này xuất hiện ở trong sân.

"Tiền bối, minh chủ."

Trần Huyền một bộ áo bào tím, thân thể cao lớn, gương mặt trắng nõn, phối hợp nhẹ nhàng tóc dài đen nhánh, phong thần như ngọc, tuấn lãng phi phàm.

"Tốt một cái tư thế hiên ngang mỹ thiếu niên! Thật sự là ta thấy mà yêu!"

Phong Vô Cực trêu ghẹo cười nói.

"Tiền bối nói đùa!"

Trần Huyền mỉm cười.

"Trần Huyền, ngươi tốt?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Không kém bao nhiêu đâu, cũng không ảnh hưởng sử dụng."

Trần Huyền cười nói.

"Vậy là được, kia chúng ta liền chuẩn bị đi trở về, tới lâu như vậy, cũng không tiện tiếp tục quấy rầy."

Sở Sơn Hà cười nói.

"Đi thôi, ta tự mình đưa các ngươi! Bên ngoài bây giờ đoán chừng đã tranh cãi ngất trời, Trần tiểu hữu thanh danh nhất định có thể truyền khắp bốn phương."

Phong Vô Cực cười khẽ.

"Truyền khắp bốn phương?"

Trần Huyền con mắt tối tránh.

Kể từ đó, không biết rõ có thể hay không lần nữa giải tỏa thiên phú.

Thiên phú, càng đi về phía sau càng khó giải tỏa.

Nhưng là một khi giải tỏa, đều là uy lực vô tận, có thể xưng cấp độ SSS.

Cái trước là Pháp Thiên Tượng Địa, tốt nhất cái là Thiên Nhân Hợp Nhất.

Không biết rõ kế tiếp lại là cái gì.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, chắc chắn sẽ không đơn giản.

"Đi, chúng ta trở về!"

Sở Sơn Hà nói một tiếng.

Ba người bắt đầu trực tiếp khởi hành.

Sự thật xác thực cùng Phong Vô Cực sở liệu đồng dạng.

Từ trước đó các đại thế lực từ phủ thành chủ ly khai bắt đầu, toàn bộ Thiên Linh Thành liền đã một mảnh kinh ngạc.

Bởi vì dĩ vãng thời điểm chưa từng có nhanh như vậy chỉ thấy người rời đi.

Dầu gì cũng phải hai ngày sau đó.

Nhưng lần này đâu?

Chân trước mới vừa vặn đi vào, trước sau không có nửa canh giờ, những cái kia tranh cử thành chủ đại thế lực liền đã cấp tốc ly khai. . .

Đây cũng quá quỷ dị.

Kinh ngạc phía dưới, tránh không được tìm hiểu.

Cái này đánh dò xét mới phát ra xôn xao, lộ ra chấn kinh.

"Ngọa tào! Trần Diêm Vương đến rồi! Thành chủ đem Trần Diêm Vương cho mời tới!"

"Trần Diêm Vương đại khai sát giới, sức một mình tiêu diệt tất cả mọi người?"

"Không thể nào, trước đó Hắc Ám bến đò đại khai sát giới Trần Diêm Vương?"

"Cái gì?"

"Tin tức lớn! Tin tức lớn! Trần Diêm Vương đến hắc ám thế giới!"

"Trần Diêm Vương mang theo màu máu Tru Ma Lệnh xuất hiện! !"

Không chỉ có toàn bộ Thiên Linh Thành sôi trào.

Tin tức còn tại lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhanh chóng quét sạch.

Tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Lần này không chỉ có tam đại gia tộc truyền người toàn bộ chết hết.

Liền liền bọn hắn mời tới cao thủ cũng nhao nhao chết thảm.

Mấu chốt bọn hắn mời tới người bên trong, có không ít đều là lai lịch phi phàm.

Tỉ như nói Cửu Tiêu sơn, vạn yêu quật. . .

Thậm chí còn có dã ngoại cổ thôn người.

Nhất là dã ngoại cổ thôn người, cái này tại dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua, nhưng lần này vẫn là chết mất.

Trần Diêm Vương đến cùng là Trần Diêm Vương.

Một điểm mặt mũi cũng không có lưu cho đối phương.

Nghe nói là tại chỗ liền bóp nát đối phương, sau đó Chân Hỏa quét qua, liền mảnh xương vụn cặn đều không thừa.

Thủ đoạn tàn nhẫn chỉ là nhấc lên đều để người chấn kinh.

Nhưng mọi người cũng biết rõ, dã ngoại cổ thôn cái này thua thiệt khẳng định là ăn chắc.

Trừ khi bọn hắn có thể để cho tự mình Thần Linh tự mình xuất thủ!

Nếu không căn bản không có khả năng đối Phong thành chủ tạo thành uy hiếp, chỉ cần Phong thành chủ vẫn còn, bọn hắn chính là nghĩ trả thù, cũng quả quyết không có khả năng thành công.

Trong lúc nhất thời, đủ loại nghị luận tại xung quanh bốn phương tám hướng vang lên.

Cửu Tiêu sơn phương hướng.

Đen nghịt ngọn núi, tựa như năm ngón tay chống trời mà lên.

Ngọn núi phía dưới.

Một chỗ mờ tối hang động, băng lãnh yêu dị.

Cửu Tiêu lão nhân một thanh nắm nát chén trà trong tay, hung ác nham hiểm con ngươi lãnh quang mãnh liệt bắn, trực tiếp nhìn về phía trước mắt trung niên nam tử, khiến cho trung niên nam tử thần sắc biến đổi, vẫn là cấp tốc ổn định.

"Ngươi nói cái gì? Đồ đệ của ta chết rồi?"

Cửu Tiêu lão nhân thanh âm băng lãnh.

Không chỉ có chết!

Vẫn là chết không toàn thây!

Liền thi thể đều không có còn lại! !

Hắn đồ đệ Nhạc Chấn là bị Ngô gia mời đi qua, hiện tại Ngô gia vậy mà cho hắn đưa như thế một tin tức?

"Cửu Tiêu lão nhân, ngươi đừng nóng giận, đừng nóng giận."

Trung niên nam tử miệng đắng lưỡi khô, vội vàng nói: "Chuyện này đều là cái kia Trần Huyền làm, Trần Huyền thực lực ngươi cũng không phải không nghe nói, hắn từng sức một mình giết chết mấy trăm vị Ngoại Thánh, lại đuổi theo ba vị Pháp Tướng cảnh cao thủ truy sát, đó chính là một cái biến thái, huống hồ hắn hiện tại còn cùng Phong Vô Cực cùng đi tới, chúng ta liền xem như nghĩ trả thù cũng rất khó làm được. . ."

"Trần Huyền? Trần Diêm Vương?"

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân âm trầm, nghe được cái tên này quả nhiên cấp tốc tỉnh táo, trầm giọng nói: "Hắn làm sao lại tới?"

"Hẳn là bị Phong Vô Cực mời đi theo."

Trung niên nam tử nói, "Phong Vô Cực là dương gian thủ hộ giả, kia Trần Diêm Vương cũng là dương gian người. . ."

"Vậy các ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ đồ đệ của ta cứ như vậy chết vô ích?"

Cửu Tiêu lão nhân âm trầm nói.

"Gia chủ để cho ta đem tin tức nói cho ngươi, kỳ thật. . . Chính là muốn ngăn chặn ngươi báo thù tâm tư, miễn cho ngươi vô duyên vô cớ chịu chết, Cửu Tiêu lão nhân, lần này là chúng ta Ngô gia có lỗi với ngươi, ngươi cần bất luận cái gì bồi thường, chúng ta đều có thể tận lực thỏa mãn, về phần báo thù, nếu không. . . Vẫn là thôi đi?"

Trung niên nam tử Ngô Bưu mở miệng nói.

Mặc dù Giang gia, Lục gia bên kia nhất trí yêu cầu báo thù.

Đều tại bí mật liên lạc thế lực khắp nơi, chuẩn bị xuất thủ. . .

Nhưng là duy chỉ có bọn hắn Ngô gia không nghĩ như vậy.

Kia Trần Huyền Chân dễ giết như vậy sao?

Bọn hắn thế nhưng là đem Trần Huyền dĩ vãng sự tích đều kỹ càng tìm hiểu một lần.

Kia Trần Huyền tu luyện đến nay, liền một năm cũng chưa tới, hết thảy kẻ đối địch với hắn, cuối cùng đều bị cái kia nghịch thiên tăng trưởng thực lực cho sinh sinh oanh sát, liền cái cặn bã đều không thừa.

Nếu quả thật dễ giết như vậy liền sẽ không đợi đến bọn hắn đến giết. . .

Hiện tại Trần Huyền cũng còn nhảy nhót tưng bừng, kia không thể nghi ngờ nói rõ, Trần Huyền kinh khủng dị thường, tuyệt đối không thể trêu chọc.

Cho nên bọn hắn Ngô gia quyết định không tranh đoạt vũng nước đục này.

"Các ngươi có thể coi là rồi?"

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân biến đổi.

"Đúng vậy, ngươi nếu là không nguyện ý được rồi, vậy cũng được, vậy ngươi đi tìm Giang gia cùng Lục gia đi, bọn hắn hẳn là đều tại bí mật tìm người, chuẩn bị chặn giết Trần Huyền."

Ngô Bưu đáp lại, nói: "Đến thời điểm thành công hay không, chúng ta Ngô gia đều chẳng qua hỏi, nhưng ngươi nếu như mất bại, cũng không cần bán chúng ta Ngô gia, chuyện này cùng chúng ta Ngô gia không quan hệ!"

Cửu Tiêu lão nhân thở sâu, não hải cấp tốc mãnh liệt, đột nhiên trên mặt nét nham hiểm toàn bộ tiêu tán, lộ ra mỉm cười, nói: "Ngô lão đệ, vậy các ngươi dự định làm sao bồi thường? Ta đồ đệ kia thế nhưng là làm bạn ta nhiều năm, tình cảm thâm hậu, rất được tâm ta. . ."

"Ngươi không báo thù?"

Ngô Bưu nghi hoặc.

"Chết sống có số giàu có nhờ trời, lão phu lại có thể nói cái gì?"

Cửu Tiêu lão nhân nhẹ nhàng thở dài.

Hắn cũng là người già thành tinh hạng người.

Liền Ngô gia cũng không nguyện ý báo thù, hắn còn muốn báo thù, đó cùng muốn chết có cái gì hai loại?

Đồ đệ không có, một lần nữa tìm một cái chính là.

Tuyệt đối đừng bị kia Trần Diêm Vương cho nhớ thương, nhất là kia Trần Diêm Vương có thù tất báo, còn có thể cảm thụ người khác hận ý ba động.

Ngươi như đối với hắn có hận ý, hắn đi theo mười vạn tám ngàn dặm đều có thể đuổi tới. . .

Hắn Cửu Tiêu lão nhân cũng không có sống đủ, hắn cũng là có cả một nhà người muốn nuôi, cũng không phải chỉ có một cái đồ đệ.

Cho nên vẫn là được rồi, đổi điểm chỗ tốt đi.

". . ."

Ngô Bưu nhất thời im lặng.

"Được chưa, vậy ngươi nói cái bồi thường số lượng ra."

. . .

Cùng lúc đó, những phương hướng khác.

Cơ bản đều ở trên diễn chuyện giống vậy.

Mặt ngoài nhìn lại các đại gia tộc tử thương thảm trọng, tất nhiên sẽ liều lĩnh tìm người chặn giết Trần Huyền, chặn giết thành chủ.

Nhưng là đợi đến Giang gia trưởng lão từng cái liên lạc về sau, chân chính nguyện ý xuất thủ lại cơ hồ không có.

Liền liền nguyên bản cùng bọn hắn một lòng Lục gia, cũng tại sau khi trở về, không còn có hạ văn.

Giang gia phái người tiến đến thúc giục mấy lần, đều không có lần nữa nhìn thấy bọn hắn gia chủ..