Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới! 

Chương 211: Dị hỏa tới tay! Danh truyền hắc ám thế giới! 

Dùng thông tin ngọc bội liên hệ, căn bản không ai tiếp.

Làm Giang gia gia chủ Giang Vân Phong giận tím mặt, một thanh liềnđem toàn bộ thông tin ngọc bội đều cho rơi vỡ nát.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tự mình hướng về Tần gia thôn phương hướng bay đi, chuẩn bị thông tri Tần gia thôn.

Nhưng kể từ đó, tự nhiên là làm trễ nải thời gian.

Lấy về phần Trần Huyền bọn hắn trực tiếp liền ly khai phủ thành chủ không biết rõ bao nhiêu dặm.

"Không phải nói có người sẽ chặn giết sao? Làm sao bình tĩnh như vậy?"

Trần Huyền lộ ra hồ nghi, một đường bay qua, đơn giản không nói ra được an bình.

Cổ quái tình huống, liền liền Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực đều rất là kinh ngạc.

Cái này cùng bọn hắn trong dự đoán căn bản không đồng dạng.

Bọn hắn còn tưởng rằng các đại thế lực khẳng định sẽ liều lĩnh mời đến cấm kỵ, mời đến cao thủ, đối bọn hắn triển khai chặn giết.

Nhưng kết quả đây?

Cái rắm cũng không có!

Đừng nói cao thủ, cấm kỵ.

Liền liền thần niệm ba động lại cũng là một cái không có gặp được.

"Được chưa, xem ra chúng ta vận khí không tệ."

Sở Sơn Hà cười khẽ.

"Điều này nói rõ chúng ta đều là nắm Trần tiểu hữu hồng phúc, có lẽ đám người kia là quá kiêng kị Trần tiểu hữu, cho nên mới không có đoạn dưới."

Phong Vô Cực cười nói.

"Phong thành chủ, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói như vậy, ha ha ha."

Trần Huyền trực tiếp cười ha hả.

"Trần tiểu hữu, ngươi ở bên ngoài nhưng còn có sự tình? Nếu là không có việc gì, không bằng. . . Ngươi qua đây giúp ta một chút thế nào? Ngươi yên tâm, đãi ngộ thuận tiện ta khẳng định cho đủ."

Phong Vô Cực đột nhiên ánh mắt chớp động, nhìn về phía Trần Huyền, ném ra ngoài cành ô liu.

Trước mắt hắn chính vào lúc dùng người, trên đời này có thể bị hắn nhìn trúng người không nhiều.

Sở Sơn Hà tính một cái.

Trần Huyền tuyệt đối là một cái khác.

Mà lại Trần Huyền so Sở Sơn Hà còn kinh khủng hơn.

"Phong huynh, ngươi cũng không nên loạn đào chân tường!"

Sở Sơn Hà biến sắc, lập tức nói, "Trần Huyền là ta Võ Minh người."

"Biết rõ, nhưng là ra làm kiêm chức vẫn là có thể a?"

Phong Vô Cực cười ha ha.

Ngươi

Sở Sơn Hà mí mắt cuồng loạn.

Vết xe Phong Vô Cực!

Thế mà đang đánh cái này chú ý.

"Kiêm chức cái gì sau này hãy nói, tìm ta hỗ trợ tuyệt đối không có vấn đề, nhưng là Võ Minh mãi mãi cũng là nhà của ta."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Hắn cũng không phải người vong ân phụ nghĩa.

Sở minh chủ đối với hắn không lời nói.

Hắn cũng không phải loại kia một chiêu đắc thế, liền vứt bỏ thế lực cũ người.

Về phần mười hai minh hội?

Mười hai minh hội vốn là thuộc về Võ Minh, hắn chỉ là từ Võ Minh thuộc hạ bộ môn điều đến cao tầng bộ môn mà thôi, cái này lại không phải đi ăn máng khác.

Lại nói, có quan hệ của hắn tại, mười hai minh hội bên kia tự nhiên là được vô số chỗ tốt.

"Dễ nói, có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm."

Phong Vô Cực mỉm cười.

Ba người tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

Đúng lúc này.

Một sợi hắc vụ vô thanh vô tức từ chu vi trên núi bắt đầu lan tràn, tựa như màu đen mực nước.

Lúc ban đầu thời điểm rất nhỏ.

Nhưng là rất nhanh liền càng tụ càng dày đặc, càng tụ càng nhiều, như là dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, phô thiên cái địa, bắt đầu quét sạch, cuối cùng phát sinh ô ô khiếu âm thanh, trực tiếp từ bên trái khu vực bắt đầu phô thiên cái địa cuốn tới.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà tất cả đều biến sắc.

"Không được! Là hắc ám gió xoáy!"

"Không cần loạn đi, Trần Huyền nắm chặt ta!"

Oanh

Sở Sơn Hà trước tiên chống lên tức nhưỡng, một tầng Hỗn Nguyên nặng nề hào quang màu vàng đất trong nháy mắt hiển hiện, tựa như móc ngược bát to, đem bọn hắn toàn bộ bao ở trong đó.

Sau đó ba người thân thể từ giữa không trung bắt đầu cấp tốc hạ xuống, rơi trên mặt đất.

Chỉ là trong nháy mắt, vô số màu đen gió lốc liền bắt đầu ô ô cuồng quét mà tới.

Từng mảnh từng mảnh cuồng phong quét vào mảnh này tức nhưỡng bên trên, khiến cho Tức Nhưỡng Thần Thổ cũng đang kịch liệt lắc lư.

Tựa như tiếp nhận vô số cái bàn tay công kích đồng dạng.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Nặng nề oanh minh liên tiếp truyền ra, khiến cho Sở Sơn Hà cũng không nhịn được sắc mặt cuồng biến.

Hắn gào to một tiếng, đem tức nhưỡng thôi động đến cực hạn  liên đới lấy dưới chân mặt đất đều bị cùng nhau bao vây lại.

"Trần Huyền, hắc ám gió xoáy đột kích, nhất định không thể tùy ý đi lại, tại chỗ chống đỡ  chờ đợi gió lốc qua đi, mới là an ổn nhất, không phải ngươi một khi tùy ý đi lại, rất có thể liền sẽ mê thất."

Phong Vô Cực ngưng âm thanh nói ra: "Có hắc ám gió xoáy thông hướng thần bí quỷ dị chi địa, còn có hắc ám gió xoáy mang theo thời gian rối loạn hiệu quả, cho dù là ta cũng không dám xông loạn, đã từng có người bị hắc ám gió xoáy cuốn trúng  chờ đến lần nữa tìm về đi thời điểm

Bên ngoài đã qua ba năm lâu, nhưng hắn tự thân cảm giác mới trôi qua ba ngày."

"Thời gian rối loạn?"

Trần Huyền lộ ra kinh dị.

Quỷ dị như vậy?

Ầm ầm ầm ầm. . .

Đột nhiên, Trần Huyền sắc mặt ngưng tụ, nghe được nặng nề dồn dập lao nhanh thanh âm.

Giống như là có to lớn bước chân tại bôn tẩu.

Ngẫu nhiên xen lẫn từng đợt nặng nề thở dốc, hô hô rung động.

"Có sinh linh?"

Hắn hướng về Phong Vô Cực truyền âm.

"Là hắc ám sinh vật. . ."

Phong Vô Cực truyền âm.

Cũng may loại kia gấp rút bước chân, nặng nề thở dốc cũng không chờ lâu.

Rất nhanh liền từ nơi này cực tốc chạy qua.

Quỷ dị gió lốc không biết rõ kéo dài bao lâu. . .

Rốt cục ngoại giới lại không động tĩnh.

Xoát

Sở Sơn Hà trực tiếp thu tức nhưỡng, sắc mặt rất nhanh ngưng tụ.

Trần Huyền, Phong Vô Cực cũng đều là sắc mặt trầm xuống.

Xung quanh bốn phương tám hướng, vô tận đen như mực.

Giống như là nồng đậm mực nước, vĩnh viễn không thấy đáy.

Loại này đen như mực, Trần Huyền chỉ gặp qua một lần.

Đó chính là Yến Vân sơn mạch vết nứt không gian. . .

Đây là cực hạn đen, tà ác đen.

Cho dù là Ngoại Thánh, ánh mắt đều nhận trở ngại cực lớn.

"Hắc ám triều tịch!"

Sở Sơn Hà tận khả năng bình tĩnh lối ra, nhìn về phía Phong Vô Cực, nói: "Phong huynh, xem ngươi rồi, ngươi là nơi này người canh giữ, có thể tìm tới lối ra đi!"

"Yên tâm, hẳn là có thể!"

Phong Vô Cực chậm rãi gật đầu, lấy ra la bàn, liền muốn bắt đầu suy tính bắt đầu.

"Không cần, để cho ta tới đi."

Trần Huyền đột nhiên ngăn lại đối phương.

Ngươi

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà ngạc nhiên.

"Đúng, ta có biện pháp."

Trần Huyền bình tĩnh đáp lại.

Hắn có Thiên Nhân Hợp Nhất, có thể thiên nhiên chấn nhiếp hắc ám, chính như ban đầu ở Yến Vân sơn mạch

Nhớ tới như thế, Trần Huyền không chút do dự, Thiên Nhân Hợp Nhất đột nhiên thôi động, một cỗ vô hình khí thế trực tiếp từ trên người hắn tản ra.

Oanh

Lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ hắc ám đều tại kịch liệt sôi trào, như là bốc cháy lên, sau đó tất cả hắc ám đều đang nhanh chóng rút lui, kịch liệt lăn lộn.

Quỷ dị một màn trực tiếp khiến cho Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực trợn mắt hốc mồm, không thể tin..