Chương 212: Tiền ta cho! Hàng ta nhất định phải! (1)

Chương 212: Tiền ta cho! Hàng ta nhất định phải! (1)

Nồng đậm cực hạn hắc ám, đang nhanh chóng rút lui.

Tất cả hắc ám đều như là có được ý thức, lộ ra kinh dị, hận không thể cự ly Trần Huyền càng xa càng tốt.

Trần Huyền sắc mặt bình tĩnh, bắt đầu chủ động đi thẳng về phía trước, nói: "Minh chủ, Phong tiền bối, đuổi theo ta!"

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực sắc mặt chấn kinh, như cùng sống gặp quỷ đồng dạng.

Cái này quá khoa trương!

Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy hắc ám triều tịch chủ động tránh lui người.

Trần Huyền đến cùng là cái gì giống loài?

Hắn không phải là từ hắc ám chỗ sâu ra sinh linh a?

Hai người vẫn là cấp tốc đi theo.

Trước mắt hắc ám lui càng lúc càng nhanh, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong xuất hiện rất nhiều mơ hồ cái bóng, có thô to không biết tên xúc tu, cũng có từng tôn mơ hồ quái vật to lớn, lít nha lít nhít. . .

Những này quỷ dị cái bóng đều đang phát ra kêu sợ hãi.

Bọn chúng điên cuồng rút lui, thậm chí phát sinh giẫm đạp.

Liền như là coi Trần Huyền là thành quỷ dị đầu nguồn, trở thành tự mình lão tổ.

Ngắn ngủi trong chốc lát.

Nguyên bản còn bao phủ tại phía trước nồng đậm hắc ám vậy mà sinh sinh tán đi, trực tiếp xuất hiện một mảnh phương viên mấy chục dặm phạm vi khu vực an toàn vực, mà lại xa xa hắc ám vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục rút lui.

Lấy Trần Huyền hiện tại Ngoại Thánh đệ cửu trọng thực lực, thi triển Thiên Nhân Hợp Nhất, mượn lấy dùng thiên đạo chi lực không thể nghi ngờ càng khủng bố hơn, càng thêm mênh mông, ảnh hưởng phạm vi cũng càng thêm to lớn.

"Từ nơi này liền có thể đi ra a?"

Trần Huyền chỉ hướng phía trước xuất hiện to lớn lối ra.

"Đúng thế."

Phong Vô Cực sắc mặt rung động, đáp lại nói.

Đến cùng Trần Huyền là quỷ dị? Vẫn là những cái kia hắc ám sinh vật là quỷ dị?

Ba người hóa thành lưu quang, lần nữa hướng về phía trước bay đi.

Một đường bay qua, không còn có bất kỳ kháng cự nào.

Rốt cục!

Bọn hắn triệt để từ kia phiến khu vực bay ra ngoài.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Sở Sơn Hà sắc mặt chấn kinh, lần nữa trở về nhìn thoáng qua.

Một trận hắc ám triều tịch cứ như vậy bị bọn hắn chạy ra?

Dĩ vãng bị cuốn vào trong đó, không có cái mười ngày, nửa tháng, ai có thể đi tới?

"Trần Huyền, ngươi thật là làm cho ta càng thêm vui mừng, đằng sau nếu là sự tình ta nhất định tìm ngươi giúp."

Phong Vô Cực nói.

"Yên tâm, nếu có cần phải tại hạ, tại hạ khẳng định giúp đỡ."

Trần Huyền lộ ra ý cười.

Rốt cục phía trước xuất hiện cổng vào.

Ba người thân thể trực tiếp từ nơi đó bay qua.

Xuất hiện lần nữa tại bên trong Động Thiên thành.

"Sở minh chủ, Trần tiểu hữu, ta liền không tiếp tục đưa các ngươi, đến nơi này, hẳn là triệt để an toàn a?"

Phong Vô Cực cười nói.

"Được rồi, ngươi trở về đi!"

Sở Sơn Hà phất tay.

"Vậy ta liền cáo từ!"

Phong Vô Cực lần nữa chắp tay, mỉm cười, từ nơi này rời đi.

Sở Sơn Hà trong lòng hơi động, nhìn về phía Trần Huyền, cười nói: "Trần Huyền, ta còn có chút sự tình, nếu không chính ngươi trở về?"

"Sự tình?"

Trần Huyền lộ ra cổ quái.

Xem ra minh chủ lại chuẩn bị đi tìm hắn vị kia tình nhân cũ đi chơi?

"Được chưa, vậy ta liền đi trước!"

Trần Huyền cười một tiếng.

Hai người ở chỗ này tách ra.

Trần Huyền đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lật bàn tay một cái, lấy ra một mặt thông tin cổ ngọc ra, trực tiếp thôi động bắt đầu, truyền một cỗ tinh thần ba động đi vào.

"Vân gia lão tổ, Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan có tin tức sao?"

Hắn đến bây giờ đều là còn băn khoăn viên này đan dược.

Đan này vô luận là đối với Pháp Tướng cảnh, vẫn là đối với Ngoại Thánh cảnh, đều có lớn lao tác dụng.

Có thể giúp người phá giai.

"Có tin tức, sắp thành!"

Vân gia lão tổ hơi có vẻ âm thanh kích động, nói: "Trần Diêm Vương, ta trong mấy ngày qua vẫn luôn đang giúp ngươi lặng lẽ lưu ý lấy, Pháp Hoành tự bên kia hiện tại phòng ta cũng là phòng muốn chết, nhưng cũng may ta xa xa không chỉ một cái ám tuyến, căn cứ ta một cái khác ám tuyến bí mật tin tức truyền đến, Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan hẳn là ngay tại hai ngày này sẽ triệt để đan thành, so ta nguyên bản theo dự liệu còn nhanh hơn, kia Pháp Hoành tự gian trá như quỷ, sợ ta giám thị bí mật bọn hắn, cho nên chi tiền doanh tạo tin tức đều là tin tức giả, chỉ có hiện tại mới là thật."

"Ồ? Ngươi xác định là thật?"

Trần Huyền truyền âm.

"Thiên chân vạn xác, tin tức này là ta một vị đệ tử truyền ra, tại ba trăm năm trước liền bị ta âm thầm đặt ở Pháp Hoành tự, vì chính là hôm nay."

Vân gia lão tổ hô hấp dồn dập.

"Được, vậy ta hiện tại liền đi qua."

Trần Huyền truyền âm.

"Đúng đúng, ngài mau chóng tới."

Vân gia lão tổ đáp lại.

Trần Huyền thu hồi chân nguyên, đem ngọc bội nhét vào trong ngực, trong lòng mong đợi.

Rất tốt!

Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan nhanh như vậy liền muốn xong rồi.

Chính mình lần này đi qua, thứ nhất có thể được đến Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, thứ hai khẳng định còn có lượng lớn khoái ý giá trị

Lần này đột phá Pháp Tướng, là chắc chắn.

Vì cái gì nói sẽ có khoái ý giá trị đâu?

Bởi vì Pháp Hoành tự khẳng định không nguyện ý tuỳ tiện giao ra 'Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan' tất nhiên sẽ lằng nhà lằng nhằng, năm lần bảy lượt đẩy ngăn.

Nhưng mình cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn.

Không cho đan?

Thật xin lỗi!

Ta đồ vật không thể lại!

Ta mặc kệ ngươi trước kia là cái gì quy củ, tóm lại, tiền, ta cho, hàng, ta nhất định phải.

Ngươi muốn dùng kế hoãn binh, độc chiếm đan dược?

Vậy ta cũng sẽ nói cho ngươi, ta kiếm chưa chắc bất lợi!

Trần Huyền trực tiếp từ phủ thành chủ bay ra, cấp tốc chuyển hướng, hướng về Hắc Ám bến đò bay đi.

. . .

Hắc Ám bến đò.

Vân gia lão tổ cúp máy thông tin ngọc bội, trong lòng phấn chấn.

Quá tốt rồi!

Trần Diêm Vương lại phải về đến rồi!

Lần này những cái kia cùng bọn hắn Vân gia đả sinh đả tử, tranh đoạt cái bệ thế lực nhóm, nên trợn tròn mắt a?

Nghĩ liên thủ bức bách bọn hắn Vân gia?

Muốn cho Vân gia cũng biến thành giống như Lam gia?

Vậy các ngươi là đánh sai chú ý.

May mắn chính mình lưu lại một tay, một hồi liền để các ngươi khóc đi thôi.

Nguyên lai từ ngày đó Trần Huyền từ Hắc Ám bến đò rời đi về sau, toàn bộ Hắc Ám bến đò trong nháy mắt sa vào đến trước nay chưa từng có lớn trong hỗn loạn.

Bởi vì cái gọi là một kình rơi mà vạn vật sinh.

Theo Lam gia, Huyết Đường hủy diệt, không biết rõ bao nhiêu người đang điên cuồng tranh đoạt cái bệ.

Trong đó cướp đoạt hung nhất vẫn còn không phải Vân gia.

Vân gia cướp đúng là nhanh, nhưng tính không lên hung.

Chân chính hung chính là Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành.

Thiên Linh điện nguyên bản là Hắc Ám bến đò tứ đại thế lực một trong, luận thực lực cùng Vân gia không phân trên dưới.

Mà Long Sơn thành xuất từ hắc ám thế giới, là hắc ám thế giới đại thế lực.

Trước đó bị Trần Huyền diệt đi Thần Thai, chính là Long Sơn thành Lý gia công tử.

Mà bị Trần Huyền cùng nhau diệt đi Huyết Đường, cũng là Long Sơn thành Lý gia ở chỗ này kinh doanh nhiều năm cứ điểm.

Theo Lam gia cùng Huyết Đường hủy diệt, Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành trực tiếp tựa như nổi điên, tại cướp đoạt Hắc Ám bến đò địa bàn, lấy về phần cho dù là Vân gia đều tại trận này cướp đoạt bên trong bị thiệt lớn.

Trước đó ăn hết lợi nhuận, toàn bộ phun ra không nói.

Liền chính liền nguyên bản địa bàn cũng đang bị người cấp tốc chia cắt. . .

Mà nguyên bản một chút cỡ trung tiểu thế lực, càng là toàn bộ giống biến thành cỏ đầu tường, bị Thiên Linh điện, Long Sơn thành cộng đồng lôi cuốn, hướng về bọn hắn Vân gia hung hăng cắn tới.

Ngắn ngủi bảy tám ngày.

Vân gia trải qua đơn giản giống như xe cáp treo đồng dạng.

Mà trong quá trình này, Vân gia lão tổ còn phải thời khắc lưu ý Pháp Hoành tự động tĩnh, sợ Pháp Hoành tự bí mật đem đan dược cho luyện chế ra tới -- thậm chí hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Long Sơn thành, Thiên Linh điện như thế nổi điên, hơn phân nửa liền có Pháp Hoành tự tại bí mật chi chiêu, vì chính là để hắn phân thân thiếu phương pháp, không cách nào bận tâm Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan tình huống.

Nhưng là Pháp Hoành tự cũng tuyệt đối nghĩ không ra, hắn Vân gia lão tổ đã đem Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan đưa cho Trần Huyền.

Hiện tại đối với Trần Huyền đồ vật, Vân gia lão tổ có thể nói để ý ghê gớm.

Dù là tự mình địa bàn tại bị cấp tốc cắt chém, hắn cũng hoàn toàn không quan tâm, chính là hung hăng nhìn chòng chọc Pháp Hoành tự.

Hiện tại tốt!

Đan dược sắp thành!

Trần Diêm Vương muốn trở về!

Chỉ cần Trần Diêm Vương vừa đến, mặc cho ngươi hết thảy âm mưu quỷ kế hết thảy phải dựa vào bên cạnh đứng.

Thiên Linh điện, Long Sơn thành, các ngươi không phải đoạt địa bàn cướp ác sao?

Có năng lực các ngươi đi cùng Trần Diêm Vương cướp đi a?

Vân gia lão tổ càng nghĩ càng là vui vẻ.

"Lão tổ, hắc ám thế giới tin tức mới. . ."

Đột nhiên, bên ngoài một đạo bóng hình xinh đẹp đi tới, mang theo kinh sợ, cầm trong tay một chữ đầu, nhanh chóng cướp vào.

"Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan có tin tức mới?"

Vân gia lão tổ con mắt lóe lên, lập tức nói.

"Không phải, ngài xem trước một chút!"

Vân Thải Nhi gương mặt xinh đẹp biến ảo, đem trong tay tờ giấy đưa cho Vân gia lão tổ..