Chương 212: Tiền ta cho! Hàng ta nhất định phải! (2)

Chương 212: Tiền ta cho! Hàng ta nhất định phải! (2)

Vân gia lão tổ tiếp nhận tờ giấy, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn, lập tức chấn động trong lòng.

"Trần Diêm Vương đi hắc ám thế giới, còn tại Thiên Linh Thành phủ thành chủ đại khai sát giới?"

"Đúng vậy, trước đây không lâu!"

Vân Thải Nhi nói.

"Tốt tốt tốt, Trần Diêm Vương đến cùng là Trần Diêm Vương, ha ha ha. . ."

Vân gia lão tổ phát ra cười to.

Trần Huyền thủ đoạn càng hung ác, hắn càng là vui vẻ.

Liền để những cái kia cắn xé bọn hắn Vân gia người một hồi đều thút thít đi! Kêu rên đi! !

Không được!

Mình cũng phải làm chỉ vào làm ra đến, để cho Trần Diêm Vương biết rõ, chính mình vì cho hắn tiếp cận Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, kì thực đã thụ lớn lao ủy khuất.

Nhớ tới như thế, Vân gia lão tổ sắc mặt hung ác, huy chưởng như đao, hướng về vai trái của mình dùng sức một chặt.

Phốc phốc!

Một cánh tay bị hắn sinh sinh cắt xuống, tiên huyết biểu tung tóe.

"Lão tổ, ngài đây là. . ."

Vân Thải Nhi gương mặt xinh đẹp biến đổi.

"Nhớ kỹ, ta đây là bị Thiên Linh điện cắt, Thiên Linh điện bức ta quá đáng, đoạn ta một cánh tay!"

Vân gia lão tổ cắn răng nói.

Hiện tại đoạn một đầu tay không có việc gì.

Trở về Thiên Linh điện liền phải chết một người!

Đương nhiên, cụ thể chết bao nhiêu, vậy phải xem Thiên Linh điện có nghe lời hay không?

Dù sao cánh tay đoạn mất còn có thể dài.

Mất mạng vậy liền thật không có.

"Vâng, lão tổ!"

Vân Thải Nhi lập tức gật đầu, tựa hồ hiểu được, cũng là cắn răng, không chút do dự, học lão tổ dáng vẻ, huy chưởng như đao.

Phốc phốc!

Đồng dạng cắt đứt chính mình một cánh tay.

"Ta đây là bị Long Sơn thành chặt!"

"Tốt tốt tốt, Thải Nhi, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi rất được tâm ta, ha ha ha. . ."

Vân gia lão tổ lần nữa cười to lên.

Lại tại lúc này.

Bên ngoài lần nữa có bóng người chạy tới, cấp sắc vội vàng, nói: "Lão tổ, Thiên Linh điện, cùng Long Sơn thành người của Lý gia đã lần nữa tới, bây giờ đang ở đại điện!"

Ồ

Vân gia lão tổ hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Bọn hắn tới? Đi, chúng ta đi gặp bọn họ một chút. . ."

Hắn gãy mất một tay, hăng hái, đi ra ngoài.

Vân Thải Nhi trực tiếp theo sau lưng.

Ngoại giới chờ đợi La Sư sắc mặt giật mình, nhìn về phía hai người, thất thanh nói: "Vân tiền bối, tay của ngươi. . ."

"Không có việc gì, chỉ là một cánh tay, không tính là gì!"

Vân gia lão tổ lộ ra nhe răng cười, nói: "Nhớ kỹ, ta cùng Thải Nhi cánh tay theo thứ tự là bị Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành chặt."

Hắn lần nữa hướng ra phía ngoài nhanh chân đi đi.

Giờ này khắc này.

Vân gia bên trong đại điện.

Một mảnh chướng khí mù mịt, tụ mãn bóng người.

Vân gia một vị trưởng lão bận trước bận sau, đang không ngừng chiêu đãi đám người.

Thiên Linh điện điện chủ Vu Chấn, bưng một cái chén trà, đẩy ra đậy lại, nhẹ nhàng thổi thổi bên trong lá trà bọt, cũng không ngẩng đầu lên nhìn về phía trước mắt Vân gia cao thủ Vân Huyền.

"Vân Huyền, nhà ngươi lão tổ cái gì thời điểm tới?"

"Nhanh, lưới cung phụng đã đi đi thông báo."

Vân Huyền đáp lại, trong lòng lại thở dài trong lòng.

Cái này hai đại nhà hôm nay tới, hơn phân nửa vẫn là vì lợi ích vấn đề.

Hôm nay làm không cẩn thận đến trực tiếp hướng bọn hắn Vân gia nổi lên.

Lấy Vân gia thực lực bây giờ tuyệt đối ngăn không được.

Nhất là Long Sơn thành Lý gia. . .

Đó chính là cái quái vật khổng lồ.

"Được chưa, để hắn nhanh lên!"

Vu Chấn nhàn nhạt đáp lại, sau đó mỉm cười, nhìn về phía một bên Lý gia người phụ trách Lý Tái Sơn, cười nói: "Lý huynh, một hồi Vân Dực tới, để ta tới tự mình nói, không chỉ có sẽ để cho cái kia Vân Thải Nhi cho ngài nhi tử chết theo, đồng thời hắn Vân gia cũng phải hung hăng ra một số lớn máu mới được."

"Biết rõ."

Lý Tái Sơn thanh âm lạnh lùng, không mặn không nhạt.

Lại tại lúc này.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Vân gia lão tổ cùng Vân Thải Nhi thân thể cuối cùng từ bên ngoài đi tới, bả vai vết máu còn không có làm, tràn ngập huyết tinh khí tức.

Trong điện đám người lập tức sắc mặt khẽ giật mình.

Đây là. . . Cái gì tình huống?

Vu Chấn, Lý Tái Sơn hai mặt hồ nghi.

Vân gia lão già cánh tay thế nào còn đoạn mất?

Hắn là Ngoại Thánh đỉnh phong, ai có thể chặt đứt tay của hắn?

Liền liền Vân Thải Nhi kia tiểu ny tử tay cũng đoạn mất?

"Vân huynh, các ngươi đây là có chuyện gì?"

Long Sơn thành Lý gia Lý Tái Sơn nhíu mày hỏi thăm.

Vân gia lão tổ Vân Dực cùng nhau đi tới, trong lòng vẫn luôn tại yên lặng tính toán thời gian.

Từ hắn cho Trần Huyền gửi tin tức bắt đầu, lấy Trần Huyền loại kia tốc độ kinh người. . .

Ân, hẳn là không cần nửa canh giờ.

Lại thêm chính mình trước đó còn làm trễ nải không ít thời gian, trên đường lại lề mề một hồi.

Nói cách khác.

Hiện tại Trần Huyền hơn phân nửa đã tiến vào Hắc Ám bến đò.

Nói không rõ cách bọn họ Vân gia đã rất gần. . .

Nhớ tới như thế, Vân Dực đột nhiên kêu rên một tiếng, trực tiếp ngã nhào xuống đất, phun ra máu loãng, thống khổ hét lớn: "Các ngươi Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành lấn ta quá đáng, phốc phốc phốc. . ."

Máu loãng cùng không cần tiền đồng dạng phún ra ngoài.

"A! Tay của ta!"

Một bên Vân Thải Nhi cũng sắc mặt trắng bệch, theo sát lấy bổ nhào, thống khổ kêu thảm.

Toàn bộ đại điện một mảnh xôn xao, người người kinh ngạc.

Đừng nói Thiên Linh điện, Long Sơn thành làm không rõ ràng làm sao chuyện.

Liền liền Vân gia bản tộc người, cơ hồ cũng tất cả đều mộng bức.

Không phải?

Đây là chuyện ra sao?

Lão tổ cánh tay là ai chặt?

Chẳng lẽ Thiên Linh điện cùng Lý gia lại mời cao thủ tới?

Sớm tại vừa mới liền đã vụng trộm tập kích bọn họ lão tổ đi?

Nhớ tới như thế, một đám Vân gia trưởng lão, cung phụng đều là sắc mặt kinh sợ.

"Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành động thủ!"

"Không muốn buông tha bọn hắn, cùng một chỗ xuất thủ a!"

Oanh

Toàn bộ bên trong đại điện, quang mang sáng lên, thanh âm gào thét, trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành Lý gia đều là kinh sợ vô cùng.

Cái này mẹ hắn bị điên rồi!

Bọn hắn đến bây giờ cũng còn không có minh bạch đến cùng là cái gì tình huống.

Nhưng là đã Vân gia xuất thủ, vậy liền đánh, đem bọn hắn triệt để diệt!

"Diệt Vân gia!"

"Toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại!"

Càng thêm cường đại quang mang bộc phát ra.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một tầng vô hình lại cực nóng kiềm chế khí tức trong nháy mắt khuếch tán mà ra, lập tức bao phủ lại toàn bộ đại điện, tựa như vạn quân đại sơn đặt ở trên thân, không gian đã bắt đầu ngưng tụ. . .

Cực nóng khó tả khí tức không bị khống chế hướng về bọn hắn não hải, hồn phách bên trong nhanh chóng chui vào, khiến cho nguyên bản còn tại đại loạn đám người, nhao nhao sắc mặt giật mình, thân thể nặng nề dị thường, tựa như trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực đồng dạng.

Lớn lao tính nguy hiểm khí tức trực tiếp bao phủ trong lòng mọi người.

Vừa mới còn vô cùng hỗn loạn đại điện, trong nháy mắt trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

"Thật sự là có ý tứ, vừa đến liền có thể thấy cảnh này?"

Bình tĩnh thanh âm đạm mạc từ bên ngoài vang lên.

Khôi ngô cao lớn áo bào tím bóng người, đập vào mi mắt, ngay tại từng bước một hướng về bên trong đại điện đi đến.

Vô hình hỏa nhiệt trong điện mãnh liệt. . .

Tựa như từng cái giương nanh múa vuốt hỏa chi Ác Ma.

Trên đất Vân gia lão tổ, Vân Thải Nhi đều là trong lòng vô cùng kích động.

Đến rồi!

Trần Huyền đến rồi!

Tốt tốt tốt!

Núi dựa lớn đến rồi!

"Trần thiếu hiệp, còn xin là ta Vân gia làm chủ!"

Vân gia lão tổ thống khổ kêu rên, trên cánh tay nguyên bản đã ngừng lại huyết thủy, giờ khắc này ở hắn vận công phía dưới, lại lần nữa hướng ra phía ngoài bão táp..