Chương 212: Tiền ta cho! Hàng ta nhất định phải!

Chương 212: Tiền ta cho! Hàng ta nhất định phải!

Tiên huyết liền cùng suối phun đồng dạng.

Trần Huyền ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía đối phương.

Tốt gia hỏa! Máu còn có thể như thế bão tố?

Thật sự là chưa hề chưa thấy qua! !

"Nói đi, chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đột nhiên đánh nhau?"

Trần Huyền nhàn nhạt hỏi thăm, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.

Hoàn hảo không chút tổn hại trên ghế.

Hắn trực tiếp đại mã kim đao ngồi xuống.

Trên thân tử sam phiêu động.

Vô hình khí tức bao trùm bốn phương tám hướng.

Một cái bàn tay nhẹ nhàng gối lên trên hai gò má.

Thiên Linh điện Vu Chấn, Long Sơn thành Lý Tái Sơn, đều là biến sắc, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Trần Diêm Vương. . .

Đây là Trần Diêm Vương?

Phù phù!

Thiên Linh điện điện chủ Vu Chấn dẫn đầu tiếp nhận không được ở, thân thể lay động, tại chỗ liền cho quỳ xuống, run giọng nói: "Trần. . . Trần Diêm Vương. . ."

"Ngươi biết ta?"

Trần Huyền một đôi ánh mắt bình tĩnh đạm mạc hướng hắn nhìn lại.

"Nhận biết, nhận biết."

Vu Chấn run lẩy bẩy.

Nói đùa, toàn bộ Hắc Ám bến đò ai không biết Trần Diêm Vương?

Phán Quan Ác Quỷ, ngươi không biết đều vô sự.

Nhưng là Trần Diêm Vương, ngươi nếu là không nhận biết, vậy ngươi còn không bằng toi công lăn lộn.

Ngay tại trước đây không lâu.

Trần Diêm Vương sức một mình giết chết trên trăm vị Ngoại Thánh! Thực lực kinh khủng chấn kinh thiên hạ! Ai không sợ?

"Vân gia lão tổ, ngươi làm sao chuyện? Không phải nói có Thánh Nguyên Bổ Thiên Đantin tức sao?"

Trần Huyền trực tiếp nhìn về phía Vân gia lão tổ.

"Có có."

Vân gia lão tổ âm thanh run rẩy, vội vàng đáp lại, nói: "Ta mấy ngày nay toàn tâm toàn ý đều đang giám thị Bổ Thiên đan rơi xuống, thế nhưng có người thừa dịp chúng ta Vân gia không chú ý, nhiều lần đánh lén chúng ta Vân gia, lần này càng là trực tiếp phái người giết tới cửa, lão phu cánh tay này, chính là bị bọn hắn chỗ chặt, cầu Trần thiếu hiệp trước là lão phu làm chủ!"

Thần sắc hắn bi thiết, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Ồ? Ai chặt?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Chính là hắn, Thiên Linh điện Vu Chấn!"

Vân gia lão tổ hàm răng khẽ cắn, chỉ hướng Vu Chấn, nói: "Ta huyền tôn nữ Vân Thải Nhi cánh tay, thì là bọn hắn Long Sơn thành Lý gia chặt!"

Vu Chấn hoàn toàn phủ, lúc này rốt cục minh bạch đây là có chuyện gì rồi?

Âm mưu!

Âm mưu a!

Đây là nhằm vào bọn họ toàn bộ Thiên Linh điện âm mưu.

"Không phải ta, ta oan uổng, cái kia cánh tay ta kéo đến tận dạng này, tuyệt không phải ta chặt. . ."

Vu Chấn vội vàng hoảng sợ kêu lên.

"Đi, chặt trở về!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Vâng, Trần thiếu hiệp!"

Vân gia lão tổ lập tức cung kính đáp lại.

Một bên một mực không lên tiếng Long Sơn thành Lý Tái Sơn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng.

Trong khoảng thời gian này, hắn sớm đã điều tra rõ ràng.

Cái kia vị hóa thành Thần Thai nhi tử, chính là chết bởi Trần Huyền mối thù. . .

Long Sơn thành cùng Trần Huyền là không chết không thôi cừu hận!

"Tại điện chủ, ngươi cho rằng ngươi thỏa hiệp cầu xin tha thứ, hắn liền có thể bỏ qua cho ngươi sao?"

Lý Tái Sơn thanh âm băng hàn, nói: "Đừng có nằm mộng, hôm nay đây chính là một trận âm mưu, ngươi càng là cầu hắn, hắn càng là không có khả năng bỏ qua cho ngươi!"

Hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền, nói: "Trần Diêm Vương đúng không? Đối với đại danh của ngươi, ta cũng nghe nghe đã lâu, hôm nay ta cũng sẽ không cầu ngươi thả qua ta, bởi vì nhi tử ta chính là chết tại ngươi trong tay, Trần Diêm Vương, ngươi không phải danh xưng Diêm Vương sao? Không biết rõ ngươi có hay không tính qua tử kỳ của mình!"

Oanh

Hắn cực kỳ quả quyết, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ thảm liệt bá đạo khí tức, một đạo thần bí ký tự đột nhiên tại thân thể của hắn chu vi nổi lên, lít nha lít nhít.

Sau đó liền thấy quanh người hắn không gian bắt đầu hướng bên trong sập co lại, hình thành mắt trần có thể thấy vòng xoáy màu đen. Vòng xoáy biên giới nổi lên quỷ dị Thất Thải lưu quang, từng đợt khó tả hủy diệt tính khí tức đang nhanh chóng bộc phát.

Cùng một thời gian, mặt đất, không khí, tia sáng thậm chí thời gian, tất cả đều tại không bị khống chế hướng về Lý Tái Sơn bên kia nhanh chóng cuồng dũng tới, thật giống như toàn bộ thiên địa đều đột nhiên dừng lại đồng dạng.

Hết thảy người cùng vật, đều đang nhanh chóng hướng cái kia bên cạnh phóng đi.

Sau đó hướng về hư vô chuyển hóa, sinh sinh tiêu tán.

Liền liền Lý Tái Sơn thân thể cũng trực tiếp hóa thành hơi mờ hư ảnh, trong miệng điên cuồng cười to, nói: "Ha ha ha, Trần Diêm Vương, không nghĩ tới sao, ta cũng có bí thuật, ngươi giết chết con ta, không đội trời chung không thù, đây chính là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị

【  Tử Tịch Quy Hư 】 thiên địa còn không thể bền bỉ, huống chi ngươi ta? Chết đi cho ta! !"

Oanh

Trên người hắn bộc phát cái chủng loại kia quỷ dị hấp lực càng đậm.

Tất cả tia sáng, không gian đều đang nhanh chóng hướng về cái kia bên cạnh sập co lại, khiến cho tất cả mọi người sắc mặt kinh hãi, lộ ra sợ hãi.

Trên thực tế, Lý Tái Sơn tại vừa nhìn thấy Trần Huyền thời điểm, hắn liền biết mình sống không được.

Cho nên hắn tại ngay từ đầu liền không nghĩ tới yêu cầu tha.

Từ Trần Huyền vừa tiến đến, hắn ngay tại ấp ủ sát thuật.

Đây là lấy sinh mệnh thi triển tĩnh mịch Quy Khư!

Một khi thi triển, thiên địa đồng thọ, mặc kệ cái gì đồ vật, tất cả đều hướng về hư vô chuyển hóa.

Dù cho là Pháp Tướng cảnh cường giả, đối mặt hắn liều chết thi triển tuyệt cường bí thuật, cũng muốn lộ ra hoảng sợ.

Nhưng mà!

Ghế ngồi phía trên.

Trần Huyền lại thờ ơ, một đôi mắt nhẹ nhàng nâng lên.

Trong đó ngọn lửa màu vàng óng có chút nhảy vọt, vẻn vẹn lóe lên.

Phốc phốc!

Sau một khắc!

Lý Tái Sơn quanh thân trên dưới cái chủng loại kia kinh khủng hấp lực, loại kia vòng xoáy màu đen, liền bắt đầu trong nháy mắt sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa, cùng một thời gian hắn trong miệng trực tiếp không có dấu hiệu nào phát ra một đạo thê lương kêu to.

A

Trong nội tâm hỏa diễm hừng hực, hoãn lại thiêu đốt.

Tiếp theo đốt nhập linh hồn, đốt nhập nhục thân.

Cả người hắn liền trực tiếp biến thành một cái màu vàng kim hỏa nhân.

Nguyên bản hắn là hơi mờ trạng thái, thuộc về chú định khó mà chọn trúng trạng thái, nhưng ở Trần Huyền 【  Vô Vọng Tâm Hỏa 】 phía dưới, trong nháy mắt đem hắn có bên trong ra ngoài trực tiếp điểm đốt, đơn giản tiếp nhận vô tận thống khổ.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Thanh âm thê thảm.

Lý Tái Sơn thân thể từng mảnh từng mảnh hóa thành tro bụi, chân nguyên, tinh thần tất cả đều tại tán loạn.

Nguyên bản bị loại kia quỷ dị hấp lực kéo đi qua, sắp hư vô hóa đám người, tất cả đều trong nháy mắt dừng lại, thân thể lại một lần nữa hóa thành thực thể, từng cái lộ ra hãi nhiên, tất cả đều đang bay nhanh rút lui.

Quá quỷ dị!

Quá quỷ dị!

Vô luận là Lý Tái Sơn thi triển bí thuật!

Vẫn là trước mắt khiến cho hắn đột nhiên thiêu đốt bí thuật, đều là ở ngoài dự liệu.

Đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng không nên hỏi cũng biết rõ, cái này Lý Tái Sơn sở dĩ đột nhiên thiêu đốt, khẳng định cùng Trần Huyền thoát không ra quan hệ.

"Thực lực không tệ!"

Bình tĩnh thanh âm đạm mạc từ Trần Huyền trong miệng vang lên, nói: "Nhưng cũng tiếc, quá chậm, kiếp sau luyện cái nhanh lên bí thuật, gặp mặt liền giây cái chủng loại kia, biết sao? Như ngươi loại này bí thuật còn muốn đem người hút đi qua, sau đó lại thông hóa, ngươi biết rõ đem người hút đi qua quá trình sẽ có bao nhiêu biến cố sao? Ngươi còn không bằng tự bạo bây giờ tới, còn có, ngươi là Long Sơn thành người? Long Sơn thành ta tựa hồ nghe qua, trước đây không lâu, ta giết chết một cái quỷ đồ vật, quỷ kia đồ vật là con của ngươi?"

"Quỷ đồ vật?"

Lý Tái Sơn một bên kêu thê lương thảm thiết, một bên trong lòng khuất nhục.

Con của hắn từ ma mà thần, hấp thu bốn phương khí vận, hóa thành Thần Thai.

Sinh ra tới liền nên tao ngộ thiên đạo chiếu cố, khắp nơi đều có thiên đạo mở đường.

Nhưng bây giờ thế mà bị đối phương xưng là quỷ đồ vật?.