Chương 213: Trần Huyền! Ngươi không sợ xuống mười tám tầng địa ngục? (1)

Chương 213: Trần Huyền! Ngươi không sợ xuống mười tám tầng địa ngục? (1)

"Trần Huyền, ngươi chết không yên lành!"

Lý Tái Sơn thống khổ kêu to.2

"Yên tâm, ta sẽ trước tiêu diệt các ngươi nhà, để các ngươi chết ở phía trước!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, "Đều nói nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, ngươi nhìn, ngươi luôn luôn cho ta ra nan đề, ta nếu là không giết đến tận cửa đi, các ngươi sẽ liên tục không ngừng tìm ta báo thù, ta thật sự là bất đắc dĩ! Cho nên chỉ có thể đem các ngươi cả nhà đều tiêu diệt, hi vọng ngươi có thể minh bạch nỗi khổ tâm riêng của ta."

Ngươi

Lý Tái Sơn lần nữa thống khổ kêu to, nhưng là thân thể đã vỡ nát càng nhanh.

Soạt một tiếng!

Triệt để hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

【  ngươi giết chết một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

【  kiểm trắc đến vị này Ngoại Thánh cấp cao thủ trước khi chết trước đó, nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 120000! 】

Coi như không tệ.

Một người tương đương với hai người dùng.

Trần Huyền có chút hài lòng, sau đó nhìn về phía trên đất Thiên Linh điện điện chủ Vu Chấn, nói: "Ngươi đây? Chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Chính ta chặt!"

Vu Chấn lộ ra hoảng sợ, sợ mình thân thể cũng sẽ giống Lý Tái Sơn như thế đột nhiên phát sinh tự đốt, ra tay cực kỳ quả quyết, phốc một tiếng, chém đứt một cánh tay.

Nhưng đảo mắt lại cảm thấy không an toàn, sau đó liền đùi cũng không cần.

Phốc một tiếng, đi theo cắt xuống.

"Được . . . Được rồi?"

Sắc mặt hắn trắng bệch, che bắp đùi của mình, ngay cả dùng chân nguyên cầm máu cũng không dám.

Thực sự bị Trần Huyền một chiêu kia dọa sợ.

Đối phương không nhúc nhích, liền để một vị Ngoại Thánh đệ bát trọng cao thủ đột nhiên tự đốt.

Đây là bí thuật gì?

"Ngươi ngược lại là quả quyết."

Trần Huyền thanh âm bình thản, nhìn về phía những người khác, nói: "Bọn hắn đâu?"

"Chúng ta cũng chặt!"

Những người còn lại tất cả đều giật nảy mình.

Phốc phốc phốc!

Tiên huyết bắn tung toé, cánh tay chân rơi mất đầy đất.

Mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, lộ ra thống khổ.

Vân gia lão tổ nhìn âm thầm mừng rỡ.

Tốt

Không uổng công hắn thi này khổ nhục kế, nỗ lực cuối cùng cũng có hồi báo!

Từ đó về sau, Vân gia địa vị càng thêm không người có thể rung chuyển.

"Có Long Sơn thành người sao?"

Trần Huyền trực tiếp hướng về đám người nhìn lại.

"Hồi Trần thiếu hiệp, bọn hắn!"

Vân gia lão tổ trực tiếp hướng về bên phải mấy đạo bóng người nhìn lại.

Kia mấy đạo bóng người lộ ra hoảng sợ, vội vàng muốn rũ sạch trách nhiệm.

Nhưng căn bản vô dụng.

Cơ hồ tiếng nói chưa lối ra, tự thân liền đã đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, quỷ dị hỏa diễm từ trong lòng nổi lên, xâm nhập linh hồn, xâm nhập nhục thân, để bọn hắn biến thành hừng hực hỏa nhân.

Cùng vừa mới đồng dạng.

Đám người vẫn không có nhìn thấy Trần Huyền là như thế nào xuất thủ.

Chỉ là trong nháy mắt, mấy đạo bóng người liền đã toàn bộ hóa thành tro tàn.

Hai vị Ngoại Thánh, ba cái nội cảnh.

Lần nữa đạt được 35 vạn điểm khoái ý giá trị

"Trần Diêm Vương, chúng ta tuyệt đối không có nhằm vào ý của ngài, xin ngài cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta nếu là biết rõ Vân gia là giúp ngươi làm việc, tuyệt đối không dám có chút làm loạn, là chúng ta ăn mỡ heo làm tâm trí mê muội, ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, cầu ngươi tha cho ta đi!"

Vu Chấn lộ ra sợ hãi, nói: "Đúng rồi, ta có tình báo, có tình báo!"

"Ồ? Cái gì tình báo?"

Trần Huyền hứng thú.

Người trước mắt này ngược lại là thật có ý tứ.

Không hổ là có thể tại Hắc Ám bến đò kiếm cơm tồn tại.

Đùi cùng cánh tay nói cắt liền có thể cắt.

Loại người này hắn còn có thể nói cái gì đây?

Người khác có hay không đắc tội hắn, hắn cũng không tốt đem người ép quá chết.

"Là như vậy, chúng ta ngay từ đầu vốn là không chuẩn bị cùng Vân gia triệt để vạch mặt, nhưng trước đây không lâu, một cái người thần bí tìm được ta, hứa hẹn phải cho ta đưa một chút trên việc tu luyện tài nguyên, đều là phụ họa ta tự thân công pháp đặc tính, còn nói để chúng ta cộng đồng xuất thủ đối phó Vân gia, mặc kệ là đem Vân gia đẩy vào tuyệt cảnh, vẫn là đem Vân gia trực tiếp diệt đi, đối phương đều sắp thành lần đem những cái kia tài nguyên cho ta, còn nói đưa ta một môn càng cường đại bí thuật."

Vu Chấn vội vàng nói.

"Đồ chó hoang, quả nhiên là Pháp Hoành tự!"

Vân gia lão tổ sắc mặt kinh sợ, lập tức lai kình, phẫn nộ quát: "Có phải hay không Pháp Hoành tự người?"

"Không biết rõ, đối phương áo đen che mặt, quần áo dùng đặc thù chất liệu, ta không cách nào nhìn thấy khuôn mặt của hắn."

Vu Chấn cấp tốc nói.

"Trần thiếu hiệp, ta nghiêm trọng hoài nghi, Pháp Hoành tự muốn nuốt một mình đan dược, cho nên tìm người đến đây đối phó chúng ta Vân gia, dù là diệt không xong Vân gia, nhưng là cũng có thể ngăn chặn Vân gia, để chúng ta không cách nào đem lực chú ý tiếp tục tụ tập tại bọn hắn nơi đó, thuận tiện bọn hắn độc chiếm đan dược."

Vân gia lão tổ vội vàng nhìn về phía Trần Huyền, cấp tốc nói.

"Người thần bí kia ở đâu?"

Trần Huyền nhìn về phía Vu Chấn.

"Bây giờ còn chưa đi, ngay tại chúng ta Thiên Linh điện chờ đợi tin tức." Vu Chấn kinh hoảng đáp lại.

"Rất tốt, đó là cái có giá trị tình báo, ngươi có thể sống sót!"

Trần Huyền bình tĩnh nói ra: "Nhưng là nhớ kỹ, từ đó về sau, có bao nhiêu nồi lớn hạ bao lớn mét, không muốn lòng người không đủ Xà Thôn Tượng, biết không?"

"Biết rõ biết rõ, từ đó về sau, chúng ta tuyệt đối không còn dám cùng Vân gia là địch, ngài yên tâm chính là."

Vu Chấn vội vàng nói.

Ai có thể nghĩ đến, Vân gia là cho Trần Diêm Vương làm việc?

Các ngươi có loại này bối cảnh, vì cái gì không nói sớm?

"Được rồi, hiện tại đi các ngươi Thiên Linh điện, mang ta chiếu cố người thần bí kia."

Trần Huyền vươn người đứng dậy.

Bất kể là ai, dám đánh chính mình Bổ Thiên đan chú ý, vậy cũng là muốn chết!

"Vâng, mời đi theo ta!"

Vu Chấn lập tức cho cánh tay, đùi cầm máu, một chân đạp một cái, liền xông ra ngoài.

Trần Huyền bước chân phóng ra, biến mất nơi đây.

Vân gia lão tổ, Vân Thải Nhi các loại người toàn bộ đi theo phía sau.

. . .

Thiên Linh điện tổng bộ.

Rộng rãi trong hành lang.

Một vị áo đen che mặt bóng người tại đi tới đi lui.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên sinh ra một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Nhất là mi tâm khu vực, không ngừng nhảy lên, thình thịch rung động.

Hắn không khỏi tay bấm tính quyết, bắt đầu suy tính bắt đầu, lại phát hiện tiền đồ từ từ, không cách nào bắt giữ.

Trong ngày thường kháp chỉ nhất toán liền có thể tính ra vọt tới trước, hôm nay càng trở nên vô cùng tối nghĩa.

Tựa như một mặt màn sắt dọc tại phía trước.

Chặn hắn hết thảy suy tính.

"Không phải là xảy ra chuyện, được rồi, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế."

Hắc y nhân ảnh cực kì quả quyết, hóa thành một tia ô quang, liền nhanh chóng biến mất, chuẩn bị thoát ra nơi đây.

Kết quả vừa mới thoát ra, đối diện một cái lửa nóng lớn bàn tay.

Tựa như thiểm điện, nhanh đến cực hạn.

Bộp một tiếng, đem hắn thân thể sinh sinh quạt trở về.

Quanh thân ô quang tiêu tán, phun ra máu loãng, răng bay ra, đứt gân gãy xương, trực tiếp hung hăng đập vào phía sau đại điện bên trong.

Liền liền một thân áo bào màu đen đều trực tiếp rách rưới, lộ ra một viên trụi lủi đầu trọc lớn.

Tuệ Minh sắc mặt kinh hãi, miệng đầy tiên huyết, vội vàng hướng bên ngoài nhìn lại.

Là ai?

Ai tại đối với hắn xuất thủ?

Thật nhanh!

Thật là khủng khiếp!

"Thật sự là hòa thượng, xem ra ngươi đoán rất đúng!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm từ bên ngoài truyền đến, khôi ngô cao lớn áo bào tím bóng người cất bước tiến đến, trên thân tràn ngập vô hình khí tức, khiến cho không gian vặn vẹo, sóng nhiệt tràn ngập.

Đi theo phía sau một chân Vu Chấn, tay cụt Vân gia lão tổ đám người.

"Vu Chấn!"

Tuệ Minh lộ ra vẻ kinh ngạc, thấy được chân gãy Vu Chấn, tiếp lấy tròng mắt hung hăng co rụt lại, rốt cục nhận ra nhất phía trước cái kia đạo thân thể khôi ngô áo bào tím bóng người, trong nháy mắt cảm giác được như là trời sập.

"Trần. . . Trần Huyền? ?"

Làm sao lại như vậy?

Làm sao lại đem Trần Huyền dẫn tới?

"Ngươi có phải hay không Pháp Hoành tự?"

Vân gia lão tổ đột nhiên gầm thét.

"Không, không phải."

Tuệ Minh vội vàng kinh hoảng đáp lại, không chút nghĩ ngợi, liền muốn độn địa thoát đi.

Nhưng vừa muốn độn địa.

Trần Huyền liền ánh mắt lạnh lẽo, bàn chân hướng về mặt đất giẫm một cái.

Ầm

Tuyệt Đối Lĩnh Vực hóa thành nóng bỏng thiểm điện, tại chỗ đem đối phương thân thể lần nữa chấn ra.

Chỉ là Ngoại Thánh đệ tứ trọng, cũng muốn ở trước mặt mình đào tẩu?

Nói đùa cái gì?

"Có phải hay không Pháp Hoành tự, ta thử một lần liền biết."

Trần Huyền xuất hiện tại đối gần trước, một thanh bắt được đối phương thân thể.

Vô Vọng Tâm Hỏa sát na hướng về đối phương thân thể rót vào.

Oanh

Tuệ Minh lập tức suy nghĩ cuồn cuộn, không bị khống chế, lộ ra vẻ thống khổ.

Cái này hiển nhiên là Vô Vọng Tâm Hỏa đệ nhị trọng tác dụng.

Nó có thể đem người trực tiếp khống chế, làm cho người không tự chủ được nói ra nội tâm hết thảy cơ mật, hết lần này tới lần khác sau đó, cũng sẽ không cảm thấy mảy may.



"Nói đi, ngươi tên gì? Xuất từ chỗ nào? Vì cái gì tới?"

Trần Huyền trực tiếp hỏi..