Chương 213: Trần Huyền! Ngươi không sợ xuống mười tám tầng địa ngục? (2)

Chương 213: Trần Huyền! Ngươi không sợ xuống mười tám tầng địa ngục? (2)

"Ta gọi Tuệ Minh, xuất từ Pháp Hoành tự, phụng trưởng lão chi mệnh đến đây ngăn chặn Vân gia, trưởng lão ý đồ độc chiếm Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, lại sợ Vân gia sau đó tiến đến yêu cầu, cho nên xui khiến Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành ra tay với Vân gia. . ."

Tuệ Minh ngữ khí thì thào.

"Đáng chết, quả là thế!"

Vân gia lão tổ vừa sợ vừa giận.

Hắn liền biết rõ đây hết thảy có ma!

Quả thật đạt được nghiệm chứng!

"Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan luyện chế thành công sao?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Ngay tại luyện chế, đã nhanh thành, chậm nhất hai ngày, nhanh nhất hôm nay!"

Tuệ Minh lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Rất tốt!"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, "Ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Pháp Hoành tự!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Vân gia lão tổ, nói: "Đi thôi!"

"Tốt, ta đến mang đường!"

Vân gia lão tổ trong lòng thất kinh, lần nữa bị Trần Huyền thủ đoạn chỗ chấn trụ.

Cái này Trần Diêm Vương thật sự là đủ loại thủ đoạn tất cả đều sẽ. . .

Vậy mà có thể để cho một vị Ngoại Thánh, như thế mơ mơ hồ hồ liền thổ lộ nội tâm ý nghĩ.

Hắn dẫn Trần Huyền lúc này từ nơi này rời đi, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trần Huyền trong lòng chuyển sang lạnh lẽo.

Cái này Pháp Hoành tự như thế cách làm, để hắn trực tiếp nghĩ đến Tây Du Ký bên trong Quan Âm tự.

Kia Quan Âm tự lão chủ trì vì độc chiếm cà sa, không tiếc thả một thanh đại hỏa, muốn Đường Tăng sư đồ tất cả đều cho đốt sống chết tươi.

Cái này Pháp Hoành tự có thể làm ra hiệu quả như nhau sự tình.

Đã dạng này, vậy coi như đừng trách hắn.

Bây giờ mang theo chứng nhân tới cửa, nếu là trả lại đan dược thì cũng thôi đi.

Không trả đan dược, vậy cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt.

. . .

Lúc này.

Pháp Hoành tự bên trong.

Mấy vị lão hòa thượng tập hợp một chỗ, chính đang thương nghị.

"Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan can hệ trọng đại, quan hệ đến chủ trì có thể hay không đột phá đến Pháp Tướng, nhưng bây giờ Vân gia đối đan dược chằm chằm đến rất chết, chúng ta trước đó kế sách có thể thành công sao?"

"Không thành công cũng phải thành công, Hắc Ám bến đò bên kia đã đánh nhau, tiếp xuống liền xem bọn hắn Vân gia có thể chống đến bao lâu? Thời khắc mấu chốt, dù là chúng ta tự mình hạ tràng cũng không quan trọng!"

"Đúng, cùng lắm thì diệt Vân gia mà thôi, diệt bọn hắn, ai biết rõ là chúng ta làm?"

"Thiện tai thiện tai."

"Chỉ cần Vân gia vừa diệt, Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan tin tức, liền lại không người thứ hai biết hiểu."

"Còn có Chu gia kéo chúng ta luyện chế viên kia đan dược, viên kia đan dược Không Kiến sư thúc giống như rất là ưa thích, muốn hay không dùng giống nhau phương pháp?"

"Không Kiến sư thúc? Kia nhất định phải cho không gian sư thúc giữ lại." "

"A Di Đà Phật, ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục?"

Mấy cái lão tăng đàm luận ở giữa.

Bên ngoài dồn dập tiếng bước chân vang lên.

Mấy người lời nói trong nháy mắt dừng lại.

"Thủ tọa, Vân gia lão tổ lại tới, bên người còn mang theo cái người!"

Một vị tăng nhân mở miệng nói.

"Mang theo người nào?"

Giới Luật viện thủ tọa Trần, ngữ khí bình tĩnh.

"Không biết rõ, một thân áo bào tím, gương mặt mơ hồ! Mà lại bên người còn đi theo Tuệ Minh sư huynh!"

Kia tăng nhân đáp lại.

"Cái gì? Tuệ Minh?"

Mấy vị lão tăng sắc mặt biến hóa

Hẳn là Tuệ Minh bại lộ?

"Chờ chút!"

Đột nhiên, trong đó một vị lão tăng sắc mặt khẽ nhúc nhích, như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Ngươi vừa mới nói, bên người còn theo cái áo bào tím người, người kia thân cao bao nhiêu?"

"Cực kỳ khôi ngô, so đệ tử cao hơn một cái đầu!"

Bên ngoài tăng nhân nói.

"Xác định khuôn mặt của hắn nhìn không rõ ràng?"

"Đúng vậy, mỗi lần quan sát, luôn cảm thấy giống như là cách rối loạn không gian."

Tăng nhân đáp lại.

Xong

Vị lão tăng kia nhân, sắc mặt biến đổi, nói: "Không phải là đem Trần Huyền mang tới?"

Hắn tại trước đây không lâu đã từng tiến về Thiên Linh Thành quan sát thành chủ tranh cử.

Ngay lúc đó Trần Huyền, chính là một thân áo bào tím, gương mặt mơ hồ.

Chính là bởi vì Trần Huyền lúc ấy chỗ triển lộ uy thế.

Cho nên khiến cho hắn đối với Trần Huyền đặc thù phá lệ chú ý.

"Trần Huyền?"

"Cái nào Trần Huyền?"

"Không phải là cái kia Trần Diêm Vương?"

Mấy cái lão tăng đều là sắc mặt giật mình.

"Đúng vậy, mau mau đi ra ngoài xem xét!"

Bởi vì trực tiếp đứng dậy, nói: "Gõ chuông! Gõ chuông!"

Lần này phiền toái.

Vân gia lão tổ lại đem Trần Huyền mang tới.

Mấu chốt bên người còn đi theo Tuệ Minh!

Cái này khẳng định là bị người cho cầm.

Rất có thể bọn hắn mưu tính đem toàn bộ thành không!

Kia Trần Huyền là có tiếng Thiết Diện Diêm Vương.

Tại Hắc Ám bến đò, tại Thiên Linh Thành đều từng đại khai sát giới, tạo thành oanh động đến nay cũng không triệt để tiêu trừ

Vạn nhất muốn vì Vân gia cưỡng ép ra mặt, bọn hắn Pháp Hoành tự quả quyết không chống đỡ được.

Dưới mắt, chỉ có thể chuẩn bị mạnh lại.

Hi vọng kia Trần Huyền là cái có thể giảng đạo lý người!

. . .

Giờ này khắc này.

Pháp Hoành tự sơn môn bên ngoài.

Trần Huyền đã xuất hiện ở đây, thân thể cao lớn, sắc mặt bình tĩnh, ngẩng đầu hướng về trước mắt chùa miếu nhìn lại.

Toàn bộ chùa miếu có thể nói cực kỳ quỷ dị.

Ở vào màu đen sơn mạch khe núi bên trong.

Nếu không có người quen dẫn đường, người bình thường muốn tìm đến, coi là thật vô cùng khó khăn.

"Vân lão tiền bối, chúng ta chủ trì nói, đan dược còn đang luyện chế bên trong, ngài chính là gấp cũng vô dụng, mà lại căn cứ ước định, đan thành về sau, nhất định phải giao cho ta Pháp Hoành tự nghiên cứu một năm  chờ ta Pháp Hoành tự toàn bộ nghiên cứu triệt để, mới có thể đem đan dược cho ngươi!"

Một vị tăng nhân tiến lên nói.

"Cùng ta nói vô dụng, kia đan dược đã không phải là của ta."

Vân gia lão tổ Vân Dực lộ ra tiếu dung.

"Không phải ngươi?"

Tăng nhân nao nao, trong lòng mừng thầm, nói: "Hẳn là ngươi đã nguyện ý đem đan dược đưa cho ta Pháp Hoành tự?"

"Đưa cho Pháp Hoành tự? Ngươi nghĩ cái gì đây?"

Vân gia lão tổ mang theo tiếu dung, có chút nghiền ngẫm, nói: "Các ngươi Pháp Hoành tự tối đoạt không thành, bây giờ muốn ăn cướp trắng trợn sao?"

"A Di Đà Phật, Vân lão tiền bối, ta biết rõ ngài là lão tiền bối, nhưng ngài cũng không nên như thế vũ nhục ta Pháp Hoành tự đi!"

Kia tăng nhân Tuệ Không nghiêm nghị nói.

"Được được được, ngươi còn tại mạnh miệng, hi vọng một hồi các ngươi cũng có thể mạnh miệng!"

Vân gia lão tổ trên mặt cười một tiếng, chỉ hướng Trần Huyền, "Nói thật cho ngươi biết, ta đem đan dược đưa cho vị cường giả này, các ngươi có cái gì thuyết pháp tất cả đều cùng vị cường giả này nói đi "

Ồ

Tuệ Không sắc mặt khẽ động, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Vị tiền bối này  dựa theo ta Pháp Hoành tự quy củ, bất luận cái gì đan dược bị chúng ta luyện chế ra đến đều muốn không ràng buộc bị chúng ta nghiên cứu một năm. . ."

"Ta đan dược bất luận kẻ nào cũng không thể nghiên cứu."

Trần Huyền nhìn về phía vị này tăng nhân, ngữ khí bình tĩnh, nói: "Còn có, ngươi đẳng cấp quá thấp, để các ngươi quản sự ra đáp lời!"

Tuệ Không biến sắc, nói: "Vị tiền bối này, ngươi khó tránh khỏi có chút quá bá đạo, nơi này chính là nhìn chúng ta Pháp Hoành tự địa bàn, vô số năm qua, không có bất luận kẻ nào có thể vi phạm chúng ta Pháp Hoành tự quy củ."

"Được rồi, không nói, ta còn là quyết định khống chế lại tất cả mọi người về sau, sẽ chậm chậm chờ ta đan dược đi!"

Trần Huyền mở miệng nói.

Sau đó chưa đối Tuệ Không kịp phản ứng, trên tay kim sắc hỏa diễm hiển hiện, một thanh đặt tại Tuệ Không bả vai, khiến cho sắc mặt hắn biến đổi, cảm giác thân thể tê rần.

Soạt

A

Kêu thảm vang lên, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành màu vàng kim hỏa nhân, cháy hừng hực, thê lương dị thường.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】.