Chương 213: Trần Huyền! Ngươi không sợ xuống mười tám tầng địa ngục?

Chương 213: Trần Huyền! Ngươi không sợ xuống mười tám tầng địa ngục?

"Cá mè một lứa, không giết cũng khó khăn!"

Trần Huyền bước đi bước chân, trực tiếp hướng về trong chùa đi đến.

Trong chùa nghe nói động tĩnh, một mảnh hỗn loạn.

Không biết rõ bao nhiêu tăng nhân đang nhanh chóng vọt ra, hướng về quảng trường hội tụ.

Giới Luật đường, La Hán đường, Đạt Ma đường toàn bộ vọt ra.

Tam đại đường thủ tọa, tất cả đều xuất hiện tại Trần Huyền không xa.

"A Di Đà Phật!"

Giới Luật viện thủ tọa Trần, một tay dựng thẳng lên, sắc mặt biến đổi, nói: "Trần Diêm Vương, vì sao muốn ta Pháp Hoành tự đại khai sát giới? Pháp Hoành tự luôn luôn giữ khuôn phép, chưa từng có sai lầm các hạ a?"

"Không có đắc tội qua ta? Vậy nhưng chưa hẳn!"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, đem lúc trước vị bị khống chế tăng nhân gọi tới, nói: "Người này là các ngươi Pháp Hoành tự a?"

"Cái này. . ."

Một đám người sắc mặt chần chờ, không biết rõ Trần Huyền muốn làm gì.

Hẳn là Tuệ Minh thật làm phản rồi?

Nhưng tuyệt không có khả năng!

Tuệ Minh tim rắn như thép  mặc ngươi là bực nào thủ đoạn, hẳn là cũng khó mà để hắn làm phản. . .

"Đến, đem ngươi trước đó nói một lần."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nhìn xem vị kia bị khống chế Tuệ Minh.

"Ta gọi Tuệ Minh, ta xuất từ Pháp Hoành tự, phụng trưởng lão chi mệnh đến đây ngăn chặn Vân gia, phương trượng ý đồ độc chiếm Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, lại sợVân gia sau đó tiến đến yêu cầu, cho nên xui khiến Thiên Linh điện cùng Long Sơn thành ra tay với Vân gia. . ."

Tuệ Minh ngữ khí thì thào, cấp tốc nói.

Một đám tăng nhân đều là biến sắc.

"Nói bậy nói bạ!"

La Hán đường thủ tọa Nhân, gầm thét một tiếng, nói: "Chúng ta Pháp Hoành tự tuyệt đối không có từng làm như thế, chúng ta là người xuất gia, tin phật, Tuệ Minh, ngươi lang tâm cẩu phế, dám bị cắn ngược lại một cái, cút ngay cho ta!"

Oanh

Tay áo vung lên, một cỗ vô hình chân nguyên trong nháy mắt tuôn ra, đánh thẳng Tuệ Minh.

Như muốn đánh chết.

Nhưng là cỗ này chân nguyên lại tại đánh tới sát na, liền bị Trần Huyền tại chỗ ngăn lại, trong nháy mắt hóa giải.

"Đừng nóng vội!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ngươi nói các ngươi Pháp Hoành tự không có từng làm như thế, vậy cũng được, trở về đan dược luyện thành, ta nhất định phải lấy đi! Quên nói cho các ngươi biết, Vân gia đã đem Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan tặng cho ta, đó là của ta đồ vật!"

"Đưa cho ngươi?"

Tam đại đường thủ tọa đều là sắc mặt lại biến, vừa sợ lại chấn.

Khá lắm Vân Dực!

Hắn vậy mà như thế bỏ được?

Đem Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan trực tiếp cho Trần Diêm Vương?

"Trần Diêm Vương, liền xem như Vân Dực đem đan dược cho ngươi, nhưng là căn cứ ta Pháp Hoành tự quy củ. . ."

La Hán đường thủ tọa Nhân sắc mặt biến đổi, tiếp tục nói.

"Quy củ của các ngươi là quy củ, nhưng quy củ của ta cũng là quy củ."

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, trực tiếp đánh gãy hắn, nói: "Quy củ của ta chính là tiền hàng thanh toán xong, tiền ta đã cho, hàng ta nhất định phải tại chỗ cầm, kéo dài một khắc đều không được!"

"Ngươi không khỏi khinh người quá đáng!"

Đạt Ma đường thủ tọa chấm dứt gầm thét một tiếng, nói: "Nơi này chính là Pháp Hoành tự!"

"Nói như vậy các ngươi vẫn là không muốn cho?"

Trần Huyền thanh âm thanh đạm, nói: "Ta người này luôn luôn rất giảng đạo lý, là các ngươi không nguyện ý giảng đạo lý, đã dạng này, kia mọi người liền không có nói chuyện, so tài xem hư thực đi."

Oanh

Bước ra một bước, thân thể đã như là thuấn di đột nhiên xuất hiện ở kết phụ cận, không có giữ lại chút nào, đi lên chính là toàn lực một quyền.

Chấm dứt gầm thét một tiếng, luyện là Kim Cương Chi Thân, đã sớm nghe nói Trần Diêm Vương thực lực mạnh mẽ, không dám có bất kỳ khinh thường nào, tay nắm Sư Tử Ấn, trực tiếp cùng Trần Huyền rắn rắn chắc chắc va chạm một cái.

Cái này một quyền đánh ra, hắn một thân trên dưới tất cả đều biến thành màu hoàng kim trạch, như là thoa lên một tầng thật dày kim tất đồng dạng.

Đây là Kim Cương Công viên mãn mới có dấu hiệu.

Nhưng cũng tiếc đối mặt Trần Huyền một thân buff, cộng thêm Ngoại Thánh đệ cửu trọng thực lực, căn bản vô dụng.

Nắm đấm ném ra, cạch một tiếng, đánh chấm dứt một thân kim tất toàn bộ vỡ nát, cuồng phún máu loãng, thân thể tại chỗ bay rớt ra ngoài.

Dù cho là Kim Cương Công, Sư Tử Ấn, cũng hoàn toàn ngăn không được Trần Huyền.

Cùng giai bên trong, Trần Huyền có thể xưng tuyệt đỉnh!

Trừ phi là Pháp Tướng cảnh cao thủ, thi triển Kim Cương thân, mới có thể ngăn lại Trần Huyền.

"Kim Cương Phục Ma trận!"

Còn lại nhân, bụi gầm thét một tiếng, dẫn đầu một loại trong chùa cao thủ, liều lĩnh hướng về Trần Huyền đánh tới, thề phải hàng phục Đại Ma, trấn áp Diêm Vương.

Ầm ầm!

Từng tầng từng tầng vòng sáng cấp tốc hiển hiện, phối hợp với Pháp Hoành tự đặc hữu sơn môn đại trận, trực tiếp phô thiên cái địa hướng về Trần Huyền nghiền ép mà đi, một nháy mắt trước mắt kim quang loá mắt, hào quang rực rỡ.

Vô số phật kinh thanh âm vang lên.

Đếm không hết màu vàng kim văn tự lít nha lít nhít che kín không trung, phảng phất đem toàn bộ không gian đều ổn định lại.

Giữa thiên địa càng là xuất hiện một tôn màu vàng kim Đại Phật.

Có ít ngàn mét lớn nhỏ, dáng vẻ trang nghiêm, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, đã có từ bi, lại có sát phạt chi khí, toàn thân trên dưới liền như là thực thể, nâng lên một cái đại thủ, che khuất bầu trời, trực tiếp hướng về phía dưới bao phủ tới.

Oanh

Đây là Chưởng Trung Phật Quốc.

Nhìn như một cái đại thủ đè xuống, kì thực lòng bàn tay nội bộ, không gian mênh mông, lít nha lít nhít, như là một mảnh không gian đặc thù, muốn đem Trần Huyền vĩnh trấn tại đây.

Không thể không nói, Pháp Hoành tự cường đại cùng đáng sợ.

Làm hắc ám thế giới uy tín lâu năm thế lực, có thể tại hắc ám thế giới sừng sững lâu như vậy tự nhiên có đạo lý riêng.

Cái này không giống như là ngoại giới.

Ngoại giới thế lực mặc dù cũng có mười năm một lần hắc ám triều tịch quấy nhiễu, nhưng tóm lại coi như an toàn.

Pháp Hoành tự là tại hắc ám bên trong, vô số năm qua, trải qua không biết rõ bao nhiêu mưa gió, hắn nội tình thâm hậu, dị thường cường đại.

Cái này trong chùa Kim Cương Phục Ma trận chính là nội tình một trong.

Một khi thôi động, quang hoàn một vòng lại một vòng.

Uy lực to lớn, không thể tưởng tượng.

Mặc dù đại trận đã mấy năm liên tục suy giảm, bây giờ chỉ còn lại một thành uy lực.

Nhưng bọn hắn tự tin vây khốn Trần Huyền tuyệt đối không là vấn đề!

Giờ này khắc này.

Vân gia lão tổ chính là một mặt kinh hãi, cơ hồ tại đại trận bị thúc giục trong nháy mắt, liền giống như Trần Huyền, bị một tầng lại một tầng kinh khủng vòng sáng cho bao phủ.

Chỉ cảm thấy xung quanh bốn phương tám hướng khí tức tối nghĩa, vô biên vô hạn, tựa như tự thân biến thành nhỏ bé sâu kiến, vĩnh viễn cũng không có khả năng chạy trốn.

"Trần Diêm Vương! Cái này kêu là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, Pháp Hoành tự ngươi cũng dám xông loạn, ngươi bất tử ai chết?"

Một vị tăng nhân lành lạnh nói.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, người xuất gia muốn giới giận giới thành, Tuệ Tịch, ngươi tướng, không nên nói như vậy!"

Một đạo thanh âm già nua vang lên.

Là La Hán đường thủ tọa Nhân nói.

"Vâng, thủ tọa, đệ tử kia nên nói như thế nào?"

Cái kia tên là Tuệ Tịch tăng nhân cung kính nói.

"Ngươi phải nói tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt, nay ta Pháp Hoành tự trên nhận thiên đạo, hạ thuận lê dân, đời thiên tru ma, thay nhân gian diệt trừ một cái đại hung, thật là công đức vô lượng!"

La Hán đường thủ tọa Nhân tiếp tục nói.

"Vâng, thủ tọa!"

Tuệ Tịch lập tức hiểu được.

"Chúng đệ tử, theo ta hàng yêu trừ ma, luyện hóa đại hung!"

Giới Luật viện thủ tọa Trần lành lạnh nói.

Rõ

Oanh

Bọn hắn đem công lực chuyển vận đến cực hạn, thế tất yếu đem Trần Huyền triệt triệt để để lưu tại nơi này.

Trần Huyền bị nhốt đại trận, cũng là không khỏi cười.

Hắn là hoàn toàn khí cười.

Bọn này tăng nhân thật là làm cho hắn mở rộng tầm mắt!

Bạo

Trần Huyền trong lòng khẽ quát một tiếng.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Xung quanh bốn phương tám hướng những cái kia ngay tại thôi động chân nguyên tăng chúng, đột nhiên biến sắc, phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được trái tim nóng bỏng, liệt hỏa hừng hực, kinh khủng hỏa diễm từ trái tim mà phát, hướng về linh hồn cùng nhục thân đốt đi.

Trong đó tu vi yếu cái nhỏ, đã trong nháy mắt hóa thành màu vàng kim hỏa nhân, kêu thê lương thảm thiết.

Tu vi cường đại như là Liễu Trần, Liễu Kết, Nhân, cũng nhao nhao cuồng phún máu loãng, sắc mặt chấn kinh, vội vàng liều lĩnh trấn áp trong cơ thể dị hỏa.

Mặc dù như thế, cũng từng cái sắc mặt trắng bệch, khí tức bị ngăn trở.

Sau đó nhìn về phía bên người chúng tăng.

Chỉ gặp càng ngày càng nhiều người, bắt đầu nhao nhao thiêu đốt, kêu thê lương thảm thiết. . .

Hóa thành cái này đến cái khác hỏa nhân.

Đây là. . .

Chuyện gì xảy ra?

"Dừng tay! Dừng tay!"

Trần một bên chịu đựng lấy trong cơ thể kịch liệt nhói nhói, một bên kinh thanh nộ hống:

"Trần Huyền! !"

"Có chuyện gì xông bần tăng đến, lạm sát kẻ vô tội tính là gì anh hùng?"

"Liền không sợ hạ kia mười tám tầng Địa Ngục? !".