Chương 214: Tiếp ta một chưởng! Nhìn xem ngươi có hay không tư cách? (1)

Chương 214: Tiếp ta một chưởng! Nhìn xem ngươi có hay không tư cách? (1)

"Lạm sát kẻ vô tội?"

Trần Huyền lời nói từ cái kia kim sắc phục ma trong trận truyền ra, lối ra cười nói: "Các ngươi xui khiến Thiên Linh điện, Long Sơn thành hủy diệt Vân gia, không coi là lạm sát kẻ vô tội? Ta đến đây yêu cầu đan dược, các ngươi ý đồ đem ta vây ở đại trận, tươi sống luyện chết, cũng không phải lạm sát kẻ vô tội? Hiện tại đến phiên các ngươi, các ngươi liền hô loạn giết vô tội? Các ngươi làm sao như thế lớn mặt?"

"Im ngay! Chúng ta là tại hàng yêu trừ ma!"

Trước đó Tuệ Tịch tức giận quát.

"Tuệ Tịch, ngươi nhanh ngậm miệng!"

Bụi vội vàng gầm thét.

Hắn chưa hề nghĩ đến cái này đồ đệ như thế không não.

Không thấy được bọn hắn hiện tại đã ở thế yếu, đệ tử, trưởng lão đang không ngừng đốt cháy, thân thể hóa thành bột mịn.

Hiện tại còn dám nói lung tung?

"Tốt gia hỏa, mở tầm mắt, ta thật sự là mở rộng tầm mắt."

Trần Huyền cười to lên, nói: "Người khác giết các ngươi chính là loạn giết vô tội, các ngươi giết người khác chính là hàng yêu trừ ma? Người, sao có thể vô sỉ đến loại này tình trạng? Thật sự là lời hữu ích nói xấu đều bị các ngươi nói lấy hết?"

Oanh

Hắn tiếp tục thôi động Vô Vọng Tâm Hỏa, đâu động người nội tâm suy nghĩ, khiến cho chúng tăng suy nghĩ xôn xao, liên miên liên miên hóa thành hỏa diễm, càng ngày càng nhiều người bắt đầu cấp tốc chết thảm.

"Đáng chết Trần Diêm Vương, ngươi thật sự cho rằng chúng ta sợ ngươi?"

Kia Đạt Ma đường thủ tọa chấm dứt, nổi giận gầm lên một tiếng, chịu đựng trọng thương, lần nữa từ đằng xa bay tới, phẫn nộ quát: "Nhanh mở Trấn Ma quật, đem cái này Trần Diêm Vương nhốt vào Trấn Ma quật!"

"Trấn Ma quật?"

Vân gia lão tổ nghe được sắc mặt giật mình, nói: "Không tốt, Trần thiếu hiệp, Pháp Hoành tự Trấn Ma quật vô cùng quỷ dị, từ xưa đến nay trấn áp không biết rõ bao nhiêu đại hung, cường giả, nghe đồn rằng một khi rơi vào Trấn Ma quật, liền rốt cuộc chưa hề đi ra hi vọng!"

Ồ

Trần Huyền nhướng mày, thân thể đột nhiên biến lớn, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, như là thổi phồng, oanh một tiếng, hóa thành hơn năm trăm mét cao kinh khủng hình thái, mặt xanh nanh vàng, đầu đầy chu phát, nhục thân chi lực lập tức tùy theo bạo tăng.

Trong cơ thể chân nguyên cũng một cái toàn bộ sôi trào.

Hai tay của hắn chống trời, muốn đem kia to lớn phật chưởng tươi sống xé mở.

Pháp Hoành tự tam đại thủ tọa, tất cả đều hãi nhiên thất sắc, nhìn về phía kia đột nhiên biến Đại Trần huyền.

"Nhanh trấn áp! Trấn áp tà ma!"

"Hôm nay Pháp Hoành tự tao ngộ mấy ngàn năm không có biến cố! Toàn thể tăng nhân, chuẩn bị tuẫn đạo!"

"Đúng, cùng một chỗ tuẫn đạo! Dù là toàn bộ tuẫn đạo, cũng phải đem tà ma ngoại đạo vĩnh viễn trấn áp!"

"Thôi động đại trận, mở ra Trấn Ma quật!"

Bọn hắn liều mạng trên kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm, nhao nhao bạo hống, tiếp tục thôi động đại trận.

Ầm ầm!

Kia giữa không trung phật âm trở nên càng thêm điếc tai.

Từng đạo màu vàng kim óng ánh ký tự dày đặc bầu trời.

Kia không trung Đại Phật trở nên càng thêm chân thực, càng thêm ngưng tụ, liền như là một tôn chân chính thực thể, uy nghiêm vô tận, phát ra huy hoàng thần uy, Đại Phật cự chưởng tiếp tục hướng xuống ép đi.

Cùng lúc đó.

Trần Huyền chu vi chỗ không gian cũng đang nhanh chóng vỡ ra, từ bên trong tản mát ra từng đợt cực hạn đen, tà ác đen, âm trầm yêu dị, dị thường tà ác, để cho người ta nhìn lên một cái cũng cảm giác được tất cả tâm thần phảng phất đều muốn rơi xuống đi vào.

Giống như là giữa thiên địa cực hạn ác, để cho người ta buồn nôn buồn nôn, đầu váng mắt hoa.

Đồng thời còn có từng đôi quỷ dị con mắt, tại kia cực hạn hắc ám cùng tà ác bên trong chớp động, lóe lên lóe lên, yêu dị dị thường.

Ừm

Trần Huyền lông mày nhíu lại.

Cỗ này khí tức. . .

Lại cùng hắc ám triều tịch đồng dạng.

Cái gọi là Trấn Ma quật bên trong lại là hắc ám triều tịch.

Nhưng là Trần Huyền cẩn thận vừa cảm thụ, lại phát hiện có chỗ khác biệt.

Trước mắt hắc ám lại so hắc ám triều tịch còn muốn nồng.

Nếu như nhất định phải ví von.

Giả thiết cả hai đều là một đám nước bẩn, hắc ám nước bẩn đại khái sống sót một vạn con vi khuẩn cùng các loại nấm.

Như vậy lần này nước bẩn, chính là sống sót mười vạn, thậm chí trăm vạn vi khuẩn cùng nấm.

Hắn buồn nôn trình độ liền Trần Huyền đều nhanh tiếp nhận không được ở.

"Tốt, thử một chút cái này!"

Hắn thở sâu, Thiên Nhân Hợp Nhất đột nhiên mở ra.

Ầm ầm!

Sau lưng giống như là đột nhiên nổi lên vô số cây vô hình thô to đường ống, mỗi một cây đường ống đều tính cả thiên đạo, mang đến từng đợt cực hạn lực lượng quỷ dị, hướng về trong người hắn điên cuồng quán chú lực lượng.

Đồng thời thiên đạo khí tức tại từ trên người hắn phát ra.

Kia nguyên bản ngay tại mở ra Trấn Ma quật, giờ phút này nhận thiên đạo chi lực xung kích, thế mà đang nhanh chóng khép kín, vừa mới dũng mãnh tiến ra hắc ám cũng nhanh chóng rút lui.

Liền như là chạm đến cái gì quỷ dị cấm chế đồng dạng.

Cùng một thời gian.

Tại thiên đạo chi lực quán thâu ở dưới Trần Huyền, nhục thân lực lượng cũng càng thêm kinh khủng.

Thiên Nhân Hợp Nhất phối hợp Pháp Thiên Tượng Địa!

Áp xuống tới Đại Phật cự chưởng vậy mà lần nữa bị Trần Huyền sinh sinh nhô lên.

Toàn bộ không trung đều tại kịch liệt run rẩy, phát ra từng đợt kinh thiên động địa oanh minh.

Hắn giống như là một tôn quyết định Đại Ma, muốn đối cứng thế gian phật đà.

Kinh khủng một màn khiến cho tam đại thủ tọa cùng một đám cao thủ, nhao nhao lộ ra hoảng sợ, không dám tin.

"Trấn Ma quật. . . Trấn Ma quật đóng lại!"

"Làm sao dạng này? Trấn Ma quật làm sao lại đột nhiên đóng cửa!"

"Nhanh thôi động trận pháp, lần nữa mở ra Trấn Ma quật!"

"Tuẫn đạo! Chúng ta muốn cùng một chỗ tuẫn đạo!"

"Đúng, bảo vệ bản tự, thề sống chết tuẫn đạo!"

Một đám tăng nhân tiếp tục gầm thét.

Trần Huyền bên người Vân gia lão tổ, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn về phía kia cấp tốc khép kín Trấn Ma quật, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Quá kinh khủng!

Vừa mới Trấn Ma quật, dù là chỉ là mở ra một chút khe hở, vẫn như cũ để hắn một thân mồ hôi đều lưu lại, cảm giác hồn phách giống như là bị dẫn dắt.

Nhưng cũng may cuối cùng vẫn là đóng lại!

"Tuẫn đạo?"

Trần Huyền mặt xanh nanh vàng, ánh mắt vàng óng ánh, như là loá mắt mặt trời, nhe răng cười nói ra: "Ta để các ngươi tuẫn đạo!"

Vô Vọng Tâm Hỏa!

Cho ta đốt!

Oanh

Lấy Pháp Thiên Tượng Địa khống chế Vô Vọng Tâm Hỏa, khiến cho Vô Vọng Tâm Hỏa uy lực càng khủng bố hơn.

Lập tức tất cả tăng nhân trong lòng toàn bộ mất khống chế, đủ loại tâm tình tiêu cực xuất hiện, nội tâm bắt đầu sụp đổ.

"A, ta không muốn tuẫn đạo, ta không muốn tuẫn đạo, ta muốn chạy mệnh, ta không muốn chết a!"

"Ta cũng không muốn chết, ta muốn chơi nữ nhân. . ."

"Đào mệnh đi a. . ."

"Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ta không thể chết ở chỗ này. . ."

Trước đó còn tại luôn mồm kêu la muốn tuẫn đạo tăng nhân, nhao nhao hoảng sợ kêu to, liều lĩnh hướng về nơi xa chạy trốn.

Đây chính là Vô Vọng Tâm Hỏa một loại khác tác dụng.

Đơn thuần tử vong, bọn hắn cũng không sợ.

Cho dù đốt lại hung ác, cũng chỉ là để bọn hắn càng thêm kiên định muốn tuẫn đạo tâm tư mà thôi, từ đó càng thêm liều chết thôi động đại trận.

Nhưng bây giờ Trần Huyền lấy Vô Vọng Tâm Hỏa, đâu động bọn hắn tâm ma, đem bọn hắn dục niệm vô hạn phóng đại, cái này khiến cho bọn hắn cũng không dám lại tuẫn đạo, mà là nhao nhao hoảng sợ đào mệnh.

Viên đạn bọc đường, có thời điểm thật sự thương đạn thật còn muốn đáng sợ!

Trước mắt chính là như thế.

【  kiểm trắc đến một đám tăng nhân, nội tâm sụp đổ, ngươi khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 100 vạn! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Tam đại thủ tọa tất cả đều trong lòng mát lạnh, sinh ra kinh sợ, vội vàng nhìn về phía đám kia ngay tại bốn phía đào tẩu tăng nhân.

"Trở về, các ngươi đều trở về!"

"Làm càn, Phật môn giới luật chi địa, các ngươi vậy mà muốn chơi nữ nhân?"

"Nhanh lên trở lại cho ta!"

Tam đại thủ tọa phẫn nộ quát.

"Chùa miếu phía sau núi có nữ nhân, mọi người cùng nhau đi tìm nữ nhân!"

"Kia là tam đại thủ tọa nuôi tình nhân. . ."

"Dựa vào cái gì bọn hắn có thể nuôi tình nhân, chúng ta liền không thể nuôi, cái này không công bằng. . ."

"Đúng đấy, mọi người cùng nhau hưởng thụ!"

Một đám thiêu đốt lên hỏa diễm bóng người, cấp tốc hướng về phía sau núi phương hướng chạy đi.

Nhưng là chạy trước chạy trước liền có người phát ra tiếng kêu thảm, hóa thành tro tàn.

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, lộ ra ý cười.

Còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

"Ha ha ha. . ."

Thanh âm hắn điếc tai, quanh quẩn thiên địa, tại Thiên Nhân Hợp Nhất gia trì dưới, một thân lực lượng trở nên càng khủng bố hơn, hai tay đột nhiên phát lực, hướng về trên bầu trời cái kia to lớn phật chưởng dùng sức xé ra.

Cái này phật chưởng thời khắc này uy lực đã càng ngày càng nhỏ.

Thiếu đi chúng tăng cộng đồng gia trì, chỉ dựa vào tam đại thủ tọa, đã căn bản không thể duy trì.

Oanh

Toàn bộ đại trận bị tại chỗ xé mở, liền liền to lớn phật ảnh đều trực tiếp phân liệt.

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng khó lường năng lượng ba động lập tức tuôn trào ra, lao nhanh mênh mông cuồn cuộn, cuồn cuộn bành trướng, cường đại năng lượng khí tức không ngừng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng đánh tới..