Chương 214: Tiếp ta một chưởng! Nhìn xem ngươi có hay không tư cách? (2)

Chương 214: Tiếp ta một chưởng! Nhìn xem ngươi có hay không tư cách? (2)

Toàn bộ không trung đều là một mảnh nóng bỏng.

Màu vàng kim óng ánh năng lượng như là từng vòng từng vòng chói mắt gợn sóng, chiếu rọi toàn bộ thiên địa đều là trong suốt, khiến cho nguyên bản hắc ám thế giới vậy mà đều nghênh đón một chùm quang minh.

Mà tại cái này màu vàng kim óng ánh quang minh phía dưới.

Trần Huyền thân thể to lớn, mặt xanh nanh vàng, chu tóc đỏ, một thân áo bào tím, hai con ngươi như là Nhật Nguyệt, tại cái này kim hoàng quang mang phía dưới, lại không nói ra được uy hiếp lòng người.

Xong

Tam đại thủ tọa sắc mặt trắng bệch, thân thể lay động, lộ ra hoảng sợ, cơ hồ tại chỗ xụi lơ trên mặt đất.

Kim Cương Phục Ma trận bị phá! !

Lần này xong.

"Các ngươi thật đúng là cho to lớn kinh hỉ?"

Trần Huyền lộ ra nhe răng cười, cúi đầu xuống, kia một đôi màu vàng kim óng ánh tròng mắt rơi vào tam đại thủ tọa trên thân, cười nhẹ nói: "Thế mà còn nuôi tiểu tình nhân, các ngươi nói một chút, còn có chuyện gì là các ngươi làm không được?"

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Giới Luật viện thủ tọa Trần vội vàng cấp tốc nói ra: "Trần thiếu hiệp, có câu nói là oan gia nên giải không nên kết, ngươi sở cầu không phải liền là đan dược sao? Một hồi đan dược sau khi luyện thành, chúng ta nguyện ý đem đan dược trực tiếp trả lại ngươi, xin ngươi đừng tiếp tục động thủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn không thể không thi triển kế hoãn binh.

Bởi vì giờ khắc này Không Kiến sư thúc, đã sớm đi bí mật chuyển xin cứu binh đi.

Lấy bọn hắn Pháp Hoành tự vô số năm qua góp nhặt danh dự, lại thêm Không Kiến sư thúc tự thân xuất mã, thế lực khắp nơi khẳng định sẽ cho mặt bọn hắn tử.

Huống hồ Trần Huyền trước đó còn tại Hắc Ám bến đò, Thiên Linh Thành phủ thành chủ giết nhiều người như vậy.

Những cái kia đại thế lực tất nhiên đối với hắn hận thấu xương.

Dưới mắt bọn hắn chỉ cần kéo dài thời gian  chờ đến Không Kiến sư thúc đổi ý, như vậy Trần Huyền liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ cần Trần Huyền vừa chết, đan dược sự tình còn không phải bọn hắn muốn làm sao nói liền nói thế nào?

"Hiện tại ngươi nghĩ xong tay?"

Trần Huyền trên mặt tươi cười.

Không thể không nói, cái này mấy hòa thượng thật đúng là đem không muốn mặt diễn dịch đến cực hạn.

Hẳn là bọn hắn cho là mình là ngu ngốc?

"Đúng vậy, chúng ta trước đó sai, mong rằng ngươi không muốn chấp nhặt với chúng ta, ngươi sở cầu đến đan dược, đan dược một thành, chúng ta liền sẽ lập tức đem nó tặng cho ngươi. . ."

Giới Luật viện thủ tọa Trần tiếp tục nói.

"Có thể a, bất quá ngươi muốn trước tiếp ta một chưởng, nhìn xem ngươi có hay không tư cách?"

Trần Huyền lộ ra ý cười, nói: "Ta người này làm việc là công bằng nhất, vừa mới các ngươi đem ta vây ở đại trận, không phải đánh rất hung, hiện tại các ngươi đánh xong, cũng nên đổi ta đánh!"

Ầm ầm!

To lớn dữ tợn bàn tay, tựa như thiên ngoại ma chưởng, mang theo hừng hực ngọn lửa màu vàng óng, uy năng kinh khủng, lực lớn vô cùng, trực tiếp hướng về bụi bên kia cuồng mãnh đè xuống.

Nhanh đến cực hạn!

Lực đến cực hạn!

Một tia phản ứng thời gian cũng không cho đối phương.

Trần Tâm bên trong một giật mình, lại trong nháy mắt sinh ra một loại thương thiên ngập đầu cảm giác.

Tựa như giờ khắc này, tự thân chính là sâu kiến, Trần Huyền thì là trời xanh!

Hắn liều lĩnh vận chuyển công lực, đem sở học công pháp điên cuồng thôi động, một ngụm to lớn Kim Chuông đem hắn một mực chế trụ, đồng thời bên người còn có vô số phù văn sáng lên.

Nhưng căn bản vô dụng!

Tại Trần Huyền cái này từ trên trời giáng xuống kinh khủng một chưởng hạ.

Hết thảy chống cự tựa như mây bay.

Răng rắc! !

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, màu vàng kim gợn sóng từ mảnh này khu vực hướng về chu vi quét sạch, trong nháy mắt làm vỡ nát không biết rõ bao nhiêu phòng ốc, trên mặt đất đều một trận cát bay đá chạy, vết rạn dày đặc.

Trần Huyền bàn tay lần nữa nâng lên.

Dưới mắt nơi nào còn có bụi một tia thân ảnh.

Chỉ có một đám máu me nhầy nhụa bóng người.

Hắn bên ngoài thân Kim Chuông cũng chỉ là chống đỡ vừa đối mặt liền trực tiếp sụp đổ.

Người ở bên trong, càng là không chịu nổi, tại chỗ bị theo thành bánh thịt.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

"Ngươi công pháp này không tệ, ta rất ưa thích, một hồi lục soát."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, tiếp theo hướng về còn lại hai vị thủ tọa nhìn lại, nói: "Đến lượt các ngươi, chỉ cần các ngươi có thể một người ăn ta một chưởng bất tử, hôm nay việc này coi như xong, thế nào? Chuẩn bị xong chưa?"

Hai vị khác thủ tọa đã sớm nhìn kinh tâm động phách, trong lòng sợ hãi.

Trần sư huynh lại bị một chưởng đánh thành thịt nát?

Cái này Trần Diêm Vương cũng quá kinh khủng!

Không Kiến sư thúc đến cùng cái gì thời điểm trở về.

Không về nữa, hôm nay Pháp Hoành tự liền muốn xoá tên!

"Trần thiếu hiệp, ngươi không thể lại động thủ, lại động thủ, vạn nhất phương trượng nhận quấy nhiễu, đan dược luyện chế tất nhiên sẽ thất bại trong gang tấc, đến thời điểm, ngươi coi như cái gì cũng không chiếm được."

La Hán đường thủ tọa Nhân vội vàng nói: "Ngươi muốn không phải liền là đan dược sao? Chúng ta nhất định sẽ trả đưa cho ngươi. . ."

Ồ

Trần Huyền sắc mặt khẽ động.

Nói có chút đạo lý.

Đánh như vậy xuống dưới, vạn giật mình động ngay tại luyện đan phương trượng.

Như vậy hắn sai lầm phía dưới, trực tiếp nổ lô cũng có thể.

Được rồi, vậy mình liền áp dụng ôn hòa phương thức tốt.

"Ngươi nhắc nhở đúng, đa tạ ngươi."

Trần Huyền bình tĩnh nói.

"Nơi nào sự tình, chỉ cần ngươi nguyện ý được rồi, tất cả đều dễ nói chuyện."

Bởi vì sắc mặt dừng một chút, thở lỏng khẩu khí, trong lòng âm thầm mong đợi.

Rất tốt!

Trần Huyền đến cùng là bị hắn lắc lư ở.

Chỉ cần kéo dài đến Không Kiến sư thúc, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ầm ầm!

Trần Huyền bàn tay vung lên, tuyệt đối lĩnh vực tựa như thế giới màu vàng, không có dấu hiệu nào bao trùm xuống dưới, lập tức đem nhân, chấm dứt hai người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Hai người trong nháy mắt cảm thấy thân thể nóng lên, tất cả huyết dịch đều như là thiêu đốt, đồng thời gấp trăm lần trọng lực gia thân, để bọn hắn trong lòng kinh dị, thân thể muốn nứt.

"Trần thiếu hiệp, ngươi. . ."

Bọn hắn vội vàng nhìn về phía Trần Huyền.

"Yên tâm, ta cái này tuyệt đối lĩnh vực cách âm hiệu quả rất tốt, ở chỗ này lại đánh như vậy, lại thế nào giết, ngoại giới cũng nghe không đến mảy may, dạng này liền sẽ không quấy rầy đến cái kia lão phương trượng, thế nào? Các ngươi chuẩn bị xong?"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh.

Oanh

Không cho hai người phản ứng thời gian, to lớn bàn tay trực tiếp hướng về hai người phương hướng hung hăng trùm xuống.

Hai người lập tức kinh hãi muốn tuyệt, vội vàng liều lĩnh hướng về giữa không trung chống cự.

"Trần thiếu hiệp, ngươi không thể như thế. . ."

"Diệt ta Pháp Hoành tự, ngươi chạy không thoát nơi này, dừng tay. . ."

Răng rắc!

Ầm

Lại là một đạo trầm đục phát ra, quanh quẩn tại tuyệt đối lĩnh vực bên trong.

Lĩnh vực hết thảy, hết thảy hoàn hảo không chút tổn hại.

Nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Hai vị thủ tọa cơ hồ không có chút sức chống cực nào, tại chỗ liền thân thể sụp đổ, hóa thành bùn nhão, dán tại tuyệt đối lĩnh vực phía trên.

Lấy Thiên Nhân Hợp Nhất phối hợp tuyệt đối lĩnh vực, uy lực đến cùng bao lớn, liền Trần Huyền tự thân đều nói không minh bạch.

Dù sao đồng dạng Ngoại Thánh đệ cửu trọng đều ngăn cản không nổi là được rồi.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

[. . . + 100000! 】

Lại là hai hàng chữ viết nổi lên.

Trần Huyền phun ra một ngụm nhiệt khí, cảm thấy tâm tính thông thấu, nguyên bản hơn năm trăm mét thân thể khổng lồ lập tức bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, khôi phục nguyên dạng, đảo mắt lần nữa biến thành bình thường lớn nhỏ.

Hắn một thân áo bào tím, cao quý không tả nổi, quanh thân kim sắc hỏa diễm mãnh liệt, tại sau lưng nhanh chóng ngưng tụ, trực tiếp biến thành một tòa Kim Long quay quanh bảo tọa

Cả người cứ như vậy trực tiếp hướng về bảo tọa ngồi xuống.

Sau lưng kim sắc quang mang hội tụ, hóa thành Thái Cổ Hỏa Long, Tam Túc Kim Ô, Lôi Điện Man Tượng, Hồng Hoang Cự Ma bốn loại khác biệt sinh vật, như là bốn tôn hộ pháp, hung uy cuồn cuộn, khí tức bành trướng.

"Được rồi, ngay tại nơi này chờ  chờ đến kia lão hòa thượng đem đan dược luyện được, cầm xong đan dược, lại lục soát Pháp Hoành tự!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, bàn tay nhẹ nhàng gối lên hai gò má.

Hắn từ trước đến nay không phải cái gì tốt người nói chuyện.

Ngươi như chỉ là đơn thuần đọ sức, hắn có lẽ sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi.

Nhưng ngươi chạy đòi mạng hắn tới?

Thật xin lỗi!

Vậy liền đành phải ăn miếng trả miếng.

Người trước trồng cây người sau hái quả.

Tiền nhân nghiệp chướng hậu nhân chết hết.

Chính là như thế cái lý.

"Trần thiếu hiệp, không thấy Pháp Hoành tự Không Kiến đại sư thân ảnh, sẽ đi hay không việnbinh đi?"

Vân gia lão tổ có chút khẩn trương, mở miệng hỏi thăm.

"Cứu binh? Để hắn đi chuyển tốt? Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám tới?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Từ giờ trở đi, hắn liền tụ lực. . ..