Chương 214: Tiếp ta một chưởng! Nhìn xem ngươi có hay không tư cách?

Chương 214: Tiếp ta một chưởng! Nhìn xem ngươi có hay không tư cách?

Súc hắn cái long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm!

Có năng lực liền đến thử một chút đi!

Rõ

Một bên Vân gia lão tổ vô cùng cung kính, lập tức gật đầu, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Không biết tại sao.

Trần Huyền lời nói chính là để hắn tự tin, tự tin đến có thể không nhìn hết thảy tình trạng.

Giờ này khắc này, toàn bộ tràng diện làm cho người ngạt thở.

Đầy đất thi thể cùng phế tích bên trong.

Thiếu niên một thân áo bào tím, kim diễm cuốn lên, sau lưng Thái Cổ dị thú thủ hộ, trước người có vân văn lão bộc rủ xuống lông mày. . .

Nhìn một cái, nhìn như trên trời tiên nhân, tới đây nhân gian.

. . .

Giờ này khắc này.

Nơi xa khắp nơi oanh động.

Không Kiến đại sư vô cùng lo lắng, đúng là tìm kiếm khắp nơi cứu binh.

Hắn hóa thành lưu quang, liều lĩnh đem tin tức hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan truyền.

"Người tới đây mau, giúp ta Pháp Hoành tự, Trần Diêm Vương bị ta Pháp Hoành tự khốn trụ, mọi người nhanh đi hàng ma a!"

"Có ai không, đi hàng ma a!"

Hắn một bên phi hành, một bên kinh hoảng kêu to.

Cũng là không phải giống như con ruồi không đầu như thế loạn chứa.

Hắn mục đích chủ yếu là rộng khắp nói láo, trọng điểm đánh bắt.

Trước tiên đem Trần Huyền xuất hiện tin tức phát tán xung quanh bốn phương tám hướng.

Sau đó lại trọng điểm hướng về kia chút cường đại thế lực tự mình cầu viện.

Kể từ đó, Trần Huyền xuống tay với Pháp Hoành tự sự tình, chắc chắn chấn động các phương.

Đến lúc đó quần hùng xúc động phẫn nộ phía dưới, nói không chừng sẽ nhất hô bách ứng.

Bọn hắn Pháp Hoành tự sừng sững nhiều năm như vậy, trợ giúp nhiều người như vậy luyện chế qua đan dược, hắn cũng không tin không có nguyện ý giúp hắn Pháp Hoành tự.

Theo Không Kiến đại sư một đường bay qua, điên cuồng rải tin tức.

Xung quanh bốn phương tám hướng đông đảo thế lực, quả nhiên toàn bộ ăn nhiều giật mình.

"Trần Huyền xuất hiện tại Pháp Hoành tự?"

"Còn bị Pháp Hoành tự khốn trụ? Để chúng ta hỗ trợ hàng ma?"

"Đánh rắm, đều cho ta bình tĩnh một chút, Trần Huyền Chân muốn bị vây ở Pháp Hoành tự, kia lão hòa thượng có thể ra viện binh? Cái này rõ ràng là Pháp Hoành tự nhanh xong!"

"Cái gì? Pháp Hoành tự nhanh xong?"

"Có đạo lý, lấy Trần Diêm Vương thực lực kia, thật có khả năng làm được điểm này!"

"Có trò hay để nhìn!"

Không biết rõ bao nhiêu người trong bóng tối nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không đần độn bị đối vừa mới câu nói liền cho lắc lư đi qua.

Đều là hắc ám thế giới kiếm cơm người.

Ai có thể là kẻ ngu?

Trước chờ tầm vài ngày nhìn xem, nếu như ngươi Pháp Hoành tự thật chiếm thượng phong, như vậy lại xuống đi ra sức đánh rơi Thủy Cẩu.

Nhưng là nếu như ngươi Pháp Hoành tự nhanh xong, kia thật có lỗi, bọn hắn cũng có thể xuống dưới ra sức đánh rơi Thủy Cẩu.

Chỉ là lúc này rơi Thủy Cẩu đã biến thành ngươi Pháp Hoành tự!

Hi vọng ngươi Pháp Hoành tự cũng không cần trách móc!

Theo Không Kiến đại sư một đường bay qua, nhưng trong lòng dần dần lạnh buốt.

Xong

Đoạn đường này bay tới, tin tức truyền đến chỗ đều là, nhưng lại một cái động cũng không có.

Trong đó có mấy nhà uy tín lâu năm thế gia, hắn càng là tự mình đến nhà đến thăm.

Đến nhà thời điểm, đối phương thuyết lòng đầy căm phẫn, cái gì để hắn đi đầu một bước.

Có thể Không Kiến đại sư đều đi đầu bao nhiêu bước cũng không gặp có người theo tới.

Đằng sau lần nữa đi mời, kết quả đối Phương gia môn nhân, liền nói cho hắn biết gia chủ đã dẫn người động thân.

Nhưng động cái rắm thân! Chính mình ngay ở phía trước, bọn hắn động không lên đường (chuyển động thân thể) chính mình còn có thể không biết rõ?

Những này uy tín lâu năm thế gia rõ ràng đều là tại qua loa hắn!

Rõ ràng là muốn đợi hắn Pháp Hoành tự triệt để chiếm thượng phong mới có thể động thủ!

Đều là một đám không thấy con thỏ không vung Ưng chủ!

"Chẳng lẽ ta Pháp Hoành tự thật khí số sắp hết? Nhưng ta Pháp Hoành tự đã làm sai điều gì? Chúng ta không phải liền là muốn một viên đan dược sao? Ta Pháp Hoành tự là hắc ám thế giới luyện chế ra nhiều năm như vậy đan dược, chẳng lẽ cũng bởi vì sai lần này, các ngươi liền không chịu tha thứ chúng ta?"

Không Kiến đại sư càng nghĩ càng là kinh sợ.

"Phật Tổ nói, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, nhưng bây giờ chúng ta Pháp Hoành tự nguyện ý bỏ xuống đồ đao, vì cái gì không cho chúng ta một cái hối cải để làm người mới cơ hội? Vì cái gì? ?"

"Nên giết! Mấy cái này hỗn đản đều nên giết! !"

Trong lòng của hắn gầm thét.

Nhưng là lo lắng phía dưới, vẫn là tiếp tục hướng về nơi xa bay đi, tiếp tục đi tìm mới cứu binh.

"Có ai không, mau tới trợ giúp ta Pháp Hoành tự!"

"Pháp Hoành tự trấn áp Trần Diêm Vương, cùng một chỗ xuất thủ a!"

Nôn nóng tiếng gào tiếp tục tại giữa không trung quanh quẩn.

"Không được, ta đi tìm Giang gia, Giang gia nhất định nguyện ý xuất thủ!"

Không Kiến đại sư đột nhiên nghĩ tới một chuyện, trực tiếp hướng về Thiên Linh Thành phương hướng tiến đến.

Nhưng xông ra một đoạn cự ly, hắn lại sinh sinh dừng lại.

Giang gia cự ly mảnh này khu vực mười vạn tám ngàn vạn bên trong.

Một cái ở vào phía đông nhất, một cái ở vào phía tây nhất.

Cho dù là hắn, cũng phải chí ít hai ngày mới có thể đuổi tới địa phương.

Nhưng chờ hắn đuổi tới, Pháp Hoành tự chỉ sợ cũng liền đã sớm xong.

Ngay tại hắn mồ hôi lạnh ứa ra, không biết làm sao lúc.

Đột nhiên chú ý tới phía trước Phật quang chợt hiện, có người đang thuyết pháp, ngũ sắc quang mang phủ lên toàn bộ hắc ám.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, vận dụng tuệ nhãn nhìn lại, lập tức trong lòng kích động.

"Là Tiểu Lôi Âm Tự Đại Tịch Tôn Giả!"

Tốt tốt tốt!

Đại Tịch Tôn Giả nhất định sẽ giúp hắn.

Để những cái kia đung đưa trái phải cỏ đầu tường đều đi hối hận đi!

Chỉ cần Pháp Hoành tự có thể vượt qua hôm nay tai nạn, ngày sau bất kể là ai lại đến cầu lấy đan dược, bọn hắn chắc chắn nghìn lần, vạn lần làm khó hắn nhóm, để bọn hắn khóc ròng ròng.

Sưu

Không Kiến đại sư hướng về phía trước Phật quang sáng lên khu vực phóng đi.

Muốn nói Tiểu Lôi Âm Tự, tại toàn bộ hắc ám thế giới, đều là nổi tiếng tuyệt đỉnh thánh địa.

Quật khởi tại hắc ám thế giới nhất hỗn loạn niên đại.

Khi đó thế lực khắp nơi ăn bữa hôm lo bữa mai, vô số người chém giết lẫn nhau, tựa như Địa Ngục, không có bất luận cái gì trật tự, cũng không có bất luận cái gì hi vọng.

Nhưng Tiểu Lôi Âm Tự lại hoành không xuất thế.

Cái này Tiểu Lôi Âm Tự khai phái tổ sư, nghe nói không phải nhân loại.

Mà là một đầu yêu ma thành hình, bản thể chính là Kim Sí Đại Bằng Điêu, sống vô số năm, cho tới bây giờ cũng chưa chết

Hắn lấy đặc biệt Phật môn lý niệm cấp tốc tại hắc ám ăn mòn niên đại đứng vững gót chân, sau đó Hoằng Dương Phật pháp, hữu giáo vô loại, dưới tay hội tụ không biết rõ bao nhiêu sinh linh, từ đó về sau, Tiểu Lôi Âm Tự chi danh triệt để quanh quẩn thiên địa.

Sớm mấy năm, bọn hắn Pháp Hoành tự đã từng xem thường qua Tiểu Lôi Âm Tự.

Thậm chí không chỉ một lần âm thầm mỉa mai qua.

Nói bọn hắn là Phi Mao Đái Giác, Thấp Sinh Noãn Hóa.

Nhưng Tiểu Lôi Âm Tự chưa từng có mở miệng giải thích qua, cũng không có tới cửa trả thù qua, vẫn như cũ làm theo ý mình, Hoằng Dương Phật pháp, tựa hồ hết thảy oán niệm, cừu hận, đều như mây bay.

Trong đó cái này Đại Tịch Tôn Giả, càng là Tiểu Lôi Âm Tự Tứ Đại kim cương một trong.

Chính là Pháp Tướng cảnh tu vi.

Từ trước đến nay lấy nhiệt tình vì lợi ích chung mà lấy xưng.

Hôm nay Không Kiến đại sư bây giờ không có biện pháp, lúc này mới đi cầu kiến Đại Tịch Tôn Giả.

Giờ phút này, đỉnh núi khu vực.

Chúng tăng tụ tập.

Từng cái tướng mạo trang nghiêm, ngồi ngay ngắn ở địa, chắp tay trước ngực, thần sắc thành kính, ngay tại lắng nghe Phật pháp.

Nhất phía trước khu vực.

Một vị thân thể cao gầy, làn da màu da cam, hất lên màu đỏ cà sa tăng nhân, mặt ngậm mỉm cười, ngay tại thuyết pháp.

Nói đến chỗ tinh diệu.

Đỉnh đầu Phật quang đại phóng, hào quang năm màu lấp lóe, như có đạo âm quanh quẩn, ông ông tác hưởng.

"Đại Tịch Tôn Giả, còn xin xem ở Phật môn đồng căn đồng nguyên trên mặt, cứu ta Pháp Hoành tự một cứu!"

Đột nhiên, Không Kiến đại sư thần sắc đau khổ, từ đằng xa nhanh chóng bay tới, đi lên quỳ rạp xuống đất, chắp tay trước ngực, thương xót nói: "Cầu Tôn giả khai ân."

Hắn nghiễm nhiên đã quên mất, trước đây hắn là thế nào chế giễu Tiểu Lôi Âm Tự.

Làm sao nhục nhã bọn họ..