Chương 215: Chấn nhiếp quần địch! Đan dược tới tay! ! (1)

Chương 215: Chấn nhiếp quần địch! Đan dược tới tay! ! (1)

"Ồ? Là Không Kiến thiền sư, thiền sư không cần đa lễ, lại nói rõ chi tiết đến!"

Một bộ da da cam Hoàng Đại tịch Tôn giả lộ ra mỉm cười, không vui không buồn, mở miệng hỏi thăm.

"Vâng, Tôn giả."

Không Kiến thiền sư đứng dậy, thần sắc bi phẫn nói ra: "Kia Trần Huyền Trần Diêm Vương, không biết vì sao nguyên nhân, đánh lên ta Pháp Hoành tự, gặp người liền giết, gặp vật liền hủy, hiện đã bị ta Pháp Hoành tự hộ sơn đại trận một mực vây khốn, ngay tại luyện hóa, thế nhưng Trần Huyền kẻ này hung ngoan dị thường, đã nhanh muốn xông ra đại trận, là thiên hạ Thương Sinh suy nghĩ, còn xin Tôn giả thực hiện viện thủ, Pháp Hoành tự tất nhiên vô cùng cảm kích."

Hắn lời nói này bên trong thật thật giả giả.

Đi lên trước hết đem bọn hắn Pháp Hoành tự đặt cao cao tại thượng địa vị, tuyên bố Trần Huyền đã bị vây khốn.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho Đại Tịch Tôn Giả yên tâm.

Nếu không chỉ sợ Đại Tịch Tôn Giả lại sẽ giống những người khác như thế, miệng ứng tâm không nên.

Mà thật tình không biết, Đại Tịch Tôn Giả cũng không phải đồ đần.

Hắn càng không phải là cái gì lạn người tốt.

Cái này Pháp Hoành tự không chỉ một lần ngoài sáng trong tối trào phúng qua bọn hắn Tiểu Lôi Âm Tự.

Hiện tại rốt cục cầu hắn đến?

Thật sự cho rằng Tiểu Lôi Âm là lấy ơn báo oán hạng người?

Đi, hắn khẳng định là muốn đi.

Nhưng hắn đi, coi như không phải đi giúp Pháp Hoành tự.

Mà là nhìn xem Pháp Hoành tự có thể kiên trì đến đâu một bước rồi?

Nếu là còn kém một hơi, vậy hắn không ngại liền thay Trần Diêm Vương tăng lớn một thanh lực khí, đem cái này Pháp Hoành tự triệt để bóp chết.

Đến thời điểm bóp chết Pháp Hoành tự, tội danh hướng Trần Diêm Vương trên đầu đẩy.

Đã có thể diệt trừ Pháp Hoành tự cái họa lớn trong lòng này.

Lại có thể tiếp tục Hoằng Dương một cái Tiểu Lôi Âm Tự không sợ gian nan, dũng cảm cứu người mỹ danh.

Xem đi, không phải ta không cứu.

Mà là ta tới chậm, Pháp Hoành tự đã sớm gặp, ta không kịp cứu.

Mặc dù không kịp cứu, nhưng là cũng có thể nhìn ra ta không sợ chật vật cao thượng phẩm cách.

Đến thời điểm nói không chừng kia Trần Diêm Vương cũng sẽ bản thân bị trọng thương, chính mình lại thừa cơ đem Trần Diêm Vương cầm.

Kể từ đó.

Thật một mũi tên trúng ba con chim.

"Thiện tai thiện tai, Không Kiến thiền sư không cần sốt ruột, hàng yêu trừ ma, chính là chúng ta bản phận, lão nạp nguyện ý cùng đi, hơi tận sức mọn."

Đại Tịch Tôn Giả lộ ra từ bi chi sắc, nhìn về phía đám người, nói: "Diệu Sắc, ngươi bồi vi sư tiến đến!"

"Vâng, sư tôn!"

Dưới thân một vị đệ tử cung kính đứng dậy.

Đồng dạng không phải Nhân tộc.

Bản thể chính là một cái dê vàng, mọc lên sừng thú, sắc mặt thon gầy, có chút cổ quái.

Ba người giá tường vân, Phá Hư không, một đường hướng về Pháp Hoành tự phương hướng tiến đến.

Theo bọn hắn một đường hiện lên.

Đại Tịch Tôn Giả trên thân kia đặc hữu Phật quang, lập tức lại đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Tiểu Lôi Âm Tự Đại Tịch Tôn Giả xuất thủ!"

"Không hổ là Đại Tịch Tôn Giả, quả nhiên là đắc đạo cao tăng!"

"Đúng thế, Tiểu Lôi Âm Tự danh tiếng chưa từng có sập qua. . ."

"Mau cùng đi qua nhìn một chút, chú ý tình huống! Một khi tình huống khuynh hướng Pháp Hoành tự, lập tức toàn thể xuất động, trợ giúp Pháp Hoành tự!"

"Đi mau!"

. . .

Không biết rõ bao nhiêu thế lực cấp tốc oanh động.

Càng là có rất nhiều tán tu, đã bắt đầu theo đuôi mà đến rồi.

Không Kiến thiền sư đem đây hết thảy để ở trong mắt, nội tâm âm thầm cười lạnh.

Trước đó ta hướng các ngươi cầu viện, các ngươi không rảnh để ý.

Hiện tại ta chuyển đến Đại Tịch Tôn Giả, các ngươi lại nghĩ xuất thủ, chậm.

Lấy Đại Tịch Tôn Giả Pháp Tướng cảnh tu vi, lại phối hợp bọn hắn Pháp Hoành tự hộ sơn đại trận, luyện hóa Trần Huyền, tuyệt đối là ổn.

Hắn nghĩ không ra còn có bất luận cái gì có thể thua lý do!

Mà tại trước người hắn Đại Tịch Tôn Giả càng là mỉm cười.

Rất tốt!

Thế lực khắp nơi đều đã nhìn thấy hắn là Pháp Hoành tự ra mặt.

Đằng sau dù là Pháp Hoành tự đã diệt, đám người cũng chỉ sẽ tán hắn cứu nguy đỡ khó, tuyệt sẽ không tưởng tượng, hắn là đi đưa Pháp Hoành tự một chuyến.

Đương nhiên, nếu có thể ngay trước mặt mọi người, lại cho Trần Huyền một chuyến.

Vậy hắn thanh danh chắc chắn sẽ triệt để vang vọng thiên địa.

Hưu

Ba người tốc độ rất nhanh.

Rốt cục đi vào Pháp Hoành tự giữa không trung.

Phật Quang Phổ Chiếu, năm màu tường vân bao phủ không trung.

Không Kiến đại sư cúi đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy trong lòng vừa sợ vừa giận, con mắt đỏ lên, nội tâm nhói nhói.

Chỉ gặp to như vậy Pháp Hoành tự, giờ phút này nhìn lại một mảnh hỗn độn.

Tiền viện khu vực, khắp nơi đều là thi thể, vô cùng thê thảm.

Nhất là vốn là hộ sơn đại trận chỗ khu vực, càng là mặt đất vỡ ra, công trình kiến trúc sụp đổ.

Trên mặt đất còn có ba đám máu thịt be bét đồ vật.

Không phải tam đại thủ tọa, còn có thể là ai?

Mà trong sân ở giữa nhất.

Một mảnh kim quang lấp lóe.

Một cái hoàn toàn do màu vàng kim chân nguyên hội tụ mà thành chỗ ngồi sừng sững tại nơi đó, trên đó ngồi ngay thẳng một người mặc áo bào tím, khuôn mặt thanh tú, tóc đen rối tung thiếu niên. . .

Thiếu niên sau lưng dị tượng xuất hiện, giống như là trời sinh bị Thần thú hộ thể.

Trước người thì có một vân văn lão bộc làm bạn.

Mà người lão bộc kia không phải Vân gia lão tổ, càng có thể là ai?

Trên ghế ngồi thiếu niên, không phải Trần Huyền, lại có thể là ai?

Không Kiến đại sư chỉ cảm thấy muốn rách cả mí mắt, một cỗ lửa giận xông thẳng trên đỉnh đầu, giận dữ hét: "Trần Diêm Vương, ngươi diệt ta Pháp Hoành tự, lão nạp cùng ngươi không chết không thôi!"

Một bên Đại Tịch Tôn Giả cũng không khỏi đến trong lòng tối ngưng.

Khá lắm Trần Diêm Vương!

Quả nhiên lợi hại!

Pháp Hoành tự hộ sơn đại trận lại không có vây khốn hắn?

Liên tưởng đến trước đó Trần Huyền đủ loại sự tích, hắn trong lúc nhất thời cũng có chút chần chờ, không biết có hay không nên tiếp tục xuất thủ?

Xoát

Đột nhiên, Trần Huyền một đôi ánh mắt mở ra, giữa thiên địa như là một đạo thiểm điện xẹt qua.

Đại Tịch Tôn Giả trong lòng giật mình, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ kinh tâm động phách khí tức.

Dù là hắn là Pháp Tướng cảnh cao thủ, đối mặt cỗ này khí tức, đều có loại nguồn gốc từ linh hồn cảm giác nguy hiểm.

Không được!

Trần Diêm Vương không thể địch lại! !

Kế hoạch có biến, tuyệt không thể xuất thủ!

"A, ngươi chính là Không Kiến? Ngươi rốt cuộc đã đến, nghe nói ngươi viện binh đi, làm sao? Liền dời hai cái này tới? Tựa hồ chẳng ra sao cả?"

Trần Huyền trực tiếp ngẩng đầu.

Một đôi ánh mắt rơi vào kia Đại Tịch Tôn Giả trên thân.

Đại Tịch Tôn Giả mồ hôi lạnh cuồn cuộn, bên này còn không có nghĩ kỹ lí do thoái thác, nhưng một bên đệ tử Diệu Sắc, cũng đã dẫn đầu gầm thét bắt đầu, nói: "Làm càn, ngươi ma đầu kia nhìn thấy sư tôn ta đến, còn không nạp thủ đến hàng?"

"Diệu Sắc! Không được vô lễ!"

Đại Tịch Tôn Giả biến sắc, nghiêm nghị quát.

"Sư phó, hắn cái này tà ma ngoại đạo, hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt, xuất ra ngài chí bảo, đem hắn trấn áp. . ."

Diệu Sắc nói lần nữa.

"Ta để ngươi không được vô lễ!"

Đại Tịch Tôn Giả lần nữa quát.

"Vâng, sư tôn!"

Diệu Sắc trong lòng không cam lòng, đành phải gật đầu, nhưng một đôi mắt vẫn là không nhịn được hướng về Trần Huyền nhìn lại, ánh mắt lạnh lùng.

"Có ý tứ, ngươi cái này tiểu tăng lá gan không nhỏ."

Trần Huyền bỗng nhiên lộ ra ý cười, nói: "Đã bao lâu chưa từng gặp qua ngươi dạng này ánh mắt, làm sao? Ngươi rất không phục?"

"Vâng, ta là không phục!"

Diệu Sắc thần sắc Lãnh Ngạo, nói: "Mặc dù ta tu vi so không lên ngươi, nhưng ta chính là không phục, bởi vì ta có một cái tốt sư phó, còn có một cái tốt môn phái, ta chính là Tiểu Lôi

Âm chùa truyền nhân, ngươi có dám chân chính đụng đến ta? Trần Diêm Vương, người khác đều sợ ngươi, nhưng duy chỉ có ta Tiểu Lôi Âm Tự, xem ngươi là cỏ rác, tốt gọi theo tới hảo hán đều nhìn xem, hôm nay. . ."

"Im ngay! !"

Đại Tịch Tôn Giả lần nữa quát lớn, như là tiếng sấm nổ, đinh tai nhức óc.

Trong lòng lửa giận tột đỉnh.

Nguy rồi nguy rồi!

Hắn lại thành đâm lao phải theo lao chi cục!

Cái này đáng chết đồ đệ, vẫn còn tiếp tục châm ngòi Trần Diêm Vương!

"Sư tôn, ngài hà tất sợ hắn, cùng hắn một đấu, để các vị hảo hán tất cả xem một chút. . ."

Diệu Sắc cấp tốc nói.

"Lăn đi!"

Ba

Tay áo hất lên, tại chỗ đem Diệu Sắc đánh bay ra ngoài, cuồng phún máu loãng, cùng người bù nhìn, hung hăng nện ở nơi xa, sau đó hút tới một tòa đại sơn, tại Diệu Sắc mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng không cởi xuống, ở phía xa đám người xôn xao phía dưới, oanh một tiếng, trực tiếp hướng về Diệu Sắc thân thể hung hăng trấn áp tới.

Ngươi nghiệt đồ này! Không thấy được tình huống không đúng sao?

Còn dám ở chỗ này lắm mồm!

Kia Trần Diêm Vương ánh mắt ngay cả ta nhìn đều sinh lòng e ngại, ngươi để cho ta cùng hắn động thủ?

Muốn chết phải không!

Nhưng mà.

Tại cái kia tòa đại sơn áp xuống tới sát na, Trần Huyền sớm đã xuất thủ, tiện tay trảo một cái, tại chỗ đem Diệu Sắc bắt lại tới, lộ ra ý cười, một cước giẫm tại lòng bàn chân, trên mặt thực sự sướng đến phát rồ rồi.

"Rất tốt, rất tốt, ngươi vừa mới là thế nào nói? Ngươi là Tiểu Lôi Âm truyền nhân, xem ta là cỏ rác, người khác đều sợ ta, duy chỉ có các ngươi Tiểu Lôi Âm Tự không sợ? Các ngươi đến cố ý đến đây hàng yêu trừ ma?"

Trần Huyền cười nói.

Diệu Sắc sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ, đã sớm run lên cầm cập.

"Trần Diêm Vương, hắn đã bị tà ma đoạt xá, lối nói của hắn tuyệt đối đại biểu không được ta Tiểu Lôi Âm Tự, tuyệt đối không nên tin vào hắn sàm ngôn, còn xin cần phải đánh chết tà ma, đưa ta Tiểu Lôi Âm danh dự. . ."

Đại Tịch Tôn Giả vội vàng kinh uống.

Một bên Không Kiến thiền sư lại là mồ hôi lạnh cuồn cuộn, trong lòng tuyệt vọng.

Cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn có thể nhìn không ra?

Cái này Đại Tịch Tôn Giả cũng là trêu chọc không nổi Trần Huyền!

Hôm nay Pháp Hoành tự chi diệt, đã là kết cục đã định.

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn đỏ lên, lộ ra hận ý, hướng về Trần Huyền nhìn lại, cười thảm nói: "Trần Diêm Vương, ngươi diệt ta Pháp Hoành tự, lão nạp tự biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta cũng có biện pháp cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Sưu

Thoại âm rơi xuống, hắn xoay người chạy, nhanh đến cực hạn.

Ngay tiếp theo hồn phách đều trực tiếp bốc cháy lên.

Cùng Trần Huyền đồng quy vu tận? Hắn nói đơn giản, nhưng bằng hắn Ngoại Thánh đệ thất trọng thực lực, căn bản không thể nào làm được.

Hết thảy thuyết pháp cũng là vì đào vong.

Nhưng Trần Huyền há có thể để hắn chạy.

Sớm đã là một đạo quyền quang hung hăng đánh tới..