Chương 215: Chấn nhiếp quần địch! Đan dược tới tay! ! (2)

Chương 215: Chấn nhiếp quần địch! Đan dược tới tay! ! (2)

Cái này một quyền! Tích súc đã lâu!

Đánh đi ra đã là oanh sát Không Kiến đại sư.

Cũng là vì chấn nhiếp đạo chích!

Để cho những cái kia người không an phận, giờ phút này hết thảy an phận.

Ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, kinh thiên động địa, tựa như một vòng Đại Nhật Kim Ô tại giữa thiên địa hiển hiện, chói lọi chói mắt, cháy hừng hực, đem phương viên mấy trăm dặm hắc ám đều cho chiếu một mảnh trong suốt.

Cho dù Không Kiến đại sư thi triển tất cả đào mệnh thủ đoạn, nhưng đối mặt cái này vô biên vô tận kinh khủng quang mang, vẫn là sinh lòng tuyệt vọng, chỉ cảm thấy mặc kệ hướng phương hướng nào trốn đều là chết, mặc kệ hướng phương hướng nào trốn, đều trốn không thoát cái này loá mắt thần quang.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Không Kiến đại sư thân thể tại chỗ sụp đổ, huyết vụ mãnh liệt.

Sáng chói quang mang vẫn như cũ tiếp tục thật lâu.

Nơi xa theo tới đám người, tại tia sáng chói mắt dưới, từng cái cơ hồ toàn bộ ngốc trệ, ngơ ngơ ngác ngác. . .

Kia Đại Tịch Tôn Giả càng là mồ hôi lạnh dày đặc, lạnh từ đầu đến chân.

Quá kinh khủng!

Quá kinh khủng!

Đây quả thật là Ngoại Thánh cấp cao thủ, có khả năng đánh ra tới?

Cho dù là hắn, chịu bên trong cái này một quyền, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dưới chân Diệu Sắc, càng là sắc mặt trắng bệch, vội vàng sợ hãi nói ra: "Sư tôn, nhanh cứu ta. . ."

"Dừng tay, ngươi cái này tà ma ngoại đạo, đi chết!"

Đại Tịch Tôn Giả gầm thét, đi lên một đạo quyền quang, hung hăng đánh phía đồ đệ của mình.

Cái này nghịch đồ vừa mới liền nên trực tiếp đánh chết!

Bình thường thời điểm nhìn xem rất tinh minh.

Làm sao cho tới hôm nay, càng như thế hồ đồ!

Ầm

Trần Huyền nhấc lên Diệu Sắc, thân thể lóe lên, sát na tránh thoát, xuất hiện ở phía xa, một thân áo bào màu tím cuốn lên, sắc mặt lạnh lùng, hai con ngươi như là màu vàng kim ngọn đuốc.

Thiên Nhân Hợp Nhất phía dưới.

Vô hình thiên đạo chi lực vẫn tại hướng về trong cơ thể của hắn quán thâu mà đi.

"Trước mặt ta muốn giết người? Quá không cho mặt mũi a?"

Thanh âm lạnh như băng phát ra.

Đại Tịch Tôn Giả biến sắc, vội vàng từ giữa không trung nhanh chóng hạ xuống, chắp tay trước ngực, nói: "Sai lầm sai lầm, Trần thiếu hiệp, hết thảy đều là hiểu lầm, ta tuyệt không phải nghĩ đối địch với ngươi, cái này nghịch đồ bị tà ma đoạt xá, còn xin lập tức đem hắn đánh chết. . ."

A

Trần Huyền lần nữa cười, nhìn về phía trong tay Diệu Sắc, dùng sức lung lay lâm vào trong sự sợ hãi tiểu tăng.

"Sư phụ ngươi nói ngươi bị tà ma đoạt xá? Ngươi có hay không?"

Trần Huyền cười nói.

Diệu Sắc sợ hãi dị thường, toàn thân trên dưới run lẩy bẩy.

Cho tới bây giờ đã toàn bộ minh bạch.

Nhất là Trần Huyền vừa mới kia một quyền. . .

Kia một quyền tuyệt đối có thể đem hắn sư phó đều cho đánh chết.

Sư phó lão nhân gia nguyên lai ngay từ đầu liền cảm giác không kém đúng rồi. . .

"Trần. . . Trần thiếu hiệp, ta. . . Ta vừa mới nhưng thật ra là bị kinh phong phạm vào, kỳ thật bản thể của ta là một đầu dê vàng, không tin ngươi nghe, be be ~~ "

Diệu Sắc đi theo dê kêu một tiếng, nói: "Tại bị kinh phong phía dưới, ta kỳ thật căn bản không biết rõ ta nói cái gì, ta vừa mới có phải hay không đớp cứt dán lên miệng? Lại loạn nói chuyện? Cầu ngài tha mạng, tha mạng a, ta cũng không dám lại phạm bị kinh phong, cho ta một cái cơ hội. . ."

"Ha ha ha. . ."

Trần Huyền lập tức cười to lên.

"Các ngươi Tiểu Lôi Âm Tự đều là người tài giỏi như thế?"

"Không phải, không phải, người này cùng chúng ta Tiểu Lôi Âm Tự không hề có một chút quan hệ."

Đại Tịch Tôn Giả lần nữa liên tục phủ nhận.

"Ta hỏi ngươi, ngươi mới vừa nói ngươi không phục ta? Hiện tại phục không có phục?"

Trần Huyền nhìn xuống đối phương, lối ra cười nói.

"Phục, ta phục, ta tâm phục khẩu phục, cầu ngươi tha mạng a, ô ô ô, nhà ta đời thứ ba đơn truyền, ta cũng không dám lại nói lung tung, cho ta một cái cơ hội. . ."

Tiểu hoàng dương kêu khóc bắt đầu.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh cao thủ nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 100000! 】

"Được, ngươi chỉ là ham miệng nghiện, ta cũng sẽ không giết ngươi, nhưng ta sẽ xé nát miệng của ngươi, để ngươi nhớ kỹ hôm nay!"

Trần Huyền lộ ra ý cười, bắt lấy miệng của đối phương, dùng sức xé ra.

Phốc phốc!

Xé đến sau tai rễ, máu tươi chảy xuôi, thống khổ rên thảm.

Nhưng hắn biết mình tính mạng rốt cục bảo vệ, vội vàng ô ô đáp tạ.

Trần Huyền đem hắn thân thể ném tới một bên, một đôi ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Đại Tịch Tôn Giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão hòa thượng, ngươi nếu là Không Kiến mời tới cứu binh, vậy liền ra tay đi!"

"Không nên hiểu lầm, ta tuyệt không phải là hắn mời tới cứu binh. . ."

Đại Tịch Tôn Giả vội vàng khoát tay.

"Không phải hắn xin cứu binh? Vậy ngươi chạy tới làm cái gì? Già nên hồ đồ rồi? ?"

Trần Huyền lạnh giọng nói.

Chơi thì chơi.

Nháo thì nháo!

Ngươi nếu là muốn mệnh của ta.

Ta cũng sẽ không khoan dung!

"Không phải, ta cùng ngươi, ta cũng là đến đưa Pháp Hoành tự một chuyến."

Đại Tịch Tôn Giả vội vàng nói.

"Ngươi cũng cùng bọn hắn có thù?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Đúng đúng đúng, ta cũng cùng bọn hắn có thù."

Đại Tịch Tôn Giả liên tục gật đầu, nói ". Ta tuyệt không phải là vì địch tới."

Một bên Vân gia lão tổ nhìn một chút Đại Tịch Tôn Giả, truyền âm nói: "Trần thiếu hiệp, hắn gọi Đại Tịch Tôn Giả, xuất từ Tiểu Lôi Âm Tự, Tiểu Lôi Âm Tự xác thực cùng Pháp Hoành tự không hợp nhau lắm, cái này Không Kiến chẳng biết tại sao thế mà mời đối thủ một mất một còn tới. . ."

Trong lòng của hắn âm thầm buồn bực, đến bây giờ đều không nghĩ ra.

Ngươi đi mời cứu binh, ngươi không phải hẳn là mời những cái kia cùng các ngươi giao hảo thế lực sao?

Nào có đi mời đối thủ một mất một còn?

Hắn lại không biết, không phải Không Kiến không mời.

Mà là những cái kia thế lực khác đều quá trơn đầu.

Có thể tại hắc ám thế giới đặt chân thế lực, một cái so một cái trượt.

Đều là không thấy con thỏ không vung Ưng chủ.

Bọn hắn đến tận mắt thấy Trần Huyền rơi vào hạ phong, sắp bỏ mình, bọn hắn mới dám xuất thủ. . .

Nếu không chỉ bằng vào một câu, bọn hắn là sẽ không tới.

Trước đây Trần Huyền tại Hắc Ám bến đò, một người độc đấu trên trăm vị Ngoại Thánh, cũng là đã dùng hết các loại biện pháp, trách mắng vô số khó nghe thô tục, thẳng đến đem đám người kia mắng phá phòng, mới khiến cho đám người kia liều lĩnh hướng hắn đánh tới.

Có thể nghĩ, hắc ám thế giới người đều có bao nhiêu cẩn thận.

Lâu dài cao áp hoàn cảnh sinh hoạt, liền như là khôn sống mống chết đồng dạng.

Trí thông minh không quá quan, dễ dàng xúc động, sớm đã bị đào thải.

Có thể sống đến hiện tại, cơ bản đều sẽ xem xét thời thế.

Chỉ dựa vào mấy câu liền muốn để bọn hắn đả sinh đả tử?

Đó là không có khả năng.

"Thật sao?"

Trần Huyền thật sâu nhìn về phía đối phương.

Hắn xác thực không có từ đối phương nơi đó cảm nhận được cái gì quá lớn ác ý.

Nếu không vừa mới cũng sẽ không cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, đã sớm là tích súc đã lâu cực hạn một quyền, hướng hắn đánh tới.

Cũng là bởi vì cảm giác không chịu được ác ý, hắn lúc này mới quyết định hỏi một chút.

"Đúng vậy đúng thế."

Đại Tịch Tôn Giả liên tục gật đầu.

Hắn sớm đã biết rõ Trần Huyền loại kia có thể cảm thụ ác ý quỷ dị năng lực, cho nên tới thời điểm, cơ bảncũng là bình lấy tâm tới.

Có thể có cơ hội vậy liền tốt nhất.

Không có cơ hội, vậy liền kết giao bằng hữu chứ sao.

Hiện tại xem ra, hắn quyết sách thật sự là quá anh minh.

"Được, không phải động thủ tới, vậy ta liền tha thứ ngươi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Vẫn là câu nói kia, hắn cũng không phải không nói lý người.

Ngươi như thành thành thật thật, ta cam đoan sẽ không động tới ngươi.

Trần Huyền hướng về sau lưng một nằm, màu vàng kim chân nguyên lần nữa cấp tốc hội tụ.

Một lần nữa hợp thành một trương màu vàng kim bảo tọa, ngồi xuống ở đây, tiếp tục chờ đối.

". . ."

Đại Tịch Tôn Giả trong lúc nhất thời đi cũng không được, không đi cũng thế, thấp thỏm hỏi thăm: "Trần thiếu hiệp, Pháp Hoành tự, ngài còn không có lục soát đây a? Nếu không lão nạp giúp ngài tìm kiếm, ngài yên tâm, phật gia bảo bối ta toàn bộ rõ ràng, cam đoan sẽ không sót xuống một kiện!"

"Có thể!"

Trần Huyền đáp lại.

"Kia lão nạp đi!"

Đại Tịch Tôn Giả lập tức hấp tấp vọt ra, bắt đầu vơ vét Pháp Hoành tự.

"Trần thiếu hiệp, lão nô tiến đến giám thị?"

Vân gia lão tổ xưng hô cũng không khỏi đến thay đổi.

Từ trước đó lão hủ biến thành lão nô. . .

Thật sự là thật là quá mạnh.

Trần Huyền Thiên Nhân Hợp Nhất dưới, để hắn bản năng cảm thấy, chính mình là lão nô.

Giống như xưng hô như vậy, một điểm vấn đề cũng không có.

"Không cần, phơi bọn hắn cũng không dám làm loạn."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh.

Chính cơ hội đã cho hắn.

Liền nhìn hắn biết hay không đến trân quý.

Nếu là không hiểu được trân quý, vậy hắn cũng có thể lần nữa xuất thủ.

Rõ

Vân gia lão tổ cung kính đáp lại.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ ngoại giới khắp nơi oanh động.

Thế lực khắp nơi hội tụ.

Đều đang âm thầm kinh dị.

Vừa mới kia một đạo quyền quang quá mức kinh khủng, cơ hồ chiếu sáng phương viên mấy trăm dặm hắc ám. . .

Kia kinh khủng uy áp, tuyệt cường khí tức làm cho tất cả mọi người cũng vì đó rung động.

"Đáng chết, ta liền biết rõ không có đơn giản như vậy!"

"Nếu không có ngoại lệ, Pháp Hoành tự xong!"

"Cái gì nếu không có ngoại lệ, kia khẳng định không có ngoại lệ, chính là xong, không thấy được không gian đều bị đánh nát!"

"Cũng may trước đó không có mắc lừa!"

"Đáng chết Không Kiến, thật là xảo trá!"

Rất nhiều trong lòng người thầm mắng.

Bọn hắn trước đó kém chút liền bị đối phương thuyết trúng.

Hiện tại xem xét, căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy.

Còn trấn áp Trần Diêm Vương?

Ngươi trấn áp cái rắm?

Nhưng bọn hắn y nguyên không đi, mà là muốn nhìn một chút Trần Diêm Vương đến cùng đang làm cái gì?

Kia Tiểu Lôi Âm Tự Đại Tịch Tôn Giả còn tại bên trong.

Không biết phía sau có thể hay không lại đánh nhau. . .

Lại qua một đoạn thời gian.

Rốt cục!

Pháp Hoành tự hậu viện sáng lên khắp nơi nóng rực hào quang, tinh khí cuồn cuộn, vọt lên tận trời.

Giống như là có cái gì tuyệt đỉnh trọng bảo xuất thế đồng dạng.

Lập tức hấp dẫn tất cả mọi người chú mục.

Liền liền trong trời cao cũng đột nhiên trở nên sấm sét vang dội, vô số đạo thiểm điện lốp bốp rung động.

Mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí đều tại kịch liệt nhấp nhô.

Làm từng đạo ánh mắt trong nháy mắt hội tụ tới, càng là có rất nhiều người hét lên kinh ngạc.

"Cái đó là. . . Thần đan, thần đan!"

"Trời ạ, có thần đan xuất thế. . ."

Chỉ có tuyệt đỉnh thần đan có thể dẫn tới thiên tượng biến ảo, xuất hiện thiểm điện xen lẫn. . .

Tại mọi người kinh hô bên trong.

Một đạo lóe ra trắng tinh sắc quang mang đan dược, phóng lên tận trời, ở trên không bên trong bay múa, thừa nhận vô tận thiểm điện oanh kích, lốp bốp rung động, hấp dẫn lấy khắp thiên lôi điện.

Mà tại cái này đan dược phía dưới.

Càng là có một vị lão tăng đi theo phóng lên tận trời, trong miệng cười ha ha, phát ra thanh âm già nua.

"Xong rồi! ! Lão nạp ta xong rồi! !"

"Ha ha ha. . ."

Tại hắn điên trong tiếng cười lớn.

Một cái bóng người, không nhìn tất cả lôi điện, xuất hiện ở đây, tất cả thiên lôi bổ vào trên thân liền như là tắm rửa, thần sắc bình tĩnh, trắng nõn bàn tay một phát bắt được Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, nói:

"Rất tốt, ta đan dược ngươi rốt cục đã luyện thành! !".