Chương 216: Đột phá Pháp Tướng! Giải tỏa thiên phú! ! (1)

Chương 216: Đột phá Pháp Tướng! Giải tỏa thiên phú! ! (1)

Oanh

Đan dược giữ tại trong tay.

Vô số lôi quang tứ ngược, khắp nơi mãnh liệt.

Cường đại thiên uy ở trên người hắn tràn ngập, từng đạo hủy diệt tính lôi điện không ngừng tán loạn.

Trắng tinh sắc đan dược giờ khắc này trở nên càng thêm thánh khiết, tại Trần Huyền trong tay không ngừng giãy dụa, tựa hồ có được linh trí đồng dạng muốn chạy trốn, nhưng lại căn bản là không có cách tránh thoát mảy may.

【  Pháp Hoành Tự Chủ Trì 】 Vô Tướng đại sư, sắc mặt kinh sợ, vội vàng hướng Trần Huyền nhìn lại, phẫn nộ quát: "Ngươi là ai? Dám trộm lấy lão nạp đan dược?"

Hắn đơn giản tức điên lên.

Chính mình hao hết tâm huyết, cuối cùng nhiều như vậy thiên tài luyện chế Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, vừa ra lô, liền dẫn tới trên trời rơi xuống lôi kiếp, hiện tại lôi kiếp còn chưa độ xong, liền bị người đem đan dược lấy tại trong tay.

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Vì độc chiếm viên này đan dược, hắn đã làm quá nhiều chuyện xấu.

Thậm chí phái người tiến đến châm ngòi Vân gia, Thiên Linh điện, Long Sơn thành quan hệ.

Hiện tại không ngờ toát ra một người, muốn tới đoạt đan?

"Ngươi đan dược?"

Trần Huyền sắc mặt bình tĩnh, lối ra nói ra: "Sai, đây là ta đan dược, Vân gia đã sớm đem viên này đan dược đưa cho ta!"

"Đúng, Vô Tướng đại sư, cái này Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan bị ta đưa cho Trần Huyền Trần thiếu hiệp, ngươi muốn nghiên cứu, liền nhìn xem Trần thiếu hiệp có đáp ứng hay không a?"

Phía dưới Vân gia lão tổ phát ra ha ha ha cười to thanh âm.

Chính mình mấy lần đến nhà đều bị cự tuyệt.

Pháp Hoành tự càng là ngoài sáng trong tối, tìm người đối bọn hắn động thủ. . .

Hiện tại phong thủy luân chuyển, một cái mạnh hơn Ngoan Nhân xuất hiện, ngươi Pháp Hoành tự còn không chết!

"Cái gì?"

Vô Tướng đại sư trong lòng giật mình, nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi. . . Ngươi là Trần Huyền? Trần Diêm Vương Trần Huyền?"

Hắn vội vàng hướng phía dưới nhìn lại, lập tức trong lòng càng kinh, trong đầu oanh một cái, giống như là nổ lên vô số lôi đình đồng dạng.

Toàn bộ Pháp Hoành tự một mảnh hỗn độn.

Công trình kiến trúc sụp đổ, mặt đất vỡ nát.

Nơi nào còn có bất luận cái gì đệ tử thân ảnh?

Đừng nói thân ảnh, liền liền thi thể đều rất ít gặp.

Trong không khí tràn ngập cháy bỏng khí tức, giống như là vừa bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua.

Trên mặt đất còn có ba đám máu thịt be bét đồ vật.

Cẩn thận cảm thụ, không phải tam đại thủ tọa, còn có thể là ai?

Bọn hắn Pháp Hoành tự bị diệt?

Vô Tướng đại sư trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cấp tốc rút lui, hướng về Trần Huyền nhìn lại, run giọng nói: "Trần Diêm Vương, ngươi. . . Ngươi ra tay cũng quá ác độc a?"

"Ác độc? Ta ngược lại không cho rằng như vậy."

Trần Huyền cầm đan dược, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tới thời điểm, ta cùng bọn hắn hảo ngôn tướng nói, đến đây lấy đan dược, là bọn hắn không nguyện ý thật dễ nói chuyện, không chỉ có không nguyện ý thật dễ nói chuyện, ngược lại vận dụng sát trận đem ta vây khốn, ý đồ đem ta luyện chết, vậy ta chỉ có thể phụng bồi tới cùng? Huống hồ ngươi Pháp Hoành tự cũng không phải người tốt lành gì, vì độc chiếm đan dược, các ngươi thế mà có thể cấu kết Thiên Linh điện, Long Sơn thành, ý đồ hủy diệt Vân gia, các ngươi làm được mùng một, tự nhiên đừng nói người khác làm mười lăm!"

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy nói bạ, chúng ta tuyệt đối không có."

Vô Tướng đại sư vội vàng giải thích.

"Có hay không đều không trọng yếu."

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, hiện ra màu vàng kim óng ánh trạch, nhìn về phía Vô Tướng đại sư, nói: "Pháp Hoành tự đã bị ta diệt đi, ngươi làm Pháp Hoành Tự Chủ Trì, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết, tới đi, đem hết toàn lực đánh với ta một trận, để bốn phương anh hùng tất cả xem một chút, để bọn hắn cũng biết rõ, ngươi Pháp Hoành tự không có thứ hèn nhát!"

Ngươi

Vô Tướng đại sư càng thêm kinh sợ, vội vàng hướng nơi xa nhìn lại.

Lấy hắn Ngoại Thánh đệ cửu trọng thực lực, liếc mắt liền thấy nơi xa bóng người đông đảo.

Không biết rõ bao nhiêu người tụ ở nơi đó, ngay tại hướng bên này xa xa nhìn tới.

Trong đó có không ít chính là cùng bọn hắn giao hảo thế lực!

Những thế lực này, chẳng lẽ cũng không một người tương trợ?

Vô Tướng đại sư trong lúc nhất thời cảm giác được từ đầu đến chân, nội tâm bi phẫn.

Thói đời nóng lạnh!

Thật sự là thói đời nóng lạnh!

Nghĩ hắn Pháp Hoành tự từ xưa tới nay, một mực cho thế lực khắp nơi luyện chế đan dược, cùng có thế lực càng là hợp tác hơn ngàn năm lâu.

Kết quả hôm nay Pháp Hoành tự gặp nạn, bọn hắn vậy mà toàn bộ khoanh tay đứng nhìn?

"Các ngươi liền không sợ lọt vào báo ứng?"

Vô Tướng đại sư hướng về nơi xa gầm thét.

Nơi xa không ít người âm thầm bĩu môi.

Báo ứng?

Chúng ta tìm ngươi luyện đan, cũng không phải không đưa tiền, làm thật giống như chúng ta thụ ngươi bao lớn ân huệ giống như.

Lần nào tìm ngươi luyện đan, chúng ta không phải bị một bụng tử lửa giận.

Thậm chí có đan dược luyện luyện liền không có. . .

Đúng, chính là không có.

Hỏi vì cái gì không có.

Pháp Hoành tự cũng cho không ra thuyết pháp.

Tóm lại, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn tham ô bao nhiêu đan dược?

Bây giờ bị người diệt đi, cũng là đáng đời!

"Được rồi, đừng nói nữa, đem hết toàn lực tiếp ta cái này một quyền đi."

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, đánh gãy lời của hắn, nói: "Nhớ kỹ, ta cái này một quyền sẽ rất mạnh, ngươi bây giờ liền có thể thiêu đốt thân thể, vận dụng cấm thuật, ngươi cũng có thể trốn, ta cho ngươi ba số lượng thời gian, ba số lượng về sau, ta đem toàn lực đấm ra một quyền!"

Một

Hắn trực tiếp bắt đầu nói số.

Vô Tướng đại sư lần nữa trong lòng kinh sợ.

Nhưng hắn cũng biết rõ cái này Trần Diêm Vương tâm ngoan thủ lạt, nói một không hai.

Chính mình còn dám lắm mồm, sợ là chết đều không biết rõ chết như thế nào.

Sưu

Vô Tướng đại sư xoay người rời đi, nhanh đến cực hạn.

Liền cùng thuấn di đồng dạng.

Lập tức biểu ra không biết rõ bao xa, xuyên thấu không biết rõ bao nhiêu không gian, đảo mắt chính là gần trăm dặm bên ngoài.

Trần Huyền ánh mắt bên trong hàn quang lóe lên.

Ba

Oanh

Tích súc đã lâu một quyền trực tiếp bị hắn xoay tròn lên, lần nữa hướng về nơi xa cực tốc đánh tới.

Cái này Vô Tướng đại sư không hổ là chủ trì, đến cùng là thật sự có tài.

Tối thiểu loại tốc độ này hoàn toàn vượt ra khỏi Trần Huyền đoán trước.

Chỉ là một vài công phu liền thoát ra gần trăm dặm.

Thật muốn cho hắn ba số lượng thời gian, vậy hắn còn không lên trời?

Cho nên Trần Huyền quyết định thật nhanh, trực tiếp xuất thủ.

Sáng chói chói mắt thần quang trong nháy mắt từ nắm đấm của hắn bên trong mãnh liệt mà ra, sát na xé rách hắc ám, vàng óng ánh chói mắt, mang đến mặt trời huy hoàng kinh khủng uy thế, giữa không trung dị tượng xuất hiện.

Đại Nhật Kim Ô giương cánh, Thái Cổ Hỏa Long gào thét, Lôi Điện Man Tượng gào thét, Hồng Hoang Cự Ma lao nhanh. . . Tràng diện kinh khủng, để tất cả người quan chiến hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy lập tức đi tới Thượng Cổ Mãng Hoang thời kì.

Đáng sợ sáng chói kim quang một cái liền đuổi kịp Vô Tướng đại sư.

Vô Tướng đại sư sắc mặt đột biến, phát ra gầm thét: "Trần Diêm Vương, ngươi hèn hạ! !"

Oanh

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, liều lĩnh thôi động bí pháp.

Quanh thân trên dưới sáng lên kim hoàng quang mang, một cái to lớn màu vàng kim bảo chung đem hắn bao phủ ở bên trong.

Vô số phật kinh nổi lên.

Sau lưng càng là xuất hiện Đại Phật hư ảnh, giống như đúc, hai tay nhô ra, hướng về kia vọt tới kinh khủng quang mang nghênh kích mà đi.

Nhưng cũng tiếc đối mặt Trần Huyền tích súc đã lâu lực lượng, hết thảy Ngoại Thánh cấp chống cự đều như mây bay.

Ầm ầm!

Từng đợt kinh thiên động địa tiếng vang trong nháy mắt phát ra.

Cái kia kim sắc bảo chung chỉ là gian nan chống cự một lát, ngay tại Trần Huyền kia kinh khủng khó lường quyền quang hạ tại chỗ vỡ nát  liên đới lấy sau lưng Đại Phật hư ảnh cũng một cái tán loạn.

Vô Tướng đại sư lộ ra hoảng sợ, cơ hồ tại chỗ liền bị vô số màu vàng kim năng lượng hung hăng bao phủ.

"Không muốn. . ."

Ầm

Màu vàng kim năng lượng tựa như thủy triều, từng lần một cuốn về phía chu vi, tạo thành không gian khó khăn trắc trở, liên miên liên miên hóa thành gợn sóng.

[. . . Ngươi đánh chết một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Xong rồi!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lập tức nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 3658000

Phối hợp Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan!

Hoàn toàn có thể để hắn triệt để tiến vào Pháp Tướng! !

Nói không chừng liên phá hai tầng ngày đều không là vấn đề.

Đúng, còn có Ngộ Đạo cổ trà lá!

Tuy nói không có thành thục, nhưng là cũng có nhất định tác dụng đi.

Trần Huyền không có bất luận cái gì chậm trễ, trực tiếp từ không trung cấp tốc hạ xuống, không chút do dự, đầu tiên là lấy ra hai mảnh lá trà ngộ đạo trực tiếp ném vào trong miệng, sau đó lại cảm thấy không an toàn, lần nữa ném đi hai mảnh đi qua.

Đừng hỏi, hỏi chính là có tiền  tùy hứng.

Bốn mảnh lá trà ngộ đạo cổng vào, lập tức khiến cho đầu óc của hắn phát sinh tiếng oanh minh, như có đại đạo điếc tai thanh âm, ông ông tác hưởng, vô số kinh văn cùng ảo diệu tại trong đầu của hắn chảy xuôi.

Trần Huyền quyết định thật nhanh, lập tức nuốt vào đan dược, trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, tiếp tục thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân!".