Chương 216: Đột phá Pháp Tướng! Giải tỏa thiên phú! ! (2)

Chương 216: Đột phá Pháp Tướng! Giải tỏa thiên phú! ! (2)

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ trong cơ thể ẩn chứa to lớn dược tính, đây là Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan khí tức, ngươi tiêu hao 80 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân, kiểm trắc đến Ngộ Đạo cổ trà lá khí tức, ngươi tốc độ tu luyện đạt được trước nay chưa từng có tăng cường. . . 】

Từng hàng chữ viết tại trong đầu của hắn lập tức vang lên.

Nơi xa, đám người kinh hãi, hai mặt nhìn nhau.

"Vô Tướng đại sư chết rồi. . ."

"Vừa mới kia là. . . Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan?"

"Không sai được, không sai được, tuyệt đối là Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan!"

"Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, là phá cấm thần đan, vô luận là đối với Ngoại Thánh cấp cao thủ, vẫn là đối với Pháp Tướng cấp cao thủ, đều vô cùng trọng yếu!"

"Xong xong, kia Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan rơi vào Trần Diêm Vương trong tay. . ."

"Đáng chết, Trần Diêm Vương thực lực tất nhiên sẽ lần nữa tăng lên. . ."

"Thiên đạo bất công a!"

"Khó trách hắn sẽ đối với Pháp Hoành tự động thủ, đúng là vì Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan. . ."

"Có thể Đại Tịch Tôn Giả đâu? Đại Tịch Tôn Giả làm sao không có xuất thủ?"

Rất nhiều sắc mặt người biến ảo, âm thầm tiếc hận.

Đáng tiếc Đại Tịch Tôn Giả không có xuất thủ.

Nếu không đợi đến Đại Tịch Tôn Giả cùng Trần Huyền sống mái với nhau, cái này Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan chưa chắc liền không có bọn hắn cơ hội. . .

Nhưng bây giờ nói cái gì đều vô dụng.

Rất nhiều người vội vàng trở về, bắt đầu liên hệ gia tộc.

Cùng lúc đó.

Một chút người thông minh càng là đã bắt đầu cả tộc di chuyển.

Chính như Long Sơn thành Lý gia.

Lý gia tại Hắc Ám bến đò ra tay với Trần Huyền sự tình, rốt cục truyền về đến bản tộc.

Lý gia gia chủ Lý Trạch nói trước tiên dẫn đầu toàn tộc người bắt đầu cấp tốc thoát đi. . .

Bọn hắn vốn là nhận lấy Pháp Hoành tự xúi giục, mới đối Vân gia ra tay.

Hiện tại Trần Diêm Vương đứng ra, còn đem bọn hắn phái ra người giết đi, vậy kế tiếp khẳng định sẽ tìm tới cửa.

Lý gia gia chủ tự nghĩ hơn phân nửa ngăn không được Trần Huyền.

Coi như thật có thể ngăn trở, đến lúc sau tự mình cũng sẽ tử thương thảm trọng. . .

Đó căn bản không cần thiết một trận chiến, chỉ có chạy trốn mới là nhất ổn.

Mà theo bọn hắn vừa mới chạy ra không bao xa, Pháp Hoành tự bị diệt tin tức liền đã thông qua đưa tin ngọc bội truyền đến hắn trong tay.

Cái này lập tức khiến cho Lý Trạch nói mồ hôi lạnh cuồn cuộn, càng thêm kinh hãi.

"Pháp Hoành tự bị diệt? Trần Diêm Vương còn đoạt đến Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan?"

Xong

Lần này xong a!

Trần Diêm Vương vốn là có được nghịch thiên chiến lực, lại thêm Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, đột phá Pháp Tướng, vậy sẽ là chắc chắn!

Hắn một khi đột phá Pháp Tướng, tự mình càng thêm không thể nào là đối thủ của hắn.

"Mau trốn, từ đó về sau mai danh ẩn tích, quên mất tất cả, bất luận kẻ nào không được báo thù."

Lý Trạch nói thúc giục đám người, gia tốc chạy trốn.

Từng vị tộc nhân trong lòng bi phẫn, từng cái tràn ngập không cam lòng.

Nghĩ bọn hắn Long Sơn thành Lý gia, uy danh hiển hách, tại Long Sơn thành sinh sống vô số năm.

Tất cả căn cơ đều ở nơi đó.

Kết quả hôm nay lại bị một người trẻ tuổi bức cho không thể không chạy trốn?

Thật là khiến người buồn cười.

"Gia chủ, chẳng lẽ chúng ta thật cứ tính như vậy?"

Một vị người trẻ tuổi bi phẫn nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Lý Trạch nói đột nhiên trở về, ánh mắt bên trong hung quang đại phóng, một tay lấy người tuổi trẻ kia hao đi qua, tại đối phương mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chăm chú, lớn bàn tay cùng không cần tiền đồng dạng hướng về đối phương trên mặt cuồng phiến.

Ba ba ba ba!

A a a a!

Liên tiếp thanh âm vang lên, đánh người trẻ tuổi máu me đầy mặt nước, vô cùng thê thảm.

"Biết rõ ta tại sao đánh ngươi không?"

Lý Trạch nói sắc mặt kinh sợ, nói: "Cũng là bởi vì ngươi dạng này không biết rõ nặng nhẹ phế vật, ở bên ngoài khắp nơi trêu chọc cường địch, cho nên ta Lý gia mới không thể không chạy trốn, ngươi bây giờ còn muốn báo thù? Ngươi có thể đánh thắng ta sao? Trả lời ta, có thể hay không?"

"Không. . . Không thể. . ."

Người trẻ tuổi miệng đầy tiên huyết, vô cùng hoảng sợ.

Đây là thế nào sao?

Chính mình liền hỏi một câu, gia chủ cứ như vậy đánh chính mình?

"Phế vật đồ vật, cái gì có thể đánh qua ta, các ngươi lại đi tìm cho ta Trần Huyền trả thù, đánh không lại ta, liền cùng ta đình chỉ, nếu ai cho ta lộ ra báo thù tâm tư, ta ngay tại chỗ đem hắn chụp chết!"

Lý Trạch nói chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói

Kia Trần Huyền được Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan, tất nhiên có thể đột phá Pháp Tướng.

Lại thêm Trần Huyền còn có thể cảm giác người khác ác ý.

Chính mình nếu là không hảo hảo sửa chữa tộc nhân, liền xem như chạy đến Thiên Nhai Hải Giác, Trần Huyền đều có thể đuổi tới. . .

Nghĩ đến khi đó, Lý Trạch nói lập tức đánh cái lãnh đạm.

"Để ngươi bức bức, để ngươi bức bức, để ngươi mẹ nó loạn bức bức. . ."

Ba ba ba. . .

A a a. . .

Lớn bàn tay lần nữa cuồng phiến bắt đầu.

Cái khác tộc nhân từng cái thẳng rùng mình, cũng không dám lại nói lung tung.

. . .

Cùng lúc đó.

Pháp Hoành tự bên trong.

Trần Huyền thân thể không nhúc nhích, trong cơ thể giống như là khai thiên tích địa, từng đạo kim sắc quang mang vừa đi vừa về xen lẫn, nương theo tử sắc thiểm điện, thanh âm oanh minh, đinh tai nhức óc.

Từng mảnh từng mảnh nồng đậm màu vàng kim năng lượng không ngừng từ trong lỗ chân lông tràn ra ngoài. . .

[. . . Chúc mừng túc chủ, đạt tới Pháp Tướng đệ nhất trọng cảnh giới! ! 】

Oanh

Rốt cục, trong cơ thể tất cả dị tượng dần dần yên tĩnh, bình tĩnh lại.

Trần Huyền trong miệng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt chớp động, ngọn lửa màu vàng óng nhảy vọt, bàn tay nhẹ nhàng một nắm, cảm giác được toàn bộ thế giới đều rất giống giữ tại lòng bàn tay.

"Đây chính là Pháp Tướng. . ."

Trước đó không có đạt tới cảnh giới này đến còn không có cảm thấy cái gì.

Hiện tại đạt đến, cũng là có thể cảm nhận được ảo diệu trong đó.

Pháp Tướng, là võ giả đem trong cơ thể mình chân nguyên, tinh thần lực, nội cảnh thiên địa cùng ngoại giới nguyên khí hoàn mỹ dung hợp về sau, hiển lộ ra to lớn Pháp Thân.

Loại này Pháp Thân, có thể là nói pháp tắc chân thân.

Là một cái võ giả tự thân đại đạo hiển hóa.

Pháp Tướng cũng không phải là cố định, có thể là nguy nga cự nhân, cổ lão Thần thú, cũng có thể là ẩn chứa đại đạo áo nghĩa đồ vật, như kiếm, chung, hoa sen, tinh thần loại hình, thậm chí có thể là trừu tượng hiện tượng tự nhiên, như một mảnh biển, một đám lửa, một phương thiên địa. . .

Mỗi người đối với tự thân võ đạo lý giải khác biệt, luyện thành Pháp Tướng cũng không giống nhau.

Nhưng là tuyệt đại bộ phận người Pháp Tướng, đều vẫn là cự nhân bộ dáng.

Về phần Trần Huyền, cũng là như thế.

Giờ khắc này ở trong cơ thể của hắn, liền có một cái ba đầu sáu tay thần chỉ.

Khuôn mặt của hắn cùng Trần Huyền khuôn mặt như đúc đồng dạng.

Ba tấm gương mặt uy nghiêm băng lãnh, sáu đôi ánh mắt có thể toàn phương vị không góc chết, nhìn về phía chu vi.

Tại cái này thần chỉ tọa hạ, ngồi Lôi Điện Man Tượng, bên người tựa sát Thái Cổ Hỏa Long, sau lưng đứng vững vàng to lớn Hồng Hoang Cự Ma.

Đỉnh đầu thì là một đầu màu hoàng kim Tam Túc Kim Ô. . .

Nhìn một cái.

Nội cảnh thế giới trong tình cảnh hùng vĩ.

"Nếu như ta tại Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, lại thi triển Pháp Tướng, kia không biết rõ sẽ có bao nhiêu mạnh uy lực?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Thật sự là ngẫm lại đều dị thường chờ mong.

Không được!

Hắn hiện tại liền muốn thử một chút.

"Vân gia lão tổ, ngươi lại sang bên, miễn cho ngộ thương!"

Trần Huyền nhìn thoáng qua một bên Vân gia lão tổ.

Vân gia lão tổ sắc mặt khẽ giật mình, vội vàng nhanh chóng rút lui ra ngoài.

Dài

Trần Huyền trong lòng khẽ quát một tiếng.

Pháp Thiên Tượng Địa lần nữa thi triển.

Hô một tiếng, lần này từ trước đó năm trăm mét, lập tức biến thành tám trăm mét chi cao, chỉ bất quá lần này Pháp Thiên Tượng Địa lại cùng trước đó có cực kỳ to lớn biến hóa.

Đó chính là hiện tại Pháp Thiên Tượng Địa, thế mà dài ra ba cái đầu, sáu đầu cánh tay, tất cả đều là chân thực huyết nhục.

Cái này khiến Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình, cảm thấy ngạc nhiên.

Sau đó hắn lại lập tức thôi động Pháp Tướng.

Chỉ gặp bên ngoài thân quang mang nở rộ, một tầng hoàng kim quang mang từ trên người hắn bay ra, ở phía sau hắn lập tức hội tụ ra một cái càng lớn Pháp Tướng, chỉ bất quá tại đạo này Pháp Tướng hình thành về sau, bản thể hắn trên ba đầu sáu tay lại biến mất.

Mà theo trong lòng của hắn khẽ động, thu hồi Pháp Tướng.

Bản thể hắn phía trên lại lần nữa dài ra ba đầu sáu tay.

Biến hóa như thế, để trong lòng của hắn mừng rỡ.

"Nguyên lai là dạng này, ha ha ha ha. . ."

Hắn trực tiếp phát ra tiếng cười ha hả, thanh âm chấn động đến vô số bên trong phương viên đều tại kịch liệt rung động.

Kinh khủng bộ dáng càng là khiến cho Vân gia lão tổ mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Đây là. . . Bí thuật gì?

Nhục thân biến lớn thì cũng thôi đi.

Thế mà còn rất dài ra ba đầu sáu tay?

Cái này sau ai có thể địch?.