Chương 216: Đột phá Pháp Tướng! Giải tỏa thiên phú! ! (3)

Chương 216: Đột phá Pháp Tướng! Giải tỏa thiên phú! ! (3)

Hồi

Xoát

Theo Trần Huyền song thủ pháp ấn một kết, toàn bộ thân hình khổng lồ lập tức cấp tốc khôi phục.

Đảo mắt lần nữa biến thành bình thường lớn nhỏ.

"Ta cái này Pháp Tướng thế mà cùng ta Pháp Thiên Tượng Địa dung hợp, thật sự là quá tốt. . ."

Kể từ đó, Pháp Thiên Tượng Địa coi như như hổ thêm cánh.

Mở ra ba đầu sáu tay Pháp Thiên Tượng Địa, cái kia uy lực coi như quá lớn.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới đệ thập giai đoạn: Danh truyền hắc ám, giải tỏa thiên phú: Lôi Điện pháp vương (Lv2)! 】

【  Lôi Điện pháp vương (Lv2): Đây là một loại Thiên Đạo Quyền Hành, là đại thiên hành phạt mấu chốt lợi khí, ở đây thiên phú phía dưới, thiên đạo Ngũ Lôi, ngươi cũng có thể tùy ý điều khiển, tâm niệm vừa động, lôi kiếp liền đến, cụ thể có thể tiếp dẫn bao nhiêu lôi điện, đem xem ngươi tu vi mà định ra! 】

Mấy đạo thanh tịnh thanh âm đột nhiên tại Trần Huyền não hải vang lên.

Trần Huyền mắt sáng lên.

Mới thiên phú?

Lôi Điện pháp vương (Lv2)?

Hắn cẩn thận cảm thụ, rất nhanh phát hiện môn này thiên phú cường đại.

Lv1 trạng thái dưới Lôi Điện pháp vương, chỉ có thể ở thời tiết dông tố, phạm vi lớn triệu hoán lôi điện.

Nhưng Lv2 trạng thái dưới, cũng đã không nhìn thời tiết, tâm niệm vừa động, liền sẽ có lôi kiếp sắp tới!

Càng mấu chốt chính là, có thể Chưởng Ác Ngũ Lôi, đại thiên hành phạt.

Năng lực này cũng quá mạnh.

Trước đó hắn mặc dù từng chiếm được Thiên Nhân Hợp Nhất, trời tức ta, ta tức trời, có thể mượn thiên đạo chi lực, nhưng thiên đạo chi lực phạm vi quá lớn, cũng không đặc biệt là.

Hiện tại Lôi Điện pháp vương (Lv2) liền cho hắn đặc biệt là.

Điều khiển Ngũ Lôi, đại thiên hành phạt!

Đây là thiên đạo tiến một bước uỷ quyền biểu hiện.

"Ngũ Lôi. . ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, chính nhìn xem bàn tay, tâm niệm vừa động.

Đôm đốp!

Từng đợt lôi quang nhảy vọt, như giống như rắn trườn, tại hắn lòng bàn tay lấp lóe.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại thuộc tính, tràn ngập năm loại màu sắc khác nhau.

Từng tầng từng tầng khó tả hủy diệt tính khí tức từ hắn lòng bàn tay tản ra.

Dù là không có oanh ra, chỉ là nhìn lên một cái, đều để hắn có loại kinh tâm động phách.

"Cái này Ngũ Lôi chi lực sợ là cùng ta Vô Vọng Tâm Hỏa không phân trên dưới. . ."

Trần Huyền lộ ra ý cười, nhưng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Cái này Ngũ Lôi có thể hay không cũng là thần chủng?

Kể từ đó, hắn thì tương đương với thân kiêm hai loại thần chủng.

Một cái lửa!

Một cái lôi!

"Rất tốt, có vật này tương trợ, thực lực của ta sẽ lần nữa nghênh đón to lớn cải biến!"

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 923000.

Còn lại không đủ để đột phá!

Hắn thu hồi Ngũ Lôi, lập tức hướng về Pháp Hoành tự nhìn lại, sau đó thân thể khẽ động, gia nhập lục soát.

Vân gia lão tổ mặt mũi tràn đầy rung động, rốt cục lấy lại tinh thần.

"Hẳn là hắn đã đem Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan cho triệt để luyện hóa rồi?"

Có thể đây cũng quá nhanh?

Chẳng lẽ Trần Huyền hiện tại đã là Pháp Tướng?

Hai mươi tuổi Pháp Tướng?

Trong lòng của hắn nhấc lên vô tận sóng biển ngập trời.

Lại tại lúc này.

Chấn động trầm thấp tiếng oanh minh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến, chấn động toàn bộ chùa miếu.

Trần Huyền con mắt lóe lên, lập tức liền xông ra ngoài.

"Trần thiếu hiệp mau tới, có phát hiện!"

Đại Tịch Tôn Giả chấn kinh thanh âm truyền ra.

Đảo mắt, Trần Huyền dọc theo thanh âm, tiến vào lòng đất chỗ sâu.

Đây là một chỗ dưới đáy phòng tối.

Ở vào mặt đất vài trăm mét khu vực, một mảnh lờ mờ, tràn ngập huyết tinh khí tức.

Chu vi che kín thi cốt.

Phía trước còn có một cái to lớn Huyết Trì.

Trong Huyết Trì ra bên ngoài ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí. . .

Đông đảo bọt khí ở giữa nhất, một khối to lớn thạch thai sừng sững tại đây.

Kia thạch đẻ con có cửu khiếu tám lỗ, cùng hình người không khác.

Bề ngoài tràn ngập màu máu.

Tựa hồ bị lâu dài dùng tiên huyết đổ vào. . .

"Đây là. . ."

Trần Huyền lộ ra sắc mặt khác thường.

"Cái này thạch thai không phải thiển tầng hắc ám đồ vật, đây là hắc ám chỗ sâu vận ra. . . Nhất định là, bên trong bao hàm Thần Linh, mấy ngàn năm khó gặp một lần, Pháp Hoành tự thế mà tại dưỡng thần!"

Đại Tịch Tôn Giả sắc mặt biến đổi, cấp tốc nói.

"Dưỡng thần?"

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ.

"Đúng vậy, cái này đồ vật ta từng ở trong sách cổ gặp qua, muốn bên trong Thần Linh xuất thế, nhất định phải không ngừng dùng mới tiên huyết dịch đến đổ vào. . . Dần dà, bên trong đồ vật liền sẽ ấp, một khi ấp, thực lực liền sẽ kinh khủng khó lường, càng mấu chốt chính là, nó hung hãn dị thường, tàn nhẫn thị sát, một khi xuất thế, chú định sẽ huyết đồ vô số bên trong, sắp chết rơi không biết rõ bao nhiêu người, đã từng có qua một cái thế lực, bí mật nuôi qua cái này đồ vật, cuối cùng không chỉ có tự mình bị toàn bộ giết sạch, còn liên lụy toàn bộ thiển tầng hắc ám, dẫn đến không biết rõ bao nhiêu người chết thảm, đây tuyệt đối là một đoạn kinh khủng ác mộng, hiện tại lại có người tại nuôi cái này đồ vật. . ."

Đại Tịch Tôn Giả sắc mặt lộ ra sợ hãi.

"Thật sao?"

Trần Huyền sắc mặt âm trầm, nhìn thoáng qua trước mắt Huyết Trì.

"Dạng này quỷ đồ vật cũng xứng xuất thế?"

Hắn ánh mắt băng hàn, một chưởng vỗ tới.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Huyết Trì bạo dũng, năng lượng khí tức nhấp nhô.

Thạch thai lại không nhúc nhích tí nào!

"Vô dụng, ta vừa mới liền xuất thủ qua thử qua, cái này thạch thai vô cùng quỷ dị, dù là bằng vào ta Pháp Tướng cảnh chân nguyên đánh xuống, đều căn bản không đánh nổi! Chỉ có thể đem nó phong ấn, hi vọng có thể trì hoãn nó xuất thế, đáng chết Pháp Hoành tự, liền loại nguy hiểm này đồ vật cũng dám bồi dưỡng, bọn hắn liền không sợ nhận phản phệ! !"

Đại Tịch Tôn Giả liên tục giận mắng.

"Không đánh nổi?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ta nhìn không thấy đến, không đánh nổi là thực lực ngươi chưa đủ!"

Ầm ầm!

Hắn bàn tay một trảo, cục bộ Pháp Thiên Tượng Địa thi triển ra, một cái bàn tay trở nên như cùng phòng phòng lớn như vậy, một tay lấy kia thạch thai từ trong Huyết Trì rút ra.

Thạch thai nội bộ lập tức truyền đến nồng đậm oán độc cảm xúc.

Từng đợt oán độc khí tức khiến cho Trần Huyền Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) đều trong nháy mắt sinh ra cảm ứng, trong đầu như là tạo nên vô số gợn sóng.

Loại này gợn sóng chi lớn, trước kia chưa hề xuất hiện qua.

Cho dù là bị hắn giết cả nhà người, cũng không có như thế lớn ác ý.

Toàn bộ não hải cơ hồ giống như là lên cấp chín biển động đồng dạng.

"Còn dám oán độc?"

Trần Huyền trong lòng băng hàn, Ngũ Lôi chi lực trong nháy mắt tuôn trào ra.

Ầm ầm!

Năm loại màu sắc khác nhau lôi điện lập tức từ trong lòng bàn tay hướng về kia thạch thai thân thể oanh kích mà đi, trực tiếp truyền ra từng đạo ngột ngạt tiếng vang, thạch thai nội bộ cũng rốt cục phát ra từng đạo bén nhọn tiếng kêu.

A

Tựa hồ là bên trong đồ vật, thật cảm thấy đau đớn.

Cái này thạch thai tại gian nan giãy dụa, thế nhưng thân thể của nó nhưng lại chưa thành hình, lại bị Trần Huyền gắt gao bắt lấy, vậy mà động đậy một cái đều vô cùng khó khăn.

Cương dương đáng sợ Ngũ Lôi chi lực không ngừng hướng về thạch thai nội bộ oanh kích.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thay nhau bạo tạc.

Từng đợt khó tả hủy diệt tính khí tức, khiến cho Đại Tịch Tôn Giả cũng không khỏi đến sắc mặt lại biến.

"Cái này Trần Diêm Vương thực lực thật là khủng khiếp, hắn đây là bí thuật gì, trong lòng bàn tay lại có thiên kiếp chi lực, đây cũng quá quỷ dị?"

Trong lòng của hắn sóng lớn lăn lộn.

Đối mặt kia từng đạo sáng chói lôi quang, mặc dù là hắn, cũng không khỏi đến lông tơ đứng vững.

Có loại đối mặt huy hoàng thiên uy cảm giác.

Răng rắc răng rắc!

Nguyên bản kiên cố thạch thai giờ phút này cũng bắt đầu trở nên vết rạn dày đặc. . .

"Nhân loại, ngươi như giết ta, ắt gặp thiên khiển, hắc ám chỗ sâu là sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

"Ắt gặp thiên khiển?"

Trần Huyền lộ ra cười lạnh, nói: "Ngươi yên tâm đi, coi như cả nhà ngươi tao ngộ thiên khiển, ta cũng sẽ không lọt vào thiên khiển!"

Loại này đồ vật hoàn toàn không có xuất thế tất yếu!

Vừa xuất thế liền muốn huyết tẩy thiên hạ.

Vừa xuất thế liền muốn họa loạn càn khôn!

Trần Huyền thực sự tìm không thấy có thể không giết chết đối phương lý do!

Nhất là đối phương kia một thân ác ý.

Nồng đậm đến như là siêu cấp biển động.

So với hắn dĩ vãng gặp phải bất luận kẻ nào đều muốn nồng đậm.

Cái này nếu để cho đối phương chạy trốn, vậy mình sau này vẫn là gặp được ngập trời phiền phức?

Chỉ có tử vongmới là đối phương duy nhất kết cục.

Diệt

Trần Huyền quát khẽ, lòng bàn tay Ngũ Lôi trở nên càng khủng bố hơn.

Đồng thời một cái khác to lớn bàn tay nhô ra, tràn ngập vô thượng tâm hỏa, hướng về đối phương thân thể nghiền ép mà đi.

Hai cái cự chưởng cứ như vậy hướng về ở giữa dùng sức hợp lại.

A

Kia thạch thai nội bộ bén nhọn tiếng kêu trở nên càng thêm thê lương.

Toàn bộ thạch thai trên cũng bắt đầu chảy ra từng mảnh từng mảnh màu đỏ tím máu loãng, âm trầm quỷ dị.

Nhưng đối phương trên người ác ý lại trở nên càng thêm sợ hãi.

Thật giống như căn bản không biết rõ sợ hãi là vật gì.

Nó sinh ra tới chính là vì hủy diệt, sinh ra tới chính là vì giết chóc.

Dù là biết rõ hẳn phải chết, vẫn như cũ oán hận vô cùng.

Oán hận ngày này, oán hận đất này, oán hận cái này trên đời sinh linh. . ..