Chương 217: Nhớ kỹ! Cái này hai viên răng là ta nhổ! (1)

Chương 217: Nhớ kỹ! Cái này hai viên răng là ta nhổ! (1)

Răng rắc răng rắc!

Tại Trần Huyền hai cái bàn tay lớn cực lực nghiền ép dưới, tại Vô Vọng Tâm Hỏa cùng Ngũ Lôi song trọng oanh kích dưới, cái này thạch thai cuối cùng không thể chịu được, liền như là một cái rách rưới trùng kén nổ tung đồng dạng.

Bên trong phát ra một đạo bén nhọn oán độc thanh âm.

"Hắc ám chỗ sâu, sẽ vì ta báo thù! !"

Ầm

Toàn bộ thạch thai bị Trần Huyền triệt để ép bạo.

Màu đỏ tím huyết dịch dọc theo Trần Huyền khe hở bốn phía chảy xuôi, sền sệt dị thường, giống như là nhựa cao su, tràn ngập âm lãnh buồn nôn khí tức.

Một tầng quỷ dị trong suốt chùm sáng lập tức phóng lên tận trời.

Tại toàn bộ không trung trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, lập tức vận dụng Vô Vọng Tâm Hỏa, Ngũ Lôi, đem lòng bàn tay, khe hở bên trong chất lỏng cho hết thảy đốt cháy.

Đảo mắt, hóa thành hư vô.

"Báo thù? Ta chờ bọn chúng!"

Dù sao khoái ý giá trị góp nhặt cũng đã càng ngày càng chậm.

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, hắc ám chỗ sâu đều có thể xuất hiện một chút cái gì?

【  ngươi giết chết một vị đang nổi lên bên trong Thần Linh, khiến cho đối phương ôm hận mà kết thúc, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 200000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Một bên Đại Tịch Tôn Giả, Vân gia lão tổ đều là trong lòng chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Chết

Một vị chưa xuất thế Thần Linh cứ thế mà chết đi?

Cái này Trần Huyền còn nắm giữ nắm chắc bao nhiêu bài?

Mà thật tình không biết, thời khắc này Trần Huyền cũng là mày nhăn lại, thần sắc có mấy phần âm trầm.

Bởi vì vừa mới hiển hiện nhắc nhở ngữ bên trong.

Thế mà cũng nâng lên Thần Linh hai chữ!

Đây là chưa từng có xuất hiện qua!

Nhiều nhất cũng chính là sẽ xuất hiện Tà Thần loại này chữ.

Nhưng là có thể bị hệ thống nhận định là Thần Linh, đây là đầu một lần.

"Chẳng lẽ cái này đồ vật quỷ thật sự là Thần Linh?"

Trong lòng Trần Huyền âm lãnh.

Cái này cái thế giới thần linh hẳn là không phải từ nhân hóa?

Mà là thiên sinh địa dưỡng?

Được rồi.

Giết đều giết, hiện tại cái kia còn có thể lo lắng nhiều như vậy.

Coi như mình không giết nó, nó sau này xuất thế, cũng tất nhiên sẽ giết chính mình!

Song phương chú định một trận chiến.

Hiện tại chính mình tiên hạ thủ vi cường, tối thiểu thiếu một cái cường địch.

"Đại Tịch Tôn Giả, ngươi lục soát Pháp Hoành tự, đều tìm đến cái gì?"

Trần Huyền hỏi thăm, một đôi ánh mắt hướng về Đại Tịch Tôn Giả bên kia nhìn lại.

"Đều ở chỗ này, ta một cái đều không dám động."

Đại Tịch Tôn Giả vội vàng đáp lại, đem nội cảnh thiên địa mở ra, bên trong lục soát tất cả đồ vật hết thảy phóng ra.

Trần Huyền ánh mắt liếc nhìn.

Rất nhanh phát hiện hai quyển bí tịch.

【  Đại Nhật Kim Chung Tráo 】!

【  Thuấn Tức Vạn Lý Bộ 】!

Rất tốt, cái này hai quyển bí tịch đối với hắn rất là có được.

Đại Nhật Kim Chung Tráo có thể phối hợp tuyệt đối lĩnh vực đến sử dụng.

Thuấn Tức Vạn Lý Bộ, hẳn là trước đó Vô Tướng đại sư thi triển thân pháp.

Hắn không chút khách khí, đem tất cả đồ vật thu nhập nội cảnh thiên địa.

Cái này hai quyển bí tịch thì là chứa vào trong ngực, chuẩn bị tùy thời nghiên cứu.

"Vân gia lão tổ, nơi đây sự tình đã kết thúc, ngươi có thể đi về."

Trần Huyền nhìn về phía Vân Dực.

"Cái này. . ."

Vân gia lão tổ chần chờ một chút, nói: "Trần thiếu hiệp, ngài không phải còn muốn tìm Long Sơn thành tính sổ sách sao? Ta biết rõ Long Sơn thành phương vị ở đâu, nếu không lão nô mang ngài đi qua?"

"Có thể!"

Trần Huyền gật đầu.

"Mời đi theo ta!"

Vân gia lão tổ lập tức ra nơi đây, hóa thành lưu quang, hướng về nơi xa biểu đi.

Trần Huyền theo sau lưng.

Trong nháy mắt hai người liền không thấy tung tích.

Đại Tịch Tôn Giả đi đến bên ngoài, sắc mặt biến đổi, trong lòng mãnh liệt.

"Trần Huyền kẻ này sau này tuyệt đối không thể tới là địch. . . Thật là đáng sợ. . ."

Như nghĩ đối địch với hắn cũng được, đó chính là đi lên liền phải xuất ra mười hai thành lực lượng, đem hắn triệt để đánh chết.

Tuyệt đối cho hắn bất luận cái gì chạy trốn khả năng.

Tốt nhất là hàng duy chèn ép loại kia.

Kể từ đó mới không có nỗi lo về sau.

Không phải một khi để Trần Huyền chạy trốn, đây tuyệt đối là trong cơn ác mộng ác mộng.

"Ngươi cái này nghiệt súc, hiện tại có biết sai sao?"

Đại Tịch Tôn Giả sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía sau lưng đồ đệ.

"Đệ tử biết sai rồi."

Diệu Sắc máu me đầy mặt dấu vết, bi thống nói.

Hắn căn bản không dám vận công đến khép lại vết thương.

Sợ bị Trần Huyền nhìn thấy, trêu đến Trần Huyền khó chịu, lại đem hắn một chưởng vỗ chết.

Thậm chí hắn hạ quyết tâm, sau này miệng này liền không khép lại.

Không bằng liền vĩnh viễn dạng này, cũng có thể nhắc nhở chính mình, sau này đừng lại khắp nơi nói lung tung.

Nếu không, trương này miệng thối sớm muộn cũng sẽ lấy mạng của hắn.

"Ngươi tốt nhất biết sai!"

Đại Tịch Tôn Giả phát ra hừ lạnh.

. . .

Nơi xa.

Hai đạo lưu quang xẹt qua.

Gần nửa ngày.

Trần Huyền cùng Vân gia lão tổ rốt cục đến Long Sơn thành.

Ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt nhìn xuống, rất nhanh khóa chặt Lý gia chỗ.

Bất quá khi nhìn thấy toàn bộ Lý gia về sau, Trần Huyền rất nhanh nhíu mày.

Như vậy Đại Lý nhà sớm đã người đi nhà trống.

Bên trong bàn ghế, ném khắp nơi đều là.

Một bộ bị vừa mới xét nhà dáng vẻ.

"Hẳn là Lý gia bị người sớm xử lý rồi?"

Trần Huyền hồ nghi, vẫn là cấp tốc lao xuống, tìm người tìm hiểu.

"Xin hỏi bằng hữu, cái này người của Lý gia đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm ven đường một người.

"Ngươi tìm bọn hắn có việc?"

Người kia hỏi thăm.

"Có chút ít sự tình."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Vậy ngươi có thể tới chậm, bọn hắn đều chạy, cụ thể chạy đến đâu ta cũng không biết rõ, nghe nói là chọc Trần Diêm Vương, kia Trần Diêm Vương lập tức liền sẽ đến diệt nhà hắn cả nhà, cho nên toàn bộ Lý gia một người không dư thừa, toàn chạy trốn."

Người kia đáp lại, sau đó kinh ngạc nhìn nhìn Trần Huyền, nói: "Khuôn mặt của ngươi, ta làm sao nhìn xem như thế mơ hồ? Còn có ngươi lối ăn mặc này, cùng Trần Diêm Vương có chút cùng loại, xin hỏi cao tính đại danh!"

"Trần Huyền!"

Trần Huyền nói một câu, quay người rời đi.

"Trần Huyền? ? !"

Người kia sắc mặt biến đổi, não hải oanh một tiếng, lâm vào oanh minh.

Cả người vừa kinh vừa sợ, không thể tin.

Trần Diêm Vương?

Chính mình thế mà gặp được Trần Diêm Vương.

Mẹ a, Trần Diêm Vương thật đến diệt môn rồi?

Hắn quay người liền trốn, một khắc đồng hồ cũng không dám lưu thêm.

"Xem ra cái này Lý gia thật thông minh, chạy thế mà nhanh! !"

Trần Huyền hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên trước mắt trống rỗng phủ đệ.

"Trần thiếu hiệp, ngài không phải có thể cảm giác hận ý, truy tung đối phương sao?"

Vân gia lão tổ thử hỏi thăm.

"Vô dụng, bọn hắn cả nhà một tia hận ý cũng không có!"

Trần Huyền lắc đầu.

Cái này Lý gia có thể kéo dài lâu như vậy, cũng coi như có đạo lý riêng.

Làm rụt đầu Ô Quy có thể làm như thế đúng chỗ, thiên hạ ít có.

Chạy thời điểm, liền hận ý cũng không dám lưu lại.

Loại này thế lực, đáng đời nó tiếp tục trường tồn.

Tối thiểu những người khác liền không làm được đến mức này.

Rất nhiều người rõ ràng thực lực chênh lệch muốn chết, lại vẫn cứ đối ngươi lộ ra oán độc, thật giống như không oán độc một cái, biểu hiện không ra hắn đồng dạng.

"Vân gia lão tổ, ngươi ta ngay ở chỗ này phân biệt đi."

Trần Huyền nhìn thoáng qua đối phương, mở miệng nói ra.

"Vâng, lão nô cung tiễn công tử, Hắc Ám bến đò tùy thời chào mừng ngài đại giá!"

Vân gia lão tổ cung kính nói.

Trần Huyền không nói thêm lời, bàn chân một bước, cấp tốc biến mất.

Vân gia lão tổ âm thầm nghiêm nghị, cũng đi theo hướng về một phương hướng khác bay đi.

Toàn bộ Long Sơn thành khắp nơi oanh động.

Tất cả mọi người ăn nhiều giật mình.

"Trần Diêm Vương tới?"

"Ta" tin tức là thật a, Trần Diêm Vương thật đến diệt môn tới?"

"Ta còn tưởng rằng là giả, may mắn Lý gia chạy nhanh!"

"Không hổ là Trần Diêm Vương, nói diệt ngươi cả nhà, liền diệt ngươi cả nhà. . ."

"Cái này Lý gia gia chủ Lý Trạch nói cũng xác thực gà tặc, hơi không thích hợp, thế mà liền chuyển nhà, loại này quyết đoán, thiên hạ ít có, khó trách bọn hắn Lý gia có thể trở thành đại gia tộc."

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Trần Huyền một khắc đồng hồ cũng không ở lâu, trực tiếp hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

Đảo mắt lại là mấy cái canh giờ trôi qua.

Hắn không khỏi mày nhăn lại.

Tại chu vi vừa đi vừa về đi dạo, cuối cùng lần nữa dừng lại, cẩn thận so sánh bản đồ trong tay, sắc mặt dần dần trở nên đặc sắc.

"Mẹ nó."

Lạc đường!

Thật mẹ hắn kỳ!

Chính mình đường đường Pháp Tướng cảnh cao thủ, thế mà có thể lạc đường.

Mặc dù cầm trong tay địa đồ, nhưng là chỉ cảm thấy xung quanh bốn phương tám hướng vô biên hắc ám, tất cả phương hướng đều lớn lên như đúc đồng dạng.

Thật mẹ hắn kỳ!

"Được rồi, tìm người hỏi một chút đi."

Trần Huyền vận dụng Thái Dương Thần Nhãn, trực tiếp hướng về xung quanh bốn phương tám hướng liếc nhìn bắt đầu.

Hắn hai con mắt giống như là hóa thành sáng chói thần đăng, phát ra loá mắt kim quang, xuyên thủng hắc ám, lập tức liền xem thấu hơn trăm dặm thiên địa, thật giống như hai đạo màu vàng thiểm điện, dị thường chói mắt.

Rốt cục, hắn có chỗ phát hiện, phát ra nhẹ kêu.

Phía trước lại có một tòa đại sơn, hiện ra năm ngón tay, rất là cổ quái.

Phía dưới còn có một cái sơn động..