Chương 217: Nhớ kỹ! Cái này hai viên răng là ta nhổ! (2)

Chương 217: Nhớ kỹ! Cái này hai viên răng là ta nhổ! (2)

Bên trong lờ mờ có thể thấy được bóng người.

Hắn thu hồi hai mắt kim quang, thân thể cấp tốc lướt tới.

Cùng một thời gian.

Cửu Tiêu sơn chỗ.

Trong sơn động, Cửu Tiêu lão nhân ngay tại kiểm điểm Ngô gia vừa mới đưa tới chúng nhiều bảo bối, càng xem càng là mừng rỡ, nói: "Đáng thương a đáng thương, ta đồ đệ kia chết thật thảm, bất quá ngươi chết càng thảm, sư phó đạt được bảo bối thì càng nhiều, cũng đừng trách sư phó không cho ngươi báo thù, thật sự là vi sư cũng đánh không lại kia Trần Diêm Vương, kia Trần Diêm Vương liền Pháp Hoành tự đều tiêu diệt, vi sư có biện pháp nào? Sau này mỗi khi gặp mùng một, mười lăm, vi sư nhất định sẽ cho ngươi nhiều hơn đốt một điểm đồ vật."

Trong lòng hắn vui vẻ.

Cái này Ngô gia quả nhiên coi trọng chữ tín.

Vì cho hắn đền bù tổn thất, thế mà một điểm giá cũng không trả.

Đem hắn muốn đồ vật toàn đưa tới.

Vẫn là người chết tiền dễ kiếm nhất.

Hắn đều nghĩ lại cho mấy người đệ tử cho Ngô gia dùng.

Nhưng đột nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, trực tiếp cảm nhận được một cỗ lăng lệ ánh mắt, tựa như mặt trời huy hoàng, mang theo nóng rực bức người khí tức, hướng về hắn động phủ quan sát mà tới.

Kinh khủng ánh mắt, cho dù là hắn, đều trong nháy mắt da đầu nhói nhói, toàn thân tựa như thiêu đốt.

Trong lòng của hắn giật mình, cấp tốc thu hồi tất cả bảo bối, thân thể nhoáng một cái, như lâm đại địch, trực tiếp xuất hiện tại động phủ bên ngoài, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quan sát mà đi.

"Ai tại phụ cận?"

Cửu Tiêu lão nhân lên tiếng quát chói tai.

Xoát

Đột nhiên, trước mắt tàn ảnh hiện lên.

Trần Huyền thân thể như là thuấn di, sát na xuất hiện tại hắn không xa, một thân áo bào tím, thân thể cao lớn, gương mặt mơ hồ, quanh thân tản ra vô hình nóng rực.

Cửu Tiêu lão nhân tại cảm thấy được Trần Huyền trong nháy mắt, liền sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể rút lui, kém chút nhịn không được đi lên liền trực tiếp động thủ.

Trần Diêm Vương! !

Trần Diêm Vương tìm tới cửa? ?

Hắn đơn giản như cùng sống gặp quỷ đồng dạng!

Đều nói Trần Diêm Vương có thể cảm giác người khác hận ý, ngươi chỉ cần hơi oán hận một cái, hắn liền có thể vạn dặm truy tung.

Nhưng mình cũng không dám đối với hắn oán hận a.

Không phải là đệ tử khác còn tại oán hận Trần Huyền?

"Trần Diêm Vương, hết thảy có việc dễ thương lượng, không có quan hệ gì với ta. . ."

Cửu Tiêu lão nhân vội vàng nói.

Nhất là Trần Huyền mới vừa vặn diệt đi Pháp Hoành tự.

Tin tức đã sớm thông qua đưa tin ngọc bội, truyền đến chỗ đều là.

Hắn càng thêm chắc chắn Trần Huyền là đến trả thù.

"Ngươi cũng nhận biết ta?"

Trần Huyền hiếu kì.

"Nhận biết, nhận biết, đại danh của ngài ai có thể không biết?"

Cửu Tiêu lão nhân vội vàng lối ra.

"Được chưa!"

Trần Huyền gật đầu, nhưng lại chưa từ người trước mắt này trên thân cảm giác ác ý, xem ra không phải địch nhân, hắn trực tiếp nói ra: "Ngươi không cần khẩn trương, ta muốn hỏi hỏi ngươi, cái này Động Thiên thành đi như thế nào, ngươi biết đường sao?"

"Động Thiên thành?"

Cửu Tiêu lão nhân lập tức gật đầu, nói: "Nhận biết, ngươi chỉ cần dọc theo đường thẳng hướng cái hướng kia đi bay, nhìn thấy một tòa màu đen đại sơn về sau, lại lập tức xoay trái là được rồi!"

Hắn trực tiếp hướng về phía trước chỉ đi.

Trần Huyền thuận ngón tay của hắn nhìn lại, lông mày hơi nhíu lên.

Chỉ dựa vào chỉ dẫn, chỉ sợ đến đằng sau, chính mình vẫn là đến lạc đường.

"Nếu không ngươi dẫn ta đi một cái? Ngươi yên tâm, ta tất có hậu báo!"

Trần Huyền đáp lại.

Cửu Tiêu lão nhân lập tức trở nên thấp thỏm bất an.

Cái này Trần Diêm Vương đến cùng có phải hay không đến trả thù?

Hắn không phải là muốn đem chính mình lừa gạt ra ngoài, lại giết chết chính mình a?

Chẳng lẽ Sở Sơn Hà liền mai phục tại phía trước?

"Cái kia, lão phu. . . Lão phu già nua lớn tuổi, nếu không, ta để đồ đệ mang ngài đi?"

Cửu Tiêu lão nhân khẩn trương nói.

Thực sự hắn hiện tại cực sợ Trần Huyền.

Sợ Trần Huyền bởi vì hắn đồ đệ Nhạc Chấn sự tình, nghĩ tính toán chính mình.

"Cũng được!"

Trần Huyền gật đầu.

"Trương Phương!"

Cửu Tiêu lão nhân vội vàng trở về, lối ra quát: "Nhanh lên ra, cho Trần Diêm Vương dẫn đường!"

Trong động phủ sớm có một vị đệ tử cấp tốc chui ra, sắc mặt trắng bệch, lại càng căng thẳng hơn.

Hắn kém chút không có thể đứng ổn.

Không hắn.

Nhạc Chấn chết thời điểm, hắn vì cho Nhạc Chấn xuất khí, hắn từng âm thầm mắng qua Trần Huyền.

Thậm chí vừa mới uống rượu thổi ngưu bức thời điểm, hắn lại mắng vài câu.

Bây giờ thấy Trần Huyền ở trước mặt, hắn không sợ mới là lạ.

"Ngươi đối ta có ác ý?"

Trần Huyền mày nhăn lại, nhìn về phía trước mắt đệ tử.

Ác ý không lớn.

Giống như là cỡ nhỏ gợn sóng.

Phù phù!

Đệ tử kia Trương Phương lập tức quỳ rạp xuống đất, bắt đầu phanh phanh dập đầu, kêu rên lên, nói: "Ta là thổi ngưu bức, Trần Diêm Vương đại nhân có đại lượng, tha nhỏ đi, nhỏ chỉ là uống nhiều hai chén mèo nước tiểu, liền bắt đầu thổi ngưu bức, ta tuyệt đối không có bất luận cái gì ý nghĩ, cầu ngài tha ta. . ."

Cửu Tiêu lão nhân trong lòng chấn động.

Hoàn cay!

Quả nhiên là đám đệ tử kia tại oán hận Trần Huyền!

Cho nên dẫn đến Trần Huyền tìm tới cửa!

Cái gì hỏi đường, tất cả đều là giả, chính là nghĩ động thủ! !

"Được rồi, đứng lên đi."

Trần Huyền thanh âm bình thản, một đôi ánh mắt lần nữa hóa thành màu vàng kim nhạt trạch, hướng về trước mắt Cửu Tiêu lão nhân nhìn lại, lại lướt qua Cửu Tiêu lão nhân, hướng về sau lưng hắc ám hang động nhìn lại.

Vẻn vẹn một đạo ánh mắt, lại mang đến áp lực thật lớn.

Khiến cho trong huyệt động mấy vị khác đệ tử, tất cả đều run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng.

"Đối ta có ác ý, đừng tưởng rằng ta không biết rõ, ẩn tàng lại sâu, ta đều có thể cảm giác, ta hôm nay liền không chấp nhặt với các ngươi, quỳ xuống đến, dập đầu, đập mười hai canh giờ lại bắt đầu!"

Đều là một chút rất nhỏ ác ý.

Tội không đáng chết cái chủng loại kia.

Người sống một đời, ai sau lưng chưa từng có bình xịt?

Coi như hắn muốn giết, cũng căn bản giết không nổi.

Phù phù. . .

Trong sơn động, một đám đệ tử vội vàng quỳ xuống, bắt đầu cấp tốc dập đầu.

"Ngươi không muốn dập đầu, dẫn đường, chúng ta đi thôi!"

Trần Huyền nhìn về phía Trương Phương, bình tĩnh nói.

"Là, là."

Trương Phương trong lòng sợ hãi, càng thêm tuyệt vọng.

Xong

Chính mình đi lần này, sợ là triệt để chết thảm.

Hắn tràn đầy tuyệt vọng hướng về tự mình sư tôn Cửu Tiêu lão nhân nhìn lại, hi vọng Cửu Tiêu lão nhân có thể cứu cứu hắn.

Nhưng Cửu Tiêu lão nhân lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, âm thầm cắn răng, trực tiếp quay đầu sang chỗ khác.

Một đám nghịch đồ!

Đã sớm nói cho các ngươi biết Trần Diêm Vương rất tà môn, các ngươi không tin, còn nhất định phải oán hận?

Ngươi tại sao không đi oán hận cha ngươi?

Không phải đem lão phu cũng hại chết mới vui vẻ sao?

May mắn Trần Diêm Vương không có động thủ!

Trần Huyền dẫn theo Trương Phương, hóa thành lưu quang, sát na ly khai nơi đây.

【  kiểm trắc đến một vị Ngoại Thánh nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 100000! 】

Tại Trần Huyền vừa đi, Cửu Tiêu lão nhân liền lập tức bạo khiêu bắt đầu, vội vàng thiểm điện xông vào động phủ, một cước đem một vị đệ tử bị đá bay ngược mà ra, cuồng thổ máu loãng, hung hăng nện ở nơi xa.

"Nghịch đồ, đều là nghịch đồ!"

"Cho ta từ rút cái tát, ta không hô ngừng, ai cũng không chính xác ngừng!"

"Nếu ai dám dừng lại, ta liền đập chết hắn!"

Cửu Tiêu lão nhân rống giận.

Nhưng cùng lúc trong lòng của hắn cũng âm thầm sợ hãi.

Đồn đại quả nhiên không sai, kia Trần Diêm Vương chính là có thể cảm giác được người khác hận ý.

Chính mình mấy cái này đệ đệ tử tử, hắn liếc mắt liền có thể xem thấu.

Đây cũng quá tà môn!

"Không được, đến dọn nhà, vạn nhất Trần Diêm Vương đi mà quay lại, ta chẳng phải là một con đường chết?"

Cửu Tiêu lão nhân trong lòng mát lạnh, vội vàng trở về thu thập đồ vật, chào hỏi nhóm đệ tử, cấp tốc thoát đi.

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền dẫn theo Trương Phương, chớp mắt lướt ra ngoài mấy ngàn dặm.

Sau nửa canh giờ.

Rốt cục, tại hắn phía trước xuất hiện một tầng vòng sáng, tràn ngập từng đợt quen thuộc khí tức.

Rõ ràng là Động Thiên thành khí tức.

Đến nơi này, Trần Huyền rốt cục triệt để biết đường..