Chương 217: Nhớ kỹ! Cái này hai viên răng là ta nhổ!

Chương 217: Nhớ kỹ! Cái này hai viên răng là ta nhổ!

Hắn buông ra Trương Phương, một đôi đen như mực ánh mắt rơi vào trên người hắn, bình tĩnh nói ra: "Nguyên bản ngươi đối ta có ác ý, ta nên tiện tay đập chết ngươi, bất quá, nể tình ngươi dẫn đường cho ta phân thượng, ta liền tha cho ngươi một mạng, liền xem như đưa cho ngươi thù lao, nhưng là ngươi cũng không thể như thế hoàn chỉnh trở về, ta nhổ hai ngươi cái răng, làm cho ngươi cái kỷ niệm đi!"

Phốc phốc!

Không đợi đối phương kịp phản ứng, hắn liền như thiểm điện xuất thủ, đem đối phương hai viên răng cửa nhổ xuống.

Tiên huyết biểu vẩy, ô ô kêu thảm.

Trần Huyền đem đối phương hai viên răng cửa một lần nữa nhét về trong tay đối phương.

"Nhớ kỹ, cái này hai viên răng là ta nhổ, trở về tìm sợi dây bắt đầu xuyên, đeo trên cổ, thờikhắc nhắc nhở chính mình, sau này đừng lại cho ta âm thầm nghị luận!"

"Vâng vâng vâng, nhỏ biết rõ, tiểu nhân nhất định bắt đầu xuyên. . ."

Trương Phương sợ hãi vô cùng gật đầu.

Hắn là hoàn toàn không nghĩ tới chính mình có thể sống.

Từ đó về sau, cái này hai viên răng nhất định phải trở thành hắn bảo vật gia truyền!

Hắn muốn một đời một đời truyền xuống.

Tùy thời tỉnh táo đời sau, nói cho bọn hắn, ngàn vạn không thể học được từ mình dạng này, uống mấy chén mèo nước tiểu liền dám loạn ồn ào.

Ừm

Trần Huyền không nói thêm lời, hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trương Phương che miệng, cầm chính mình hai viên gãy răng, cũng lập tức chật vật chạy trốn, cả người liền cùng trở về từ cõi chết đồng dạng.

. . .

Giờ này khắc này.

Những phương hướng khác.

Cũng đồng dạng phát sinh hai kiện đại sự.

Tại Trần Huyền tại Pháp Hoành tự lấy đan trong khoảng thời gian này.

Một kiện phát sinh ở ngoại giới.

Hắc ám chỗ sâu lại chạy ra ngoài một tôn quỷ dị sinh linh, không biết rõ là từ cái nào vết nứt không gian đi tới ngoại giới, hiện tại đã đem ngoại giới quấy đến long trời lở đất.

Ngay từ đầu tôn này quỷ dị sinh linh là cùng Vạn Tiên giáo quấy ở cùng nhau.

Nhưng về sau Vạn Tiên giáo phát hiện cái này sinh linh chính là tại đơn thuần lợi dụng bọn hắn.

Lại đem Vạn Tiên giáo lợi dụng xong một lần về sau, đã vứt bỏ Vạn Tiên giáo trực tiếp bay một mình, trước mắt đã tạo thành ngoại giới vô số người chết thảm, trong đó Chân Vũ tông, Lăng Tiêu phái, Kim Cương tự đều là tử thương thảm trọng.

Võ Minh minh chủ Sở Sơn Hà tự mình xuất động, cùng quái vật kia giao hai lần tay.

Kết quả vậy mà đều không thể thế nhưng quái vật kia, bị quái vật kia cho thương tổn tới.

Hiện tại Sở Sơn Hà ngay tại tiếp tục tìm kiếm quái vật.

Mà Vạn Tiên giáo Giáo chủ càng là lòng nóng như lửa đốt, ngay tại Động Thiên thành chờ đợi Trần Huyền, hắn quyết định cùng Trần Huyền ngả bài.

Không chơi.

Không chơi nổi.

Muốn chém giết muốn róc thịt theo Trần Huyền liền, dù sao cũng so hiện tại mỗi ngày nơm nớp lo sợ mạnh hơn.

Quái vật kia đúng là bọn hắn phát hiện, cũng đúng là bị bọn hắn đưa vào đến Vạn Tiên giáo bên trong.

Nhưng vấn đề là, căn bản không phải bọn hắn bồi dưỡng.

Hiện tại hại chết Võ Minh cùng các đại thế lực nhiều người như vậy, vạn nhất Trần Huyền đem bút trướng này tính tới bọn hắn trên đầu, vậy hắn Vạn Tiên giáo còn không phải đến triệt để xong đời?

Mà lại quái vật kia hiện tại không chỉ giết ngoại giới người, liền bọn hắn Vạn Tiên giáo người cũng giết, thậm chí giết còn càng nhiều.

Quái vật kia tựa như là đang chơi!

Đem hắn, đem những người khác, cũng làm thành con mồi.

Cho nên liên tục vài ngày, Vạn Tiên giáo Giáo chủ đều ngủ không tốt, sợ vừa mở mắt, Trần Huyền giết tới cửa, hoặc là nói vừa mở mắt, quái vật kia ngồi xổm chính mình đầu giường.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đến cho Trần Huyền ngả bài tốt.

Tả hữu cũng là một lần chết, chủ động ngả bài, nói không chừng còn có đường sống.

Dù sao mình lại không đối phó qua Trần Huyền, lấy trước kia đều là dưới tay người làm. . .

Mặc dù mình cũng có lỗi, nhưng cũng chỉ là giám thị bất lợi sai.

Chỉ cần không giết chính mình, chuyện gì cũng dễ nói.

Trần Huyền dù là đoạn cánh tay, đoạn đùi, toi mạng rễ, hắn đều có thể tiếp nhận.

Đây là chuyện thứ nhất.

Chuyện thứ hai, lại không phải ngoại giới.

Mà là phát sinh ở Thiên Linh Thành.

Thiên Linh Thành chu vi các đại thế lực hiện tại ngo ngoe muốn động, vẫn là quyết định muốn đối Phong Vô Cực động thủ.

Bởi vì, hắc ám chỗ sâu lại đột nhiên truyền đến một tin tức.

Phong Vô Cực vị kia lão sư tại hắc ám chỗ sâu bị kéo ở, hắc ám ô nhiễm muốn bộc phát.

Có mấy vị từ hắc ám chỗ sâu đi ra sinh linh, đã tìm được Giang gia, hiện tại cho Giang gia to lớn dũng khí, Giang gia ngay tại một lần nữa liên lạc thế lực khắp nơi.

Phong Vô Cực đã tại nửa ngày trước đưa tin cho Sở Sơn Hà, để Sở Sơn Hà mang theo Trần Huyền đi qua hổ trợ.

Thế nhưng Sở Sơn Hà bây giờ bị chuyện ngoại giới quấy đến hoa mắt váng đầu, căn bản phân thân thiếu phương pháp.

Hiện tại Thiên Linh Thành thế cục đã càng ngày càng khẩn trương.

Rất có gió núi nổi lên Phong Mãn lâu cảm giác.

. . .

Sưu

Trần Huyền thân thể từ phía trước không gian thông đạo bên trong chợt lóe lên.

Sáng tỏ ánh nắng lần nữa chiếu rọi mà xuống, rơi tại trên người hắn.

Cả người hắn xuất hiện lần nữa tại Động Thiên thành trong phủ thành chủ, hít sâu một cái trong không khí đặc biệt thiên địa nguyên khí.

Thoải mái!

Chính là cái này vị!

Cùng hắc ám thế giới hoàn toàn khác biệt.

Cùng ngoại giới cũng không giống nhau!

Trần Huyền ánh mắt liếc nhìn, sau đó lập tức ra phủ thành chủ, hướng về ngoại giới bay đi.

Phủ thành chủ bên ngoài.

Liên tục tại nơi này chờ chờ đợi mấy ngày Vạn Tiên giáo Giáo chủ Âm Cửu Huyền, đột nhiên tinh thần chấn động, rốt cục phát hiện một đạo lưu quang xông ra, trong lòng kích động vạn phần, vội vàng nhanh chóng ngoắc.

"Trần thiếu hiệp. . ."

Ừm

Trần Huyền nhíu mày.

Ai

Trên thân âm khí thật dày!

Không biết!

"Ngươi là người phương nào?"

Trần Huyền dừng thân thân thể, mở miệng hỏi thăm.

"Ta. . . Ta muốn nói ra ta là ai, ngươi có thể hay không cam đoan không giết ta. . ."

Âm Cửu Huyền sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nói.

"Không nói ra ngươi bây giờ liền chết, ta người này nhất không ưa thích người khác nói điều kiện!"

Trần Huyền lãnh đạm nói.

Một thân âm khí nặng như vậy.

Xem xét cũng không phải là chính phái!

Âm Cửu Huyền trong lòng kịch liệt biến ảo, chắp tay nói ra: "Lão phu Âm Cửu Huyền, là Vạn Tiên giáo Giáo chủ, nhưng ngài yên tâm, ta tuyệt đối không cùng ngài là địch qua, trước đó cùng ngài là địch, vậy cũng là thủ hạ của ta người, ngài đã đem bọn hắn đều giết, ta vẫn luôn đang bế quan, thẳng đến trước đây không lâu mới vừa vặn xuất quan, ta tuyệt đối không có ác ý. . ."

"Vạn Tiên giáo Giáo chủ?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng.

Thật sự là kỳ!

Đường đường tà giáo Giáo chủ thế mà cũng dám ở trước mặt mình xuất hiện?

Là cái gì ảo giác để hắn coi là, chính mình là cái rất dễ nói chuyện người?

"Ngươi chạy đến trước mặt ta nói ngươi là tà giáo Giáo chủ?"

Trần Huyền giống như cười mà không phải cười, một đôi tròng mắt lại dị thường nguy hiểm.

Vô Vọng Tâm Hỏa ngang nhiên phát động!

Phốc phốc!

A

Âm Cửu Huyền lập tức kêu thê lương thảm thiết bắt đầu, hừng hực tâm hỏa bộc phát, từ nội tâm đốt nhập linh hồn, trên mặt đất thống khổ lăn lộn, nói: "Tha ta một mạng, ta có trọng yếu tình báo, trọng yếu tình báo, ta nguyện ý đầu hàng. . ."

Xoát

Tâm hỏa sát na thu liễm.

Lần nữa biến mất.

Dù là như thế, Âm Cửu Huyền cũng sắc mặt trắng bệch, từ linh hồn đến nhục thân không chỗ không thương, không chỗ không khó thụ.

"Nói! Đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm.

Đường đường tà giáo Giáo chủ tìm đến mình!

Tất nhiên là phát sinh một loại nào đó tình huống!

Nhưng minh chủ đưa tin cũng không truyền đến, hẳn không phải là đặc biệt nghiêm trọng.

Tối thiểu trước mắt Sở Sơn Hà còn có thể ứng phó.

Về phần đằng sau có thể hay không ứng phó, liền khó nói.

"Vâng, ta nói, ta nói. . ."

Âm Cửu Huyền trực tiếp tiến hành hợp bàn thoát ra.

Một chữ cũng không dám giấu diếm.

Nếu không phải là bị hắn quái vật dồn đến cực hạn.

Hắn cũng sẽ không ở nơi này trực tiếp tìm Trần Huyền!.