Chương 218: Cầu ngươi đánh đập ta! Để cho ta phát ra kêu rên! (1)

Chương 218: Cầu ngươi đánh đập ta! Để cho ta phát ra kêu rên! (1)

Một phen tự thuật, Trần Huyền rốt cục lộ ra kinh dị.

"Hắc ám chỗ sâu chạy ra ngoài một tôn sinh linh, trong khoảng thời gian này tại đại khai sát giới, minh chủ đã cùng đối phương giao thủ hai lần?"

"Đúng thế."

Âm Cửu Huyền vội vàng đáp lại, nói: "Cái kia sinh linh căn vốn là tại trò chơi nhân gian, hiện tại đang lấy nhân loại võ giả làm thức ăn, ngay từ đầu thời điểm, nó giết chỉ là bình thường yêu thú, hấp thu chút yêu thú tinh huyết là được rồi

Nhưng về sau nó dần dần mất khống chế, bắt đầu đem ánh mắt đặt ở nhân loại trên thân, đầu tiên là giết chết ta Vạn Tiên giáo đại lượng cao thủ, sau đó lại trực tiếp chạy ra, đem ánh mắt chăm chú vào những người khác nơi đó, hiện tại hắn giết chết cao thủ đã càng ngày càng mạnh, thậm chí để mắt tới một chút Thiên Bảng cao thủ, trước đây không lâu, Kim Cương tự lão chủ trì Pháp Thiền đại sư liền bị nó để mắt tới, nghe nói Pháp Thiền đại sư cũng là bị trọng thương, cuối cùng vận dụng một môn phật bảo mới may mắn giữ được tính mạng.

Hiện tại quái vật này đã càng ngày càng giảo hoạt, quý minh Sở minh chủ ngay tại toàn thiên hạ lục soát đối phương, thế nhưng giao thủ hai lần về sau, quái vật kia liền học tinh, trực tiếp ẩn giấu đi bắt đầu, đến bây giờ đều không biết rõ rơi xuống!"

"Cho nên ngươi cùng ta nói ra những này, là vì phủi sạch quan hệ?"

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Âm Cửu Huyền, trong đầu tựa hồ một cái minh bạch tiền căn hậu quả, nói: "Rũ sạch chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi."

Cái này Âm Cửu Huyền rõ ràng chính là sợ việc của mình sau tính sổ sách.

Đến chính thời điểm như đem Võ Minh tử thương người, tính vào hắn.

Vạn Tiên giáo khó tránh khỏi sẽ tao ngộ hai lần đả kích.

Cho nên hắn mới trực tiếp tới thẳng thắn.

"Cái này. . . Cùng chúng ta có quan hệ, ngay từ đầu đúng là chúng ta phát hiện đối phương, nhưng chuyện về sau, chúng ta cũng xác thực không biết rõ tình hình."

Âm Cửu Huyền lập tức quỳ rạp xuống đất, nói: "Trần thiếu hiệp, ngài muốn làm sao xử trí ta đều được, cầu ngài tha ta một đầu mạng già, ta còn có thể cung cấp cái khác manh mối."

Nói

Trần Huyền ngữ khí lạnh lẽo.

"Ta Vạn Tiên giáo phong tồn không ít thi thể, đều là bị quái vật kia giết chết, thi thể kia phía trên có lẽ sẽ còn lưu lại đối phương khí tức. . ."

Âm Cửu Huyền mở miệng nói.

"Võ Minh cũng đã chết không ít người, ta cần nhìn các ngươi thi thể?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo.

Âm Cửu Huyền giật nảy mình, lúc này nói ra: "Nhưng ngài cần một vị trung thành tuyệt đối người hầu, ta Vạn Tiên giáo toàn thể thành viên nguyện ý hiệu lực Diêm Vương, từ đây nghe theo Diêm Vương hiệu lệnh, điều kiện này có thể đổi ta một mạng a?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống Âm Cửu Huyền.

Sau một lát, không nói gì, mà là lấy ra một mặt thông tin ngọc bội, trực tiếp liên hệ Sở Sơn Hà.

"Minh chủ, ngươi bên kia thế nào?"

Giờ này khắc này.

Sở Sơn Hà mặt mũi tràn đầy âm trầm, ngay tại Động Thiên thế giới bốn phía vơ vét.

Đoạn thời gian trước Võ Minh bên trong, liên tục chết thảm bảy vị nội cảnh cao thủ, thật sự là thương cân động cốt.

Liền lão đăng thiếu chút nữa cũng bị xử lý.

Cũng may kia lão đăng bản sự khác, quỳ xuống bản sự là nhất lưu.

Nhìn thấy không đúng, trước tiên cho quái vật kia quỳ xuống.

Quái vật kia cũng chưa hề chưa thấy qua lão đăng thú vị như vậy người, bị lão đăng đột nhiên xuất hiện biểu hiện làm vui vẻ, kết quả cứ thế mà bị lão đăng kéo dài thời gian, đem tin tức truyền cho chính mình.

Chính mình lúc này mới ngang nhiên xuất quan, cùng quái vật kia giao thủ.

Trước sau hai lần giao thủ, quái vật kia thực lực vậy mà một lần so một lần mạnh.

Nó có thể hấp thu tinh huyết đến chính cường hóa! !

Cái này đồ vật tuyệt đối không phải bọn hắn thế giới này người!

Coi như thiển tầng hắc ám cũng tuyệt đối không có!

Nó nghiêm trọng hoài nghi, đối phương xuất từ hắc ám chỗ sâu.

Mà lại đối phương kia một thân nồng đậm Hắc Ám bản nguyên, cũng chính là ấn chứng điểm này.

Kia thân Hắc Ám bản nguyên cùng hắn tại hắc ám triều tịch bên trong nhìn thấy cực kì tương tự, thậm chí so hắc ám triều tịch bên trong còn kinh khủng hơn.

Giờ phút này Sở Sơn Hà nội tâm không thể bảo là không hỏng bét.

Ngoại giới bị quái vật này ngăn chặn thì cũng thôi đi.

Thiển tầng hắc ám bên kia, Phong Vô Cực cũng đang không ngừng truyền đến tin tức, để hắn tiến đến tương trợ.

Hắn thực sự phân thân thiếu phương pháp.

"Hẳn là quái vật này, cùng Phong Vô Cực bên kia gặp phải tình huống là đồng dạng, Phong Vô Cực bên kia xuất hiện mấy vị từ hắc ám chỗ sâu xuất hiện sinh linh, ta bên này cũng xuất hiện một cái. . . Bọn chúng không phải là thuộc về cùng một cái thế lực a?"

Sở Sơn Hà não hải mãnh liệt.

Càng nghĩ càng có loại khả năng này!

Nếu không khả năng làm sao lại trùng hợp như vậy, ngoại giới cũng xuất hiện một tôn hắc ám sinh linh?

Bất kể như thế nào!

Đối phương liên sát hắn Võ Minh nhiều người như vậy, hắn đều tuyệt sẽ không buông tha đối phương.

Mà lại không biết rõ có phải là ảo giác hay không.

Hắn luôn luôn có thể cảm nhận được quái vật này giống như cũng tập trung vào hắn đồng dạng.

Đối phương tựa hồ đem đây hết thảy cũng làm làm một trận trò chơi!

Hắn tại săn giết đối phương.

Đối phương cũng rất nhớ săn giết hắn!

"Đáng chết đồ vật, ưa thích chơi thật sao? Tìm tới ngươi về sau, ta muốn đem ngươi rút gân lột da!"

Sở Sơn Hà trong lòng thầm mắng.

Liên tục mấy ngày qua, quái vật kia không ngừng bị hắn truy tung, hiện tại đã trốn vào đến Động Thiên thế giới, cụ thể trốn ở đâu, liền hắn đều không biết rõ.

Nhưng hắn cũng đã phát động Động Thiên thế giới rất nhiều bằng hữu, đến đây cộng đồng tìm kiếm.

Duy nhất cần lo lắng chính là.

Sẽ có hay không có một chút động thiên thế lực, tự mình tiếp xúc sinh linh kia, cố ý chứa chấp sinh linh kia.

Nếu là như vậy, kia tình huống liền càng thêm phức tạp.

Ngay tại trong lòng của hắn âm trầm, nghĩ đến đây hết thảy thời điểm, bỗng nhiên, sinh ra cảm ứng, từ trong ngực lấy ra một mặt thông tin ngọc bội ra, con mắt lóe lên.

"Là Trần Huyền truyền đến, hắn rốt cục trở về Võ Minh?"

Trước đó hắn nhìn thấy Trần Huyền không có về Võ Minh, cũng không có cầm chuyện này đi quấy rầy đối phương.

Bởi vì trong mắt hắn, chuyện này chính mình hoàn toàn có thể giải quyết.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng.

Có thể có Trần Huyền tương trợ, tự nhiên tốt nhất.

"Trần Huyền, ta bây giờ tại một chỗ động thiên trong cái khe, ngươi trở về rồi sao?"

Sở Sơn Hà truyền âm, nói: "Ngoại giới tình huống ngươi là có hay không đã biết rõ."

"Ta đã toàn bộ hiểu rõ, quái vật kia ở đâu? Ngươi tìm được sao?"

Trần Huyền thanh âm truyền về.

"Không có, kia đồ vật xảo trá dị thường, chui vào một chỗ vết nứt không gian, hướng về Động Thiên thế giới chạy tới, ta hiện tại tạm thời đã mất đi tung tích của nó!"

Sở Sơn Hà ngưng âm thanh đáp lại, "Ngươi bây giờ ở đâu?"

"Ta tại Động Thiên thành, ngươi về tới trước lại nói!"

Trần Huyền trả lời.

"Tốt, ta cái này đi tìm ngươi!"

Sở Sơn Hà đáp lại một câu, ánh mắt lạnh lùng, lần nữa hướng về sau lưng khu vực quét tới.

Không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn luôn cảm thấy giống như là có cái gì vô hình ánh mắt tại nhìn xem hắn.

Ầm ầm!

Sở Sơn Hà tiện tay vung lên, thổ thuộc tính chân nguyên bạo tạc, lập tức đem kia phiến dị thường khu vực đánh nổ một mảnh hỗn loạn.

Từng đợt vô hình gợn sóng bốn phía cuồng quét.

Loại kia quỷ dị ánh mắt lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sở Sơn Hà sắc mặt âm trầm, thân thể lóe lên, cấp tốc ly khai nơi đây.

. . .

Ở xa bên ngoài mấy trăm dặm một phương hướng khác.

Đồng dạng là Động Thiên thế giới.

Đây là mấy cái động thiên khe hở chỗ.

Lâu dài giống nhau, khiến cho nơi đây dần dần diễn hóa thành một chỗ kì lạ phiên chợ nhỏ.

Người đến người đi, bày quầy bán hàng bán đồ vật có rất nhiều.

Đường Nguyên một mặt trắng bệch, thân thể mặc một bộ trường bào màu đen, hành tẩu trong đám người, góc miệng có chút lệch ra lên một cái đường cong, trắng bệch trên da, một đôi mắt tựa như vĩnh viễn không thấy đáy đầm sâu.

Hắn ánh mắt hướng về hai bên quét tới, lộ ra trận trận nhiều hứng thú thần sắc.

Đây chính là thiển tầng hắc ám chỗ Hồng Trần thế giới?

Còn thật thú vị!

Chứng kiến hết thảy, đều là dị thường hiếm lạ.

Hắn ánh mắt từng cái lưu luyến, tìm kiếm lấy kế tiếp hạ thủ mục tiêu.

"Đáng tiếc những người này đều quá yếu, quá yếu, không thích hợp hưởng thụ, chỉ thích hợp giết lấy chơi. . ."

Đường Nguyên nụ cười trên mặt càng phát ra quỷ dị.

Bỗng nhiên, hắn giống như là sinh ra cảm ứng, nhìn về phía sau lưng, khóe miệng đường cong càng thêm thần bí.

Từ vừa mới đến bây giờ.

Hắn gặp được không chỉ một nội cảnh cảnh võ giả.

Tốp năm tốp ba, tựa hồ cũng đang tìm kiếm cái gì.

"Xem ra Sở Sơn Hà đã đem ta tồn tại nói cho những này động thiên người? Đây là muốn vây giết ta sao? Sâu kiến chung quy là sâu kiến, vĩnh viễn sẽ không biết mình đối mặt chính là cái gì?"

Đường Nguyên hiểu ý cười một tiếng.

Sau đó nghĩ nghĩ: "Hôm nay còn giống như chưa ăn cơm, đến tìm kiếm một cái ra dáng nhân vật ăn một bữa, không thể luôn luôn đi ăn một chút kẻ yếu, kẻ yếu thật không có có ý tứ, chỉ thích hợp dùng để tiêu khiển!".