Chương 218: Cầu ngươi đánh đập ta! Để cho ta phát ra kêu rên! (2)

Chương 218: Cầu ngươi đánh đập ta! Để cho ta phát ra kêu rên! (2)

"Tưởng tượng thật sự là nhàm chán!"

"Ta đã dạng này khắp nơi giết người, kết quả vẫn là không ai có thể phát hiện ta."

"Mảnh này Quang Minh thế giới người đều là phế vật, phế vật a!"

"Ta hiện tại khao khát có người có thể tìm tới ta, thậm chí cùng ta quang minh một trận chiến!"

"Hắn tốt nhất có thể đánh nát xương cốt của ta, đem ta nhục thân ép nát, để cho ta trên mặt đất kêu rên, thút thít, tê tâm liệt phế cầu xin tha thứ, chỉ có dạng này, mới có thể càng thêm thú vị."

Đường Nguyên khóe miệng tiếu dung càng thêm rõ ràng.

Nhưng là khả năng này sao?

Chỉ bằng cái này tiểu thế giới?

Khó a!

Thật sự là khó như lên trời!

"Dục cầu bại một lần mà không thể được, cho dù là cái kia Sở Sơn Hà, cũng nhiều nhất cùng ta không phân trên dưới mà thôi."

Đường Nguyên trong lòng than nhẹ.

Nhàm chán!

Thật sự là nhàm chán!

Thôi

Chính mình lại đi tìm kiếm một cái Ngoại Thánh nhân vật đi săn giết đi.

Cho dù là chơi trò chơi, cũng phải đầu nhập toàn thân toàn ý đi chơi không phải sao?

Đường Nguyên mang theo ý cười, hướng về nơi xa đi đến.

Nhưng bỗng nhiên, lông mày của hắn hơi động một chút, lần nữa sinh ra cảm ứng.

"Không đúng, ta lưu lại mấy đầu âm hồn không có?"

Ánh mắt hắn có chút lóe lên.

Dùng để Sở Sơn Hà âm hồn, bị Sở Sơn Hà giết?

"Có ý tứ, Sở Sơn Hà a Sở Sơn Hà, toàn bộ Quang Minh thế giới cũng liền có thể ngươi có thể vào pháp nhãn của ta, để cho ta nhìn xem, ngươi cái gì thời điểm có thể tìm tới ta!"

"Còn có, nghe nói các ngươi Võ Minh còn có một cái Trần Huyền, đáng tiếc, ta âm hồn tại Võ Minh giám thị đã mấy ngày, cũng không thấy cái kia Trần Huyền trở về, ai cũng sẽ chạy trốn?"

Hắn mỉm cười, chuẩn bị các loại sau khi cơm nước xong, lại tìm cái cái khác việc vui.

Tóm lại!

Đã đến rồi!

Như vậy mảnh này Quang Minh thế giới liền đem bởi vì hắn mà run rẩy! !

. . .

Động Thiên thành phương hướng.

Tại Trần Huyền, Âm Cửu Huyền trong khi chờ đợi.

Chừng nửa canh giờ.

Sở Sơn Hà liền biến thành lưu quang, từ đằng xa cấp tốc lướt đến, cấp tốc rơi vào Trần Huyền phụ cận.

"Trần Huyền, ngươi trở về."

Sở Sơn Hà sau khi rơi xuống đất, lập tức nói.

"Minh chủ, ngươi thế nào? Có hay không thụ thương?"

"Một chút vết thương nhẹ, không có gì đáng ngại, quái vật kia giỏi về biến hóa, có khi hóa thành nam nhân, có khi hóa thành nữ nhân, chỉ có thể dựa vào trên người hắn khí tức tiến hành truy tung, nhưng cũng tiếc, hắn tiến vào vết nứt không gian, ta đã đã mất đi tung tích của hắn."

Sở Sơn Hà sắc mặt âm trầm, nói: "Đúng rồi, trước ngươi đi nơi nào?"

"Không có gì, ta đi lấy Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan."

Trần Huyền đáp lại.

"Thánh Nguyên Bổ Thiên Đan?"

Sở Sơn Hà ánh mắt giật mình, nói: "Chẳng lẽ ngươi đã đạt tới Pháp Tướng?"

Một bên Âm Cửu Huyền cũng ăn nhiều giật mình.

Trần Huyền đạt tới Pháp Tướng?

May mắn hắn đầu nhập vào sớm.

Nếu không, đằng sau còn không phải một con đường chết!

"Không tệ!"

Trần Huyền gật đầu, nói: "Võ Minh thế nào? Có chết hay không tổn thương?"

"Chết bảy vị nội cảnh, lão đăng người cũng bị thương nặng, nhưng cũng may bị ta chế trụ."

Sở Sơn Hà lạnh giọng nói.

"Chết bảy vị nội cảnh?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo.

Đáng chết đồ vật!

Chọc tới trên đầu mình!

Vậy cũng đừng trách hắn ra tay quá độc ác!

"Đi thôi, về trước Võ Minh, để cho ta nhìn xem những thi thể này!"

Trần Huyền nói.

Tốt

Sở Sơn Hà lập tức gật đầu, nhưng bỗng nhiên, một đôi lăng lệ ánh mắt trực tiếp quét về phía một bên Âm Cửu Huyền, nói: "Vạn Tiên giáo Giáo chủ, lại là ngươi, quái vật này là các ngươi làm ra a? Ngươi còn dám xuất hiện?"

Ngay từ đầu thời điểm, hắn liền cẩn thận điều tra qua.

Phát hiện quái vật này cùng Vạn Tiên giáo có thiên ti vạn lũ liên hệ.

"Không phải ta, Sở minh chủ, là hiểu lầm, ta cũng là bị lừa!"

Âm Cửu Huyền thần sắc kinh hoảng, vội vàng cấp tốc giải thích.

"Minh chủ, hắn nói hẳn là thật."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Chúng ta về trước Võ Minh!"

Được

Sở Sơn Hà lập tức gật đầu, nhưng trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Hẳn là Trần Huyền đã thu phục Vạn Tiên giáo Giáo chủ?

Cái này Vạn Tiên giáo Giáo chủ thế nhưng là cái xảo trá tàn nhẫn người.

Chính mình nghĩ bắt hắn nhiều lần đều không có bắt được, nếu là bị Trần Huyền thu phục, kia không thể nghi ngờ lại là Võ Minh một sự giúp đỡ lớn.

Ba người lần nữa hành động, cấp tốc ly khai nơi đây.

Một canh giờ sau.

Mấy người xuất hiện tại Võ Minh bên ngoài.

Mới vừa đến đến, Trần Huyền liền thân thể một trận, đột nhiên dừng lại.

Một đôi mắt trở nên lăng lệ dị thường, hướng về trực tiếp Võ Minh phía trên nhìn lại.

Như là phát hiện cái gì đồng dạng.

"Thế nào Trần Huyền?"

Sở Sơn Hà ngưng âm thanh hỏi thăm.

"Ngươi có hay không cảm thấy không đúng?"

Trần Huyền dò hỏi.

Sở Sơn Hà lập tức sắc mặt biến đổi, nói: "Ngươi cũng cảm thấy, nói thật, ta không chỉ một lần cảm thấy tự thân giống như là bị giám thị, không chỉ có là tại Võ Minh, liền liền trước đó đang truy tung thời điểm cũng là như thế, nhưng là ta mặc kệ như thế nào xuất thủ, nhưng thủy chung không cách nào nhìn thấy bất cứ dị thường nào, dần dà, ta đều có chút hoài nghi tự thân!"

"Không cần hoài nghi, chính là bị giám thị!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng.

Tại hắn Thiên Nhân Hợp Nhất thị giác dưới, Thái Dương Thần Nhãn thị giác hạ.

Giờ phút này có thể rõ ràng nhìn thấy, Võ Minh phía trên đen nghịt một mảnh.

Xuất hiện ròng rã bảy cái màu đen bóng ma, phiêu phía trên Võ Minh.

Liền như là bảy đầu oan hồn, ánh mắt đỏ tươi, đang nghiêm mật giám thị lấy toàn bộ Võ Minh.

Bất luận người nào bất kỳ cử động nào, những này oan hồn đều có thể thấy rõ ràng.

"Cái gì? Thật bị giám thị?"

Sở Sơn Hà ánh mắt một lăng, lần nữa hướng về phía trên cẩn thận quét tới.

Nhưng cùng trước đó, vẫn như cũ nhìn không ra bất luận cái gì đồ vật.

"Chúa công, đến cùng là cái gì đồ vật giám thị?"

Âm Cửu Huyền bất an hỏi thăm.

"Ta để bọn chúng hiển hóa ra ngoài, các ngươi nhìn xem liền biết rõ."

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, Vô Vọng Tâm Hỏa bỗng nhiên phát động.

Khống chế!

Phốc phốc! !

Oanh

Giữa không trung kia bảy đạo bay múa bóng đen lập tức bị Vô Vọng Tâm Hỏa sinh sinh đốt đi ra, trong miệng phát ra từng đạo bén nhọn chói tai kêu thảm, từng cái trên thân đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng.

Sau đó những này Vô Vọng Tâm Hỏa lập tức khống chế lại tinh thần của bọn nó, cấp tốc che đậy bọn chúng cùng phía sau màn chủ nhân liên hệ.

"Xuống tới!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Xoát

Bảy đạo bóng đen liền như là biến thành Trần Huyền con rối, từ không trung tự động bay xuống, thành thành thật thật rơi vào Trần Huyền trước người, từng cái run lẩy bẩy, như là hồn phách đồng dạng.

"Quả nhiên có đồ vật!"

Sở Sơn Hà sắc mặt kinh sợ.

Liên tục mấy ngày, hắn luôn có một loại bị người giám thị ảo giác.

Mặc dù xuất thủ mấy lần, đều là không công mà lui.

Loại này đồ vật lại có thể ẩn thân!

"Đây là cái kia quỷ dị sinh linh để ở chỗ này? Đây là âm hồn, trải qua đặc thù luyện chế sau âm hồn! !"

Âm Cửu Huyền chấn kinh hỏi thăm.

"Đúng vậy, đều là chúng ta Võ Minh chết mất nội cảnh!"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, nhìn xem cái này bảy đạo bóng đen, nói: "Giết chúng ta Võ Minh bảy vị nội cảnh, lại đem hồn phách của bọn hắn luyện chế thành công loại hình thức này, để ở chỗ này, tiếp tục giám thị Võ Minh, thật sự là hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn a!"

Bất quá.

Quái vật kia thả âm hồn ở chỗ này giám thị Võ Minh, vậy hắn chính là chủ động muốn chết!

Chính mình hoàn toàn có thể làm theo y chang.

Căn cứ những hồn phách này cùng quái vật kia ở giữa liên hệ, đem nó tìm tới!

Hiện tại liền thi thể đều không cần nhìn.

Trực tiếp tìm kiếm là được!

"Đáng chết đồ vật, tìm tới nó về sau, ta muốn đem nó phanh thây xé xác!"

Sở Sơn Hà ngữ khí lành lạnh..