Chương 218: Cầu ngươi đánh đập ta! Để cho ta phát ra kêu rên!

Chương 218: Cầu ngươi đánh đập ta! Để cho ta phát ra kêu rên!

Quái vật này quả thực là giết người tru tâm! !

"Đi thôi!"

Trần Huyền xoay người lại, hướng về nơi xa đi đến, khống chế kia bảy con bóng đen hướng về nơi xa bay đi.

"Ngươi không nhìn thi thể?"

Sở Sơn Hà lập tức trở về.

"Không cần nhìn, có loại này bóng đen, so bất luận cái gì thi thể đều hữu dụng!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nói: "Mặc kệ nó núp ở chỗ nào, ta đều có thể tìm tới nó, một hồi ta muốn tự mình chiếu cố nó!"

Dám ở ngoại giới họa loạn!

Còn dám tại Võ Minh làm loạn!

Ta mặc kệ ngươi có phải hay không hắc ám thế giới chỗ sâu.

Tóm lại, ta sẽ để cho ngươi biết rõ, như thế nào tâm tính sụp đổ! !

Được

Sở Sơn Hà lập tức gật đầu, cùng hướng Trần Huyền.

Âm Cửu Huyền cũng liền bận bịu đi theo.

Giờ này khắc này.

Động Thiên thế giới.

dũng núi, Tôn gia bên trong.

Rộng rãi gian phòng bên trong.

Đường Nguyên nguyên bản tái nhợt hai gò má, trở nên có mấy phần hồng nhuận, một mặt thỏa mãn, chậm rãi vứt bỏ dũng sơn sơn chủ Tôn Đức bưu thi thể, thon dài trắng tinh ngón tay cắm ở trong miệng nhẹ nhàng mútvào một cái.

"Coi như không tệ, mặc dù lớn tuổi chút, nhưng là tinh khí mười phần."

Hắn ý cười đầy mặt.

"Ăn uống no đủ, hiện tại nên đi lần nữa tìm chút việc vui, kia Sở Sơn Hà truy ta đuổi tới Động Thiên thế giới, hắn Võ Minh khẳng định phòng thủ trống rỗng, ta hiện tại lần nữa trở về Võ Minh, Sở Sơn Hà tuyệt đối nghĩ không ra."

"Ha ha, thiên tài, ta thật là một cái thiên tài!"

"Chờ đến hắn Sở Sơn Hà lần nữa trở về, nhất định sẽ phát hiện, toàn bộ Võ Minh biến thành núi thây biển máu, toàn bộ chết hết, không còn một mống!"

"Không biết kia thời điểm Sở Sơn Hà có thể hay không sụp đổ."

"Đến lúc đó chờ hắn sụp đổ thời điểm, ta lại từ đằng sau đột nhiên tập kích, một chiêu đâm xuyên trái tim của hắn, chấm dứt tính mạng của hắn!"

"Ta thật đúng là biến thái!"

Đường Nguyên nhẹ nhàng cười nói.

Hắn bước đi bước chân, thân thể trong suốt, trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

Toàn bộ dũng trong núi, thế mà đều đã là máu chảy đầy đất, thi thể đang nằm.

Như vậy đại động thiên, gần như chết hết.

Ngay tại Đường Nguyên mới vừa đi ra, lần nữa lộ ra kinh ngạc, hai đầu tu Trường Mi đầu hơi nhíu lại.

"Không đúng? Ta tại Võ Minh lưu lại nhãn tuyến làm sao không có?"

Hắn cẩn thận cảm thụ, càng cảm thụ càng là cổ quái.

Cái này không giống như là bị phá hủy!

Bởi vì chỉ cần là bị phá hủy, chính mình tất nhiên có thể thu đến phản hồi.

Nhưng là không có bị phá hủy, vì sao chính mình cảm giác không chịu được rồi?

"Hẳn là Võ Minh bên trong còn có cao thủ?"

Cái này khiến hắn một trận nhíu mày.

Võ Minh đã bị chính mình giám thị nhiều ngày như vậy.

Ai còn có thể có loại thủ đoạn này?

Nếu là có thủ đoạn, đã sớm thi triển, sẽ không chờ đến bây giờ.

"Thôi, chính ta tự mình đi nhìn xem chẳng phải biết rõ."

Đường Nguyên lộ ra ý cười, nói: "Có cao thủ càng tốt hơn  tốt nhất là có thể để cho ta cảm thấy hưng phấn, ta rất khao khát, hắn có thể đánh đoạn xương cốt của ta, đem ta nghiền ép, chỉ có như thế, ta mới có thể chua thoải mái!"

Vừa muốn đi ra.

Ầm ầm!

Phía trước chợt bộc phát ra cường hãn khí tức.

Mấy chục cỗ Ngoại Thánh khí tức bộc phát ra, phong bế con đường phía trước, thanh âm oanh minh.

Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn, lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã các loại một đám Động Thiên thế giới sơn chủ, sắc mặt âm trầm, khí tức bành trướng, trực tiếp đem đối phương ngăn ở đất này dũng trong núi.

"Đáng chết đồ vật, thật to gan, dám tại Động Thiên thế giới đại khai sát giới!"

Lý Đạo Viễn ngữ khí lành lạnh, ánh mắt liếc nhìn, nói: "Còn dám diệt đi toàn bộ dũng núi! !"

Bọn hắn cũng là bởi vì tiếp vào dũng sơn sơn chủ trước khi chết đưa tin, mới biết rõ quái vật này trên mặt đất dũng núi lớn khai sát giới.

Cũng may từng cái động thiên ở giữa đều có lối đi bí mật liên kết, có thể tiết kiệm rất đại lộ trình.

Cho nên bọn hắn cấp tốc chạy đến.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, vẫn là đến chậm!

Toàn bộ dũng núi khắp nơi trên đất thi thể, cơ hồ toàn diệt.

"Ồ? Tới ngược lại là rất nhanh."

Đường Nguyên mang trên mặt bệnh trạng ý cười, cả người nhìn lộ ra âm nhu mười phần, rõ ràng là cái nam nhân, giờ phút này nhìn lại cùng nữ nhân không sai biệt lắm.

"Còn có Pháp Tướng cảnh cao thủ."

Đường Nguyên một đôi ánh mắt hướng về lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã trên thân liếc nhìn, mang theo ý cười, nói: "Coi như không tệ, tới đi, để cho ta nhìn xem thực lực các ngươi!"

"Không biết sống chết!"

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã ánh mắt âm trầm.

Bọn hắn đều là Động Thiên thế giới uy tín lâu năm động chủ, sống không biết bao nhiêu năm, cứng rắn chịu nhịn đến Pháp Tướng cảnh giới.

Oanh

Hai người tiến lên tiến bức, bộc phát ra cường hãn tuyệt luân khí tức, hướng về Đường Nguyên bên kia xung kích.

Còn lại Ngoại Thánh cấp cao thủ, thì là nhao nhao cầm trong tay vũ khí, không chút do dự, trực tiếp hướng về Đường Nguyên bên kia vọt tới.

Chỉ tiếc bọn hắn vẫn như cũ là đánh giá thấp Đường Nguyên thực lực.

Tại từng đợt kinh khủng trong lúc giao thủ.

Không ngừng có sơn chủ bị giết, tiên huyết bay múa, thi thể bay ngược.

Hiện trường một mảnh lộn xộn, khắp nơi đều là kinh khủng năng lượng tại bộc phát.

Dù là có hai vị uy tín lâu năm sơn chủ tương trợ, cũng hoàn toàn vô dụng.

Đường Nguyên thực lực quỷ dị, thân thể tựa như trong suốt, khó mà khóa chặt.

Mặc kệ mạnh cỡ nào công kích rơi vào trên người hắn, đều sẽ tự động từ thân thể của hắn bên trong xuyên thấu ra ngoài.

Hắn giống như là hư vô chi thể.

Thi thể không ngừng bay ngược, huyết nhục liên tiếp bay múa.

Còn lại sơn chủ nhóm đã tất cả đều sợ.

Không khỏi lộ ra sợ hãi, nhanh chóng rút lui.

Liền liền lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, cũng là sắc mặt chấn kinh, nhanh chóng rút lui.

Đang kéo dài giao thủ bên trong, hai người cũng đều là không thể tránh khỏi bị thương tổn.

Quỷ dị Hắc Ám chi lực xâm nhập thân thể của bọn hắn, tựa như có thể ăn mòn bọn hắn chân nguyên.

Quái vật này thực lực cùng Sở Sơn Hà nói hoàn toàn khác biệt!

Sở Sơn Hà thuyết pháp là, đối mới là Ngoại Thánh đỉnh phong!

Nhưng bây giờ nào chỉ là Ngoại Thánh đỉnh phong!

Đây tuyệt đối có Pháp Tướng cảnh tu vi.

"Đây chính là thực lực của các ngươi?"

Đường Nguyên mang trên mặt hoàn toàn như trước đây ý cười, từng bước một tiến về phía trước đi đến, mây trôi nước chảy, nói: "Thật là khiến người thất vọng, còn tưởng rằng các ngươi có thể cho ta kinh hỉ đây, yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi chết được quá nhanh, ta biết một chút một điểm tra tấn các ngươi, để các ngươi trước mặt ta quỳ xuống, kêu rên, thống khổ. . . Ân, tốt nhất có thể làm cho các ngươi người nhà cũng tới xem một chút, nhìn xem các ngươi cái này vô cùng chật vật một màn, các ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Rút lui!"

Lư Kỳ Lân gầm thét một tiếng, cấp tốc rút lui.

Đám người không chút nghĩ ngợi, tất cả đều nhanh chóng rút lui.

Đường Nguyên trắng bệch trên mặt, mang theo nồng đậm tiếu dung.

Rút lui?

Các ngươi có thể rút lui ở đâu?

Toàn bộ thế giới đều là ta Nhạc Viên!

Mặc kệ núp ở chỗ nào, ta đều có thể tìm tới! !

Ngay tại hắn vừa muốn cất bước đi ra, đột nhiên, sinh ra cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu.

Giữa không trung.

Một đạo áo bào tím bóng người, không biết khi nào xuất hiện tại đây.

Hai tay vây quanh.

Đứng lơ lửng trên không.

Một thân áo bào tím không gió cuốn lên, như là che khuất bầu trời.

Hắn gương mặt mơ hồ, khó mà thấy rõ.

Nhưng là một đôi ánh mắt lại nói không ra kinh tâm động phách.

Trong đó tựa hồ có kim sắc hỏa diễm thiêu đốt.

Dù là chỉ là nhìn thoáng qua, đều cho hắn một loại thân thể cực nóng ảo giác.

Toàn bộ không trung đều phảng phất bị một tầng màu vàng kim sóng nhiệt bao phủ, mang đến từng đợt khó tả khí tức.

Ồ

Đường Nguyên lộ ra kinh ngạc, hướng về giữa không trung bóng người nhìn lại.

Đây là người nào?

Có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở đây!

"Ngươi là ai?"

Đường Nguyên mặt tái nhợt trên gạt ra nồng đậm tiếu dung, nhìn chăm chú lên không trung, nói: "Ta có thể cảm nhận được, ngươi là không tệ cường giả, tựa hồ so ta trước đó gặp phải bất luận kẻ nào đều muốn cường đại, bao quát cái kia Sở Sơn Hà!"

"Có ý tứ, ngươi thật là làm cho ta cảm thấy vui mừng!"

"Tới! Đánh gãy xương cốt của ta! Để cho ta tại dưới thân thể của ngươi kêu rên!"

"Để cho ta nhìn xem, ngươi là có hay không có thể làm được?".