Chương 219: Điều khiển thiên kiếp! Đánh tới ngươi sụp đổ! (1)

Chương 219: Điều khiển thiên kiếp! Đánh tới ngươi sụp đổ! (1)

Đường Nguyên ánh mắt bên trong hiện ra từng tia từng tia điên cuồng, một mặt vẻ hưng phấn.

Hắn không có chút nào gặp được cường địch lúc nên có cái chủng loại kia ngưng trọng hoặc khủng hoảng.

Có chỉ là vô tận điên.

Tựa hồ đối thủ càng mạnh, hắn càng là hưng phấn.

Có thể tại cái này quang minh tiểu thế giới gặp được dạng này một vị cường giả, tựa hồ là một kiện rất có hứng thú sự tình.

Lại hoặc là nói, hắn căn bản là không có coi Trần Huyền là làm đối thủ!

Hắn chỉ là coi Trần Huyền là làm một cái đồ chơi!

Một cái có thể cho hắn mang đến việc vui đồ chơi!

Ngay tại chạy trốn lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn mấy người cũng nhao nhao dừng lại, sắc mặt giật mình, quay đầu nhìn lại, lộ ra mừng rỡ.

"Trần Diêm Vương!"

"Trần thiếu hiệp đến rồi!"

"Trần thiếu hiệp xem chừng, quái vật kia không thích hợp, thân thể của hắn vô cùng cổ quái, bất luận cái gì công kích rơi xuống, đều sẽ từ thân thể của hắn tự động mặc ra ngoài!"

Đám người lập tức quát.

". . ."

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, nhìn xuống kia người mặc áo bào đen, khuôn mặt trắng bệch, mang theo nụ cười quỷ dị nam tử.

Công kích không cách nào khóa chặt?

Tự động từ thân thể xuyên qua?

Hắn không tin tưởng!

Lấy hắn cái này tích súc nửa canh giờ lâu thiên đạo chi lực, nhìn xem có thể hay không từ thân thể của hắn xuyên qua.

"Trần Huyền? Ngươi chính là cái kia Trần Huyền?"

Đường Nguyên hai mắt tỏa sáng, càng thêm hưng phấn, lối ra cười nói: "Tốt tốt tốt, thật sự là quá tốt, bản thân vừa xuất hiện, ta liền khắp nơi nghe được thanh danh của ngươi, nguyên bản ta là muốn đi Võ Minh chắn ngươi, muốn giết sạch Võ Minh tất cả mọi người, sau đó ngồi tại Võ Minh đại đường chờ ngươi, nhưng bây giờ ngươi thế mà chủ động xuất hiện. . ."

Sưu

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, Đường Nguyên tròng mắt hung hăng co rụt lại, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ kinh khủng bạo tạc tính chất khí tức, để hắn toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt đứng đấy bắt đầu.

Trần Huyền thân thể lại sát na xuất hiện ở trước mặt hắn, một đôi màu vàng kim tròng mắt tựa như trực tiếp bắn vào đến trong linh hồn hắn, băng lãnh khiếp người, cực kỳ khủng bố.

Giờ khắc này, hắn chân chân chính chính cảm thấy nguy cơ.

Người này hẳn là có thể đem công kích đánh vào trong cơ thể của hắn?

Đường Nguyên trong đầu trong nháy mắt hiện ra cái này ý nghĩ.

Mặc kệ đối mới có thể không thể, hắn cũng không nguyện ý đi cược, hai tay đột nhiên giao nhau, hướng về trước người chặn lại, vô tận hắc ám kinh khủng nguyên lực trong nháy mắt bốc lên mà ra.

Mặc dù hắn vừa mới bên ngoài nói, cầu người đánh gãy xương cốt của hắn, đem hắn thân thể chà đạp.

Nhưng hắn nội tâm ý tưởng chân thật cũng không phải như thế.

Sở dĩ dám nói như thế, là bởi vì hắn biết rõ, trên đời này không người có thể làm bị thương hắn, là muốn cố ý cho những người kia mang đến áp lực tâm lý.

Nếu là chân chính gặp có thể thương tổn hắn người, hắn cũng sẽ không nói ra những lời này ngữ.

Cơ hồ tại đối phương hai tay khoanh sát na.

Trần Huyền tròng mắt kim quang lóe lên, kia tích súc đã lâu kinh khủng lực quyền trực tiếp xoay tròn lên, giống như là nâng một cái kinh khủng cực nóng thế giới, trong đó thiên đạo chi lực cuồn cuộn, Vô Vọng Tâm Hỏa thiêu đốt, bị hắn huy động lên đến, đột nhiên ném ra.

Kinh khủng!

Mênh mông!

Trên đời tuyệt luân!

Tựa như diệt thế!

Ầm ầm! !

Một thân kinh khủng vang rền, năng lượng khí tức trong nháy mắt từ nơi này bạo tạc mà ra.

Giống như là một cái màu vàng kim mây hình nấm ở chỗ này trực tiếp dâng lên.

Kinh khủng to lớn năng lượng cuồn cuộn rung chuyển, mang theo chói mắt gợn sóng, hướng về bốn phương quét ngang, trong lúc đó xen lẫn mảng lớn mảng lớn nồng đậm hắc khí, nhưng là những hắc khí này nhưng căn bản không chịu nổi một kích, mà là tại liên miên liên miên bốc hơi, hết thảy tán loạn. . .

Trần Huyền kia một cực nóng đáng sợ một quyền, không chỉ có một quyền đánh gãy Đường Nguyên hai tay, để hắn phát ra rên thảm, tận mắt thấy sâm vụn xương đâm rách huyết nhục, từ hai tay bên trong chui ra ngoài.

Càng là không bị khống chế hai tay bị đục mở.

Sau đó liền thấy Trần Huyền kia kinh khủng tuyệt luân, tựa như vô thượng Liệt Dương một cái Thần Quyền, trực tiếp hung hăng đập vào mặt của hắn phía trên.

Răng rắc!

A

Đường Nguyên trong nháy mắt kêu thảm, toàn bộ mặt đều cơ hồ bị trong nháy mắt đánh lõm xuống dưới, không chỉ có miệng đầy răng hết thảy vỡ nát, càng là mũi sụp đổ, cái mũi nổ tung, bắp thịt trên mặt cũng trong nháy mắt xé rách, kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn thiên địa.

Từng khối cơ bắp giống như là nát quả táo, lung tung bay múa.

Đáng sợ kinh khủng lực quyền, càng là mang theo dòng máu của hắn, trực tiếp từ hai lỗ tai bay ra.

Thật giống như một cái cà chua bị người chính diện đánh nổ, nước từ hai bên ra bên ngoài vẩy ra.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Càng mấu chốt chính là, Trần Huyền Vô Vọng Tâm Hỏa cơ hồ trong nháy mắt đốt nhập đối phương linh hồn, kinh khủng lực quyền cơ hồ trong nháy mắt xuyên thấu tất cả huyết nhục, đem đối phương thân thể đều cơ hồ cho chưng chín.

Đường Nguyên toàn bộ quần áo phủi đi một cái hóa thành tro tàn.

Tất cả làn da hết thảy trở nên đỏ thẫm.

Tựa như nung đỏ bàn ủi!

Oanh

Đường Nguyên thân thể trực tiếp hướng về phía sau bay ngược, trong miệng phát ra thống khổ kêu thảm.

Hắn lần này thật sự cảm nhận được thống khổ.

Loại thống khổ này không chỉ có thương tới nhục thân, càng là thương tới đến linh hồn!

Đối phương có thể tổn thương đến hắn!

Thật có thể tổn thương đến hắn!

Phốc phốc!

Ngay tại lúc thân thể của hắn vừa mới bay ngược, Trần Huyền một cái đại thủ đã sớm một thanh hao ở đối phương bay lên cổ chân, hai con tròng mắt như là màu vàng kim óng ánh mặt trời, luân động lên đối phương thân thể, mang theo Phách Sơn khai hải lực lượng, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú phía dưới, đem đối phương thân thể hướng về mặt đất đột nhiên một đập.

Ầm ầm!

Lại là một đạo kịch liệt oanh minh, toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư.

Kinh khủng mênh mông màu vàng kim năng lượng lần nữa hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Trần Huyền sắc mặt lạnh lùng, một cước đạp xuống, phốc một tiếng, dẫm ở mặt của đối phương cánh cửa, đột nhiên chấn động, chấn động đến đối phương diện xương vỡ nát, xương sọ vỡ nát, lần nữa phát ra từng đạo kêu thê lương thảm thiết.

Liên miên liên miên màu vàng kim óng ánh gợn sóng từ Trần Huyền dưới chân khuếch tán mà ra, khiến cho thiên địa thất sắc, phong vân biến hóa.

Xa xa một đám động thiên cao thủ, nhao nhao lộ ra hãi nhiên.

Trực tiếp cảm nhận được một cỗ khó có thể chịu đựng kinh khủng uy áp.

"Pháp Tướng! Trần Huyền đạt đến Pháp Tướng! !"

Lư Kỳ Lân chấn kinh nói.

Cái này thiếu niên. . .

Đến cùng là phương nào lão quái chuyển thế?

"Cái gì? Trần thiếu hiệp đến Pháp Tướng?"

Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn đều là hoảng hốt giật mình.

Từ Ngoại Thánh đến Pháp Tướng!

Đây cũng quá nhanh!

Sở Sơn Hà dùng mấy trăm năm mới sinh sinh vượt qua!

Trần Huyền đâu?

Cái này đạt đến Pháp Tướng?

Răng rắc răng rắc!

A

Kia Đường Nguyên một thân xương cốt đều đang đổ nát, tại Trần Huyền dưới chân màu vàng kim gợn sóng chấn động mãnh liệt dưới, mặc hắn ủng có cỡ nào bí thuật  mặc hắn như thế nào phòng hộ tự thân hết thảy vô dụng, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, xương cốt đứt từng khúc.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Để cho ta đánh gãy xương cốt của ngươi? Để ngươi quỳ gối dưới thân thể của ta kêu rên?"

"Là thế này phải không?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú lên cái này mặt mũi tràn đầy máu thịt be bét, không ngừng gào thảm Đường Nguyên, màu vàng kim gợn sóng chỉ lo hướng về đối phương thân thể cuồng mãnh rót vào, phát ra từng đợt răng rắc răng rắc thanh âm.

Không thể phủ nhận, đó là cái tên điên!

Khó trách có thể ở bên ngoài khuấy gió nổi mưa!

Liền loại yêu cầu này đều có thể nói ra!

Vậy hắn còn có thể nói cái gì?

Chỉ cần tận chính mình toàn lực thỏa mãn đối phương!

Giờ phút này giờ phút này, Đường Nguyên không ngừng kêu thảm, thanh âm thê lương, giống như là chịu đựng vô tận cực hình tra tấn, trong lòng kinh hãi dị thường.

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy?

Đối mới vừa tới ngọn nguồn là thế nào làm được?

"Trần Huyền, ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à? Ta cho ngươi biết, lúc này mới vừa mới bắt đầu! Vừa mới bắt đầu! !"

Đường Nguyên thống khổ kêu to, trên thân lại đột nhiên bộc phát ra từng đợt nồng đậm quỷ dị hắc ám, giống như là màu đen mực nước, mang theo cực hạn đen, cực hạn tối, một cỗ làm cho người buồn nôn nôn khan khí tức từ đối phương trên thân tản ra.

Thật giống như một đám dơ bẩn đến cực hạn nước bẩn, bên trong tràn ngập các loại loạn thất bát tao đồ vật.

Oanh

Loại này quỷ dị hắc ám đột nhiên khuếch tán, sát na, Trần Huyền sinh ra ảo giác.

Tựa như toàn bộ không gian đều hoàn toàn thay đổi.

Thật giống như mình đã trong nháy mắt không lúc trước thiên địa  liên đới lấy dưới chân Đường Nguyên cũng trực tiếp biến mất.

Trước mắt, núi thây biển máu, vô biên vô hạn.

Đỉnh đầu, mảng lớn mưa máu tại bay lả tả..