Chương 219: Điều khiển thiên kiếp! Đánh tới ngươi sụp đổ! (2)

Chương 219: Điều khiển thiên kiếp! Đánh tới ngươi sụp đổ! (2)

Mặt đất, vô tận thi hài tại trải đường.

Còn có màu vàng nước suối đang lăn lộn, mang theo hư thối tạng thúi khí tức, bên trong bọc lấy vô số tàn hồn, vô số tàn chi đoạn thể, giống như là vừa đưa ra đến quỷ dị Địa Ngục bên trong.

Âm phong gào thét.

Mưa máu bay lả tả.

Ở giữa bầu trời lại xuất hiện một cái cực kỳ to lớn bóng đen, giống như là hoàn toàn do hắc ám tạo thành, có ba bốn mét nhiều như vậy, hiện ra bóng người, trên thân không ngừng tản ra vặn vẹo ba động.

Từng đợt cực hạn ác, cực hạn đen, không ngừng từ đối phương trên thân phát ra. . .

Tại kia bóng đen trên người khí tức, lại cùng đường đường Đường Nguyên như đúc đồng dạng.

Hắn mang theo vô cùng hưng phấn lời nói, lối ra cười nói: "Trần Huyền, không nghĩ tới a? Đây là bản tọa thế giới, hoan nghênh đi vào ta hắc ám quốc gia, ở chỗ này bản tọa chính là trời!"

Cái kia một đôi đỏ tươi to lớn con mắt, bộc lộ ra điên cuồng quang trạch, cực kì hưng phấn nhìn xem Trần Huyền.

"Ngươi, là thế giới này một cái duy nhất đả thương chúng ta!"

"Ta sẽ để cho ngươi ở ta nơi này hắc ám trong quốc gia, hưởng thụ kêu rên cùng tử vong!"

Trần Huyền nhưng không có thời gian tiếp tục nghe hắn nói nhảm

Hắc ám quốc gia?

Đen mẹ ngươi cái so!

Oanh

Thiên Nhân Hợp Nhất trong nháy mắt mở ra, một tầng kinh khủng uy áp sát na từ trên người hắn bộc phát, vô cùng thần thánh, vô cùng kinh khủng, lập tức khiến cho nơi đây hắc ám trong nháy mắt sôi trào.

Thật giống như gặp Tiên Thiên khắc tinh đồng dạng.

Hết thảy hắc ám đều đang nhanh chóng tiêu tán cùng lui bước.

Càng kinh khủng chính là.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, đưa tay vung lên.

Ngũ Lôi Chính Pháp! !

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo vô cùng thô to lôi quang trong nháy mắt nổi lên, mang theo kinh khủng tuyệt vọng hủy diệt tính khí tức, mang theo thiên uy cùng lôi phạt, giống như là thiên đạo tức giận, xé rách không gian, trực tiếp hướng về Đường Nguyên trên thân oanh kích mà đi.

Một sát na.

Đường Nguyên lộ ra hoảng sợ, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ khó tả hủy diệt tính khí tức, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

"Thiên kiếp? ? ! !"

Ầm ầm!

A

Đường Nguyên lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, nguyên bản thân thể khổng lồ trong nháy mắt bị vô số lôi quang bao phủ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành Lôi Quang, vừa đi vừa về oanh tạc.

Vô luận là thân thể vẫn là linh hồn tất cả đều chịu đủ vô biên thống khổ.

Về phần mảnh này hắc ám thế giới?

Càng là trong nháy mắt liền bị Ngũ Lôi xé rách, một chiêu đều không thể chịu được.

Đảo mắt, Trần Huyền xuất hiện lần nữa lúc trước trong thiên địa, đỉnh đầu Ngũ Lôi, đang điên cuồng hướng về kia nói to lớn bóng đen oanh kích mà đi, từng đạo Lôi Xà, lôi long gào thét gào thét, uy năng vô tận.

Dù là Đường Nguyên đem hết toàn lực chống cự, cũng hoàn toàn vô dụng.

Nó bên ngoài thân hắc vụ đang không ngừng sụp đổ.

Hết thảy công kích đều như là không có tác dụng.

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Rốt cục, trên người hắn hắc ám sinh sinh tán loạn, lần nữa lộ ra bên trong bản thể, bị đánh kinh ngạc, toàn thân cháy bỏng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Cuối cùng bị một đạo roi lôi điện vòng quanh, trực tiếp hướng về mặt đất hung hăng té xuống.

Răng rắc!

Ầm

Thanh âm oanh minh, rơi toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Đường Nguyên mặt mũi tràn đầy sợ hãi, lập tức ngẩng đầu, khủng hoảng nói ra: "Đừng có giết ta, có chuyện dễ thương lượng, ta là xuất từ hắc ám thế giới. . ."

Hắn triệt để sợ hãi.

Hết thảy át chủ bài vô dụng!

Dựa vào sinh tồn kỹ năng vô dụng!

Đối phương giống như trời sinh khắc hắn!

Trần Huyền lại không lên tiếng phát, đi đến hắn phụ cận, một phát bắt được hắn một cánh tay, đột nhiên vặn một cái.

Răng rắc răng rắc!

A

Đường Nguyên lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết, vừa mới chữa trị tốt cánh tay trực tiếp bị Trần Huyền vặn thành hình méo mó, từng mảnh từng mảnh sâm vụn xương đâm rách làn da, cấp tốc xông ra.

Trần Huyền không nói một lời, vứt bỏ cánh tay này, theo sát lấy nắm lên đầu thứ hai cánh tay, đồng dạng vặn động, phát ra từng đợt răng rắc răng rắc thanh âm.

Sau đó vứt bỏ cánh tay này, lại phân biệt chụp vào hai chân của hắn, lần lượt vặn bắt đầu.

Đồng dạng đem nó hai chân, hai chân vặn vỡ nát.

"Không phải nói để cho ta đánh gãy ngươi một tiếng xương cốt sao?"

"Xương cốt của ngươi ngược lại là rất cứng, đánh gãy qua một lần, thế mà nhanh như vậy liền có thể chữa trị!"

"Đến, ngươi tiếp lấy chữa trị, ta tiếp tục đánh!"

"Ta nhìn ngươi đến cùng có thể chữa trị bao nhiêu lần!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nhìn trước mắt bóng người.

Cái gì hắc ám chỗ sâu sinh linh?

Cùng nhân loại cũng không có bao nhiêu khác nhau!

Đánh gãy xương cốt cũng sẽ khóc!

Lực quyền xuyên qua cũng sẽ gọi!

Hết thảy khác nhau, chính là đối phương thân thể quỷ dị, đồng dạng công kích xác thực đánh không trúng hắn, sẽ rất dễ dàng liền từ đối phương thân thể bên trong xuyên thấu ra ngoài.

Trừ khi dùng cao hơn rất nhiều công lực tiến hành cưỡng ép xuyên thấu.

Nhưng là Trần Huyền là một ngoại lệ.

Hắn nắm giữ Thiên Nhân Hợp Nhất, có thể mượn dùng thiên đạo chi lực.

Đánh không trúng?

Đó là không có khả năng!

Mặc cho ngươi thân thể lại quỷ dị, hắn nghĩ bẻ gãy liền có thể bẻ gãy, nghĩ tra tấn liền có thể tra tấn.

Thiên đạo chi lực, có thể đánh xuyên hết thảy!

Đường Nguyên trên mặt đất thống khổ kêu thảm, trong lòng không ngừng oán hận mắng to.

Đáng chết! Đáng chết!

Cái này nhân loại thật sự là quá đáng chết!

Dám dạng này tra tấn hắn!

Hắn đau quá!

Hắn muốn đau chết!

Nguyên lai bị bẻ gãy tứ chi, là như vậy thống khổ. . .

Hắn đau đớn đơn giản liền nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Tha ta, van cầu ngươi tha ta, ta biết rõ sai, ta là xuất từ hắc ám chỗ sâu, cùng ta cùng đi đến không chỉ ta một người, ta nếu là chết rồi, bọn hắn nhất định sẽ biết đến. . ."

Đường Nguyên thống khổ nói.

"Biết rõ? Biết rõ lại có thể thế nào?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, không nhìn Đường Nguyên cầu xin tha thứ, một thanh nắm chặt đầu của đối phương, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy liền chết, ta có thể cảm nhận được nội tâm của ngươi tràn ngập hận ý, ta nhất ưa thích dạy dỗ như ngươi loại này đánh không phục đồ vật, bởi vì ta tin tưởng vững chắc, không có bất luận cái gì đồ vật là ta đánh không phục  mặc ngươi là tiếp qua cứng cỏi sinh vật, tại tuyệt đối vũ lực dưới, cũng sẽ khuất phục, cũng sẽ kêu rên! Ngươi, không phải là một ngoại lệ! !"

Răng rắc!

A

Trần Huyền lòng bàn tay đột nhiên hiển hiện Ngũ Lôi một trong 【  Kim Lôi 】 màu vàng ròng lôi điện trực tiếp hướng về Đường Nguyên trán quán thâu đi vào, khiến cho hắn kêu thê lương thảm thiết, toàn thân trên dưới kịch liệt run rẩy, tiếp nhận không biết rõ đáng sợ cỡ nào tra tấn.

Thật giống như toàn bộ thân thể tại tiếp nhận tấc róc thịt đồng dạng.

Sau đó chính là 【  Mộc Lôi 】.

【  Thủy Lôi 】 【  Hỏa Lôi 】 【  Thổ Lôi 】.

Ngũ Hành Luân Chuyển, tại trên người đối phương điên cuồng tứ ngược.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục không ngừng vang lên, cơ hồ quanh quẩn tại toàn bộ Động Thiên thế giới.

Đường Nguyên trong lúc đó đau bất tỉnh nhiều lần, nhưng là vừa mới đau bất tỉnh, lại bị một vòng mới lôi điện cho sinh sinh điện tỉnh.

Cứ như vậy, tại hôn mê cùng thanh tỉnh ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi. . .

Ở giữa thống khổ, đã không thể hình dung.

Nơi xa.

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn từng cái nhìn chấn kinh dị thường, đáy lòng lạnh buốt.

Quá quỷ dị!

Vừa mới cái này để bọn hắn tất cả đều thúc thủ vô sách sinh vật, thế mà cứ như vậy tại Trần Huyền dưới tay thê lương kêu rên. . .

Thậm chí nhìn, còn có mấy phần đáng thương.

Đúng vậy, chính là đáng thương.

Cùng hắn bị như thế tra tấn, còn không bằng một chưởng đập chết được rồi.

"Loại quái vật này, nên để hắn hảo hảo trải nghiệm một cái vô tận thống khổ lại đi giết hắn."

Sở Sơn Hà băng lãnh thanh âm ở sau lưng mọi người vang lên.

Đám người lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Sở Sơn Hà một thân áo trắng, cất bước đi tới.

Bên người còn đi theo một người mặc áo bào đen, tướng mạo có mấy phần âm xót xa Vạn Tiên giáo Giáo chủ.

Chỉ bất quá thời khắc này Vạn Tiên giáo Giáo chủ, lại dị thường trung thực, đi theo Sở Sơn Hà bên người, cùng một cái tốt bảo bảo đồng dạng.

"Quái vật này ta từng cùng nó giao thủ hai lần, nó đều tại mở miệng mỉa mai ta, cầu ta đánh gãy xương cốt của nó, vặn nát tứ chi của nó, đáng tiếc, hai lần đều bị nó từ dưới tay ta chạy ra ngoài, hiện tại tốt, Trần Huyền bắt lấy nó, đương nhiên muốn thỏa mãn nó loại này khẩu vị!".