Chương 219: Điều khiển thiên kiếp! Đánh tới ngươi sụp đổ!

Chương 219: Điều khiển thiên kiếp! Đánh tới ngươi sụp đổ!

Sở Sơn Hà thanh âm lạnh lùng, nói: "Muốn ta nói, nên đem nó phong ấn tại trong bình, mỗi ngày dùng lôi điện đến tra tấn, để nó vĩnh viễn đều không thể siêu sinh, để nó vĩnh viễn trải nghiệm loại này kinh khủng! !"

Cầu tratấn?

Đem giết người xem như trò chơi?

Còn muốn diệt đi Võ Minh?

Ta mặc dù không có bắt lại ngươi, nhưng là có người bắt lại ngươi.

Ngươi muốn chết rơi?

Nào có dễ dàng như vậy?

"Mấy vị, hẳn là các ngươi đối với nó sinh ra lòng trắc ẩn?"

Sở Sơn Hà ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía mấy vị này Động Thiên thế giới người.

"Không có không có."

"Vẫn là tra tấn tốt, tra tấn tốt!"

Bọn hắn lập tức trả lời.

Thời khắc thế này, bọn hắn nào dám phản bác Sở Sơn Hà?

Huống hồ ngay tại vừa mới, bọn hắn cũng đều kém chút chết tại quái vật kia trong tay.

Nghĩ như thế, vẫn cảm thấy tra tấn càng tốt hơn.

"Ta phục, ta hoàn toàn phục, van cầu ngươi, tha cho ta đi, cầu ngươi tha cho ta đi, cho ta một cái cơ hội. . ."

Thê lương thống khổ kêu thảm từ Đường Nguyên nơi đó phát ra.

Hắn khóc ròng ròng, không ngừng kêu rên, thân thể tại hủy diệt cùng gây dựng lại ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi.

Không thể không nói.

Đối phương thân thể cấu tạo xác thực đặc thù.

Cùng Trần Huyền dĩ vãng nhìn thấy bất luận kẻ nào đều không giống nhau.

Hắn một bên tra tấn, một bên tại thăm dò đối phương thân thể cấu tạo.

Cuối cùng hắn kinh dị phát hiện, da của đối phương phía dưới có một lớp màng.

Tầng này màng nhan sắc đen nhánh, cực kì quỷ dị, ẩn chứa một loại khó có thể lý giải được lực lượng, chính là tầng này màng mới khiến cho đối phương thân thể không cách nào bị khóa định, bất luận cái gì công kích rơi vào trên người, đều sẽ tự động mặc ra ngoài, trừ khi tu vi cao ra rất nhiều công kích, mới có thể xuyên thấu tầng này màng. . .

Cũng chính là tầng này màng, tản ra hắc ám. . .

Có một loại cùng hắc ám triều tịch, đồng căn đồng nguyên khí tức.

"Cổ quái quỷ đồ vật, ngươi thật đúng là cho ta ngoài ý muốn."

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, trong lòng bàn tay lôi điện không chút nào không ngừng.

A

"Van cầu ngươi, ta thật phục, ta triệt để tâm phục khẩu phục, đừng lại tra tấn ta, ta thật là xuất từ hắc ám chỗ sâu, ta thật không phải một người tới, ta còn có đồng bạn, còn có đồng bạn a. . ."

Đường Nguyên tiếp tục kêu thê lương thảm thiết.

Nhưng là đối mặt hắn kêu rên cùng kêu thảm, Trần Huyền nhưng căn bản thờ ơ.

Ngươi phục không có phục, ta còn có thể không biết rõ?

Nội tâm hận ý, coi như ngươi ẩn tàng lại sâu, ta cũng có thể cảm giác.

"Ngươi tiếp tục hận, ta nhìn ngươi có thể thống hận đến cái gì thời điểm, ngươi là Pháp Tướng cảnh cao thủ, trong thời gian ngắn cũng không chết được, ta cứ như vậy tra tấn xuống dưới, thẳng đến ngươi triệt để tâm phục khẩu phục."

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng.

Năm đạo lôi quang y nguyên thay nhau hướng về đối phương trong cơ thể phóng đi, khiến cho đối phương liên tục kêu rên.

Kia Đường Nguyên sợ hãi vô cùng, đột nhiên nghĩ đến một kiện cực kỳ khủng bố sự tình.

Nghe đồn rằng, cái này Trần Huyền có thể cảm nhận được người khác trong lòng ác ý, tiến hành vạn dặm truy tung.

Ngay từ đầu hắn còn tiến hành qua chế giễu.

Nhưng hiện tại xem ra, đây là sự thực.

Là thật!

Thật sự có dạng này quái nhân! !

Hắn triệt để sợ hãi, trong lòng hết thảy ác ý, hận ý tất cả đều không có, giờ này khắc này, chỉ còn lại có nồng đậm hối hận.

Hắn không nên tới.

Tối thiểu không nên dạng này tự tin tới. . .

"Ta phục, phục a. . ."

Đường Nguyên tiếp tục kêu thê lương thảm thiết.

【  kiểm trắc đến một vị hắc ám thế giới chỗ sâu sinh vật nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 250000! 】

【  ngươi bị thương nặng một vị hắc ám thế giới chỗ sâu sinh vật, để nó đối ngươi sinh ra Vĩnh Hằng bóng ma tâm lý, khoái ý giá trị + 200000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết nổi lên.

Trần Huyền sắc mặt lãnh đạm, rốt cục thu hồi bàn tay.

"Nói, các ngươi đã tới bao nhiêu người, những người còn lại ở đâu?"

Hắn vươn người đứng dậy, áo bào tím cuốn lên, quần áo liệt đấy, bình tĩnh nhìn chăm chú đối phương.

Rõ ràng không có phát ra bất luận cái gì uy áp.

Nhưng lại để Đường Nguyên nội tâm sụp đổ, sợ hãi vô cùng.

Hắn hết thảy ngông nghênh, hết thảy tự tin, tất cả đều bị triệt để nghiền nát.

Không còn có lúc đến tự tin cùng thong dong.

Trên mặt máu loãng hỗn hợp có nước mắt, ánh mắt bên trong đều là nồng đậm sợ hãi, cho dù ai nhìn thấy, cũng sẽ không nghĩ đến, hắn là trước đây không lâu mới vừa vặn đảo loạn thiên địa quái vật.

"Chúng ta. . . Chúng ta một cái tới bảy người."

Đường Nguyên bờ môi run rẩy, nói: "Chỉ có chính ta xuyên qua hắc ám, tiến vào chỗ này Quang Minh thế giới, còn lại sáu người đều tại Thiên Linh Thành, phụ trách liên hệ Thiên Linh Thành chu vi thế lực."

"Bảy người?"

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc.

Thất Vũ Đồ Thần?

Bảy thần hạ giới?

Thất kiếm hạ Thiên Sơn?

"Chuẩn bị làm gì?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

". . . Chuẩn bị. . . Chuẩn bị khống chế bốn phương thế lực, giết chết Phong Vô Cực."

Đường Nguyên run rẩy nói.

"Ồ? Vì sao? Các ngươi nhận biết Phong Vô Cực?"

Trần Huyền hỏi thăm, nói: "Không muốn nói láo, nói láo ta sẽ cảm giác, ta một khi cảm giác, ngươi sẽ tiếp nhận so vừa mới càng thêm thống khổ tra tấn."

". . ."

Đường Nguyên ánh mắt run rẩy, chật vật nuốt ngụm nước miếng.

Nó không dám đánh cược.

Trần Huyền liền ác ý cảm giác cũng có thể làm đến.

Như vậy cảm giác hoang ngôn, tựa hồ cũng căn bản không phải vấn đề gì.

Cho nên, nó vẫn là thành thành thật thật tốt.

"Không. . . Chúng ta không biết hắn, nhưng là biết hắn sư phó."

Đường Nguyên hoảng sợ đáp lại, nói: "Phong Vô Cực sư phó, là mảnh này thiển tầng hắc ám thủ hộ giả, chúng ta xuất từ tầng sâu hắc ám, cùng Phong Vô Cực sư phó có cực lớn ân oán, hiện tại Phong Vô Cực sư phó bị vây ở hắc ám chỗ sâu, đoán chừng phải chết, cho nên, chúng ta mới dám tham gia, muốn khống chế mảnh này thiển tầng hắc ám, thuận tiện giết chết Phong Vô Cực cùng hắn hết thảy thân nhân."

"A  đợi lát nữa!"

Trần Huyền đánh gãy đối phương, nói: "Ngươi nói Phong Vô Cực sư phó bị vây ở hắc ám chỗ sâu? Làm sao bị nhốt? Còn có, các ngươi nếu là xuất từ tầng sâu hắc ám, chẳng lẽ các ngươi không đối phó được Phong Vô Cực sư phó? Còn phải đợi đến đối phương bị nhốt rồi, mới dám động thủ, mới dám đối phó hắn đồ đệ?"

"Ta. . . Ta cũng không biết rõ đến cùng làm sao bị nhốt, nhưng bây giờ chúng ta bên kia đều nói, Phong Vô Cực sư phó trêu chọc không nên dây vào đến tồn tại, bị vây ở một chỗ tuyệt địa bên trong."

Đường Nguyên âm thanh run rẩy, nói: "Về phần Phong Vô Cực sư phó, chúng ta cũng không phải không đối phó được, mà là cần trả giá đắt."

"Cái gì đại giới?"

". . . Hắc ám chỗ sâu cường giả muốn đi vào đến nơi đây, đều sẽ nhận suy yếu, sẽ bị thiển tầng hắc ám pháp tắc ảnh hưởng, duy chỉ có chúng ta những người yếu này nhận ảnh hưởng yếu, hoặc là không bị ảnh hưởng."

Đường Nguyên tiếp tục khủng hoảng nói.

"Chịu ảnh hưởng?"

Trần Huyền nhẹ nhàng nhíu mày.

"Đúng vậy, thiển tầng hắc ám kéo dài vô số năm, cùng tầng sâu trong bóng tối cách một tầng thần bí màng mỏng, càng là cường giả xuyên qua thời điểm, càng là lại nhận suy yếu, nhưng là thiển tầng hắc ám người, tiến về tầng sâu hắc ám lại sẽ không nhận loại này suy yếu."

Đường Nguyên đáp lại.

"Nói như vậy vẫn là cái đơn hướng thông đạo?"

Trần Huyền ánh mắt kinh ngạc.

"Đúng thế."

"Có chút ý tứ."

Trần Huyền sờ lên cằm, tiếp tục hỏi: "Chiếu ngươi nói như vậy, các ngươi lập tức liền muốn đối phó Phong Vô Cực ra tay? Sáu người khác thực lực gì?"

"Yếu nhất là ta, sáu người kia đều so ta mạnh hơn. . ."

Đường Nguyên nuốt nước miếng một cái, nói: "Người mạnh nhất, tiếp cận Pháp Tướng đỉnh phong."

"Nói như vậy liền ngươi là phế vật?"

Trần Huyền hỏi thăm.

". . ."

Đường Nguyên trong lòng biệt khuất, lệ nóng doanh tròng.

"Đúng vậy, ta là phế vật."

Tâm hắn thái nhanh sập a.

Vì xuyên thấu tầng kia màng mỏng, bọn hắn hết thảy hơn mười người xuất phát.

Kết quả là thành công bọn hắn bảy cái.

Chỉ cần có thể thành công, đều nói rõ tư chất của hắn cao cao tại thượng, viễn siêu người bình thường. . .

Nhưng bây giờ!

Hắn bị người nơi này xem như phế vật! !

Hết lần này tới lần khác hắn còn không thể phản bác.

【  kiểm trắc đến một vị hắc ám tầng sâu sinh linh nội tâm hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 200000! 】.