Chương 220: Nhất hô bách ứng! Trần Huyền cầm đầu! (1)

Chương 220: Nhất hô bách ứng! Trần Huyền cầm đầu! (1)

Trần Huyền đã toàn bộ làm hiểu rõ ra.

Phong Vô Cực bên kia tình huống xem ra không lớn diệu a.

"Ngươi là từ đâu tới?"

Trần Huyền tiến một bước hỏi thăm.

"Từ. . . Từ Yến Vân sơn mạch."

Đường Nguyên biệt khuất nói.

"Yến Vân sơn mạch?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Nơi đó vết nứt không gian, ta không nhớ rõ đã bị toàn bộ phong ấn sao? Chẳng lẽ ngươi phát hiện mới vết nứt không gian?"

". . . Đúng vậy, ta cũng là may mắn mới xuyên qua, tới thời điểm liền bị thương, lúc này mới bị Vạn Tiên giáo phát hiện."

Đường Nguyên khuất nhục nói.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, quay đầu hướng về Sở Sơn Hà bên kia nhìn lại, nói: "Minh chủ, Phong tiền bối bên kia giống như gặp điểm tình huống, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn đi qua sao?"

Sở Sơn Hà lộ ra ngưng trọng, trực tiếp đi tới, nói: "Trước đây không lâu Phong Vô Cực xác thực cho ta truyền qua tin tức, không chỉ một lần để cho ta mang ngươi tới tương trợ, chỉ sợ hắn bên kia thật gặp phải phiền toái, chúng ta nếu là có thể đi qua, tốt nhất này là đi xem một chút."

Lại thế nào giảng, hắn cũng là qua được đối phương không ít chỗ tốt.

Huống hồ Phong Vô Cực bên kia tình huống, cũng quan hệ đến toàn bộ Quang Minh thế giới tương lai.

Vạn nhất Phong Vô Cực không có chèo chống, sau này mảnh này Quang Minh thế giới sẽ là cái gì kết cục?

Đối phương thuyết, bọn hắn người bên kia không chỉ có muốn giết Phong Vô Cực, còn muốn tiện thể chiếm lĩnh cái này một giới.

Chẳng lẽ ngươi liền có thể cam đoan, ngày sau những người kia chiếm cứ giới này về sau, liền sẽ không đối với hắn động thủ sao?

Cho nên đứng tại loại này phương diện cân nhắc, hắn cũng là cực kỳ hi vọng Phong Vô Cực có thể chịu đựng.

"Được, chính hợp ý ta."

Trần Huyền trên mặt lộ ra mỉm cười.

Đang rầu khoái ý giá trị làm như thế nào tiếp tục thu hoạch đây.

Hiện tại lại lần nữa có cớ.

Huống hồ trước đây không lâu, hắn còn đã đáp ứng Phong Vô Cực, có việc tùy tiện gọi.

Bây giờ đối phương bên kia đã cho minh chủ đưa tin, mình còn có cái gì cự tuyệt lấy cớ?

Về phần tại sao Phong Vô Cực không có chủ động liên hệ chính mình?

Kia khẳng định là không cho chính mình thông tin ngọc bội chứ sao.

"Vậy chúng ta hiện tại khởi hành?"

Trần Huyền mỉm cười.

"Tốt nhất hiện tại đi, bất quá, chúng ta cũng tận lượng mang một đợt sinh lực quân đi qua!"

Sở Sơn Hà nói ra: "Căn cứ Phong Vô Cực tin tức truyền đến, mấy vị kia trong bóng tối sinh linh, liên hợp bốn phương thế lực, uy bức lợi dụ, đã đem rất nhiều người tập hợp một chỗ, có thể nói cao thủ nhiều như mây, chỉ dựa vào chúng ta chỉ sợ ngăn không được!"

Nói đến đây, hắn trực tiếp hướng về Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn bọn hắn bên kia nhìn lại, nói ra:

"Các vị, vừa mới nói chuyện các ngươi cũng đều nghe được rồi? Bởi vì cái gọi là da chi không còn lông đem chỗ này phụ? Hiện tại có hắc ám chỗ sâu đồ vật ý đồ tham gia đến thiển tầng hắc ám, một khi bị bọn chúng chiếm cứ thiển tầng hắc ám, tất nhiên sẽ tiến một bước hướng chúng ta Quang Minh thế giới cũng duỗi ra nanh vuốt

Các ngươi những này động thiên ở vào Quang Minh thế giới tuyến đầu, đến thời điểm khẳng định sẽ đợt thứ nhất nhận xung kích, chẳng lẽ các ngươi muốn đợi đến kia thời điểm lại đi xuất thủ sao? Đến lúc đó, chỉ sợ các ngươi lại nghĩ chống cự, cũng đã căn bản không còn kịp rồi.

Đừng nói cái gì, sự tình không có quan hệ gì với các ngươi.

Nếu quả thật muốn không có quan hệ gì với các ngươi, vậy ta lập tức đem Phong Vô Cực gọi trở về, trốn ở Quang Minh thế giới, nhìn xem đám kia thiển tầng hắc ám ít người Phong Vô Cực trấn áp, có thể hay không đối với các ngươi xuất thủ."

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Chuyện này sao lại cần Sở Sơn Hà nhiều lời?

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, ai lông mi không phải trống không?

Một khi Phong Vô Cực chết mất, thiển tầng hắc ám bị khống chế, như vậy kế tiếp gặp nạn khẳng định chính là Động Thiên thế giới.

Đến thời điểm nghĩ đầu hàng?

Chỉ sợ ngươi nghĩ đầu hàng, người khác đều chưa hẳn sẽ đáp ứng!

Hiện tại chính mình xưng vương làm tổ thời gian trôi qua dị thường thoải mái, làm gì về sau cho người làm trâu làm ngựa?

"Sở Sơn Hà, lão phu hiểu ngươi ý tứ, bất quá chuyện này chỉ dựa vào chúng ta mấy cái động thiên làm không chủ, như vậy đi, cho lão phu nửa ngày thời gian, ta đến liên lạc tất cả động thiên."

Lư Kỳ Lân trầm thấp nói.

"Ta cũng nguyện ý ra mặt!"

Công Tôn Vô Ngã cũng trầm giọng nói.

Bọn hắn một cái xuất từ Thiên Cương sơn, một cái xuất từ trời nhàn núi.

Cũng đều là chịu khổ nhiều năm Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Tại toàn bộ Động Thiên thế giới không nói đức cao vọng trọng, cũng không xê xích gì nhiều.

Hiện tại có bọn hắn dẫn đầu, tuyệt đối sẽ so chính Sở Sơn Hà đi nói, hiệu quả muốn càng tốt hơn.

"Kể từ đó, liền đa tạ hai vị tiền bối."

Sở Sơn Hà chắp tay mỉm cười.

"Sở minh chủ, chúng ta Thiên Quý sơn cũng nguyện ý đi thuyết phục đám người!"

"Thiên Uy sơn cũng là như thế!"

Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn nói theo.

"Tốt, làm phiền hai vị."

Sở Sơn Hà tiếp tục cười nói.

"Kia chúng ta cái này khởi hành!"

Lư Kỳ Lân đáp lại.

Xoát

Đám người thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Sở minh chủ, ngoại giới mấy vị kia Thiên Bảng muốn hay không cùng nhau kêu lên?"

Vạn Tiên giáo Giáo chủ Âm Cửu Huyền do dự hỏi.

"Không cần, ngoại giới đến có người trấn thủ, nếu là toàn bộ đi, vạn nhất Bắc man bên kia lại có mới động tĩnh, vậy thì phiền toái, lần trước Bắc man mặc dù bị đánh sợ, nhưng dù sao nguyên khí vẫn còn, nếu là nhìn chuẩn cơ hội, chưa chắc sẽ không lại lần xuôi nam."

Sở Sơn Hà ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Cho nên mấy vị kia Thiên Bảng liền lưu tại ngoại giới đi."

"Cũng được!"

Âm Cửu Huyền gật đầu, nói: "Vậy ta Vạn Tiên giáo cũng có hai vị Ngoại Thánh, vậy ta liền để bọn hắn cùng nhau lưu tại ngoại giới."

Giờ phút này.

Kia chịu đủ tra tấn, thảm không nỡ nhìn Đường Nguyên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tựa hồ đã có thể đoán được kết quả của mình, vội vàng nói: "Trần Diêm Vương, ta đã phối hợp ngươi, ngươi tha ta, ngươi ngàn vạn không thể giết ta à, ngươi nếu là giết ta, đồng bạn của ta nhất định sẽ cảm giác được, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi, cầu ngươi ngươi tha ta một mạng, ta cho ngươi làm nội ứng, nội ứng a. . ."

"Nội ứng?"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nhìn chăm chú lên đối phương, nói: "Kia là được rồi, ngươi chỉ có chết, mới đối với ta trợ giúp lớn nhất!"

Răng rắc răng rắc!

Ầm

Năm ngón tay bóp, tại chỗ phá hủy đối phương trong cơ thể màng đen, bóp nát đầu của đối phương.

Vô Vọng Tâm Hỏa đột nhiên một rót, lập tức đem đối phương toàn bộ thân hình đều cho bao phủ xuống đi, thi thể không đầu bên trong lập tức truyền đến từng đợt thê lương chói tai bén nhọn kêu thảm.

Không thể không nói, loại sinh vật này quỷ dị.

Đầu đều phát nổ, thi thể thế mà còn sống.

Nếu là gặp được thông thường cao thủ, hao hết toàn lực đánh nát đầu của đối phương, khẳng định là coi là đã đem hắn giết, lúc này tất nhiên sẽ không buông lỏng tâm thần.

Nhưng cũng tiếc hắn gặp phải là Trần Diêm Vương.

Đầu cho ngươi bóp nát về sau, theo sát lấy còn muốn đem thân thể của ngươi phá hủy.

Lần này hắn coi như nghĩ giả chết cũng không thể làm được.

"Trần Diêm Vương, có người sẽ cho ta báo thù, nhất định sẽ, ngươi chết không yên lành, chết không yên lành. . . A. . ."

Trận trận thê lương bén nhọn kêu thảm không ngừng từ đối phương trong thân thể truyền vang mà ra.

Toàn bộ thi thể không đầu đều đang kịch liệt giãy dụa, tại lửa cháy hừng hực phía dưới, từng mảnh từng mảnh hóa thành tro tàn.

Sở Sơn Hà, Âm Cửu Huyền tất cả đều sắc mặt kinh hãi.

Cái này đồ vật. . .

Đầu cũng bị mất, vậy mà vẫn như cũ có thể còn sống.

Phốc phốc!

Rốt cục! Một đạo trầm đục phát ra.

Thi thể không đầu triệt để hóa thành tro tàn.

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu sinh vật, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 200000! 】

"Minh chủ, Âm Cửu Huyền, các ngươi nhìn thấy không?"

Trần Huyền trực tiếp nói ra: "Sau này gặp được cái này đồ vật, đơn giản đánh nát thân thể của bọn hắn hoặc đại não, đều là vô dụng, chỉ có triệt để hủy diệt, mới có thể chân chính giết chết đối phương, mà lại ta vừa mới cẩn thận kiểm tra qua, trong cơ thể của hắn còn có một tầng màng đen, tầng kia màng đen có thể che đậy ngoại giới tuyệt đại số lực lượng, đại bộ phận lực lượng đánh tới, đều sẽ bị nó màng đen trực tiếp gỡ ra ngoài, cho nên liền cho chúng ta tạo thành ảo giác, hắn khó mà bị khóa định!"

"Màng đen!"

Sở Sơn Hà ánh mắt ngưng tụ.

Lập tức liên tưởng đến mình cùng đối phương lúc giao thủ tràng diện.

Lúc ấy các loại công kích đánh tới, cũng xác thực rất khó có được tác dụng.

Cuối cùng chính mình vẫn là dựa vào Tức Nhưỡng Thần Thổ mới thương tổn đối phương.

"Đúng thế."

Trần Huyền gật đầu, nói: "Trừ phi là dùng đặc thù công kích, mới có thể xuyên thấu tầng này màng đen, đi thôi, chúng ta đi Động Thiên thành chờ đợi đi."

Hắn trực tiếp hành động, hướng về nơi xa bay đi.

. . ..