Chương 220: Nhất hô bách ứng! Trần Huyền cầm đầu! (2)

Chương 220: Nhất hô bách ứng! Trần Huyền cầm đầu! (2)

Toàn bộ Động Thiên thế giới khắp nơi oanh động.

Từng cái sơn chủ, động chủ, đều tại được huy động.

Có Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã tự mình ra mặt du thuyết.

Lại thêm dũng núi Tôn gia lại vừa mới bị diệt.

Tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Chuyện này hầu như không cần cân nhắc.

Tuyệt đại đa số sơn chủ, động chủ đều là nhất hô bách ứng, trực tiếp hướng về Động Thiên thành phương hướng hội tụ tới.

Một số nhỏ sơn chủ, động chủ mặc dù mày nhăn lại, có chút không tình nguyện, bọn hắn cùng Sở Sơn Hà, Trần Huyền cơ bản đều là từng có mâu thuẫn.

Hiện tại muốn cùng Sở Sơn Hà, Trần Huyền bảo trì cùng một cái chiến tuyến, ít nhiều có chút mâu thuẫn.

Nhưng vấn đề là hiện tại tuyệt đại đa số đều trực tiếp đồng ý.

Ngươi nếu là cái này thời điểm không đồng ý hoặc là cố ý từ chối.

Vậy coi như là phạm vào chúng nộ.

Đến thời điểm đám người xuất chinh trước, khẳng định sẽ trước tiên đem cả nhà ngươi cho tế sống.

Nếu không, ai dám yên tâm xuất chinh?

Vạn nhất bọn hắn sau khi đi, ngươi ở phía sau gây sự tình, đem bọn hắn đời sau đều giết tuyệt, vậy bọn hắn chẳng phải là thua thiệt lớn?

Cho nên loại này tình huống dưới, dù là trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng không dám lưu lại.

Cứ như vậy.

Toàn bộ Động Thiên thế giới sôi trào khắp chốn.

Từng mảnh từng mảnh cường đại khí tức liên tiếp bộc phát, liền giống như lưu tinh, hướng về Động Thiên thành phương hướng hội tụ mà đi.

Toàn bộ Động Thiên thành người nhao nhao sắc mặt kinh hãi, không hiểu hướng về không trung nhìn lại.

Cảm thụ được kia một cỗ độc thuộc về Ngoại Thánh cảnh kinh khủng khí tức, mỗi người đều tâm hồn run rẩy.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Từng cái động thiên sơn chủ, động chủ làm sao tất cả đều hành động?"

"Xảy ra chuyện lớn, đây là muốn ra đại sự a. . ."

"Không thể nào, còn có cái gì đại sự, trước đây không lâu không phải mới vừa vặn chống cự qua hắc ám triều tịch?"

"Cường giả tất cả đều hội tụ tại Động Thiên thành, cái này khẳng định vẫn là cùng hắc ám thế giới có quan hệ. . ."

"Cùng hắc ám thế giới có quan hệ?"

Đám người chấn kinh, càng nghĩ càng là kinh tâm động phách.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói.

Hắc ám thế giới, vẫn như cũ đại biểu cho thần bí, đại biểu cho hung hiểm.

Bất cứ chuyện gì một khi cùng hắc ám thế giới dính líu quan hệ, kia tất nhiên là cực kỳ khủng bố.

Nhưng giờ phút này.

Ngày bình thường những cái kia cao cao tại thượng sơn chủ, động chủ, thế mà tất cả đều tại hướng về Động Thiên thành hội tụ.

Cái này không thể không khiến người chấn kinh.

Càng là không biết, mới càng là đáng sợ!

Theo vô số người nghị luận ầm ĩ.

Trần Huyền đứng tại trên đầu thành, ánh mắt liếc nhìn.

Chỉ gặp càng ngày càng nhiều lưu quang, đang nhanh chóng tụ đến. . .

Lần này chiến trận thế nhưng là so với lần trước cùng Bắc man đại chiến còn muốn to lớn.

Lần trước cùng Bắc man đại chiến, bên này mới xuất động hơn một trăm vị Ngoại Thánh.

Nhưng bây giờ từng cái động thiên ngoại trừ lưu một vị Ngoại Thánh trấn thủ địa bàn bên ngoài, còn lại tất cả Ngoại Thánh đều xuất động.

"Thế nào? Tràng diện hùng vĩ a?"

Sở Sơn Hà lộ ra ý cười, đứng tại Trần Huyền bên người.

"Xác thực hùng vĩ."

Trần Huyền gật đầu.

"Có muốn hay không uy phong một thanh?"

Sở Sơn Hà cười khẽ.

"Uy phong một thanh?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Đúng, không bằng một hồi từ ngươi đến mang lĩnh đám người tiến vào hắc ám thế giới, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Sở Sơn Hà cười nói.

Ta

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng, cười to nói: "Đúng là cái không tệ đề nghị, ha ha ha. . ."

Chờ hắn dẫn đầu mấy trăm vị Ngoại Thánh xông vào hắc ám thế giới.

Không biết rõ có thể đem đám kia hắc ám thế giới thế lực dọa thành cái dạng gì, sẽ không tưởng rằng hắn Trần Diêm Vương đến đây tiến công thiển tầng hắc ám a?

Thật sự là ngẫm lại đều rất thoải mái.

Nói không chừng lại sẽ có đại bút khoái ý giá trị tới sổ.

"Yên tâm, một hồi ta liền hiệu triệu mọi người, để bọn hắn đi theo ngươi!"

Sở Sơn Hà khẽ cười nói.

Người không trang bức uổng thiếu niên.

Khó được gặp được như thế một cái lộ diện cơ hội.

Hắn đương nhiên phải đứng tại Trần Huyền bên này.

Đại Hạ bên này hết thảy 180 cái động thiên, mỗi cái động thiên bình quân ba vị Ngoại Thánh.

Cộng lại đến có ba bốn trăm vị Ngoại Thánh xuất động.

Rất nhanh, Động Thiên thành trên đầu thành, liền đã điềm lành rực rỡ, khí tức bành trướng.

Ngoại trừ đông đảo Ngoại Thánh bên ngoài.

Pháp Tướng cảnh cao thủ cũng có bảy tám vị.

Đại bộ phận đều là cùng Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã một cái niên kỷ người, sống không biết rõ bao nhiêu năm.

Dựa vào tuế nguyệt cứng rắn chịu, sinh sinh nhịn đến Pháp Tướng cảnh giới.

Chỉ có một người giống như Sở Sơn Hà, thuộc về tuổi trẻ Pháp Tướng.

Đó chính là Phần Thiên cốc cốc chủ Chúc Cửu U.

Chúc Cửu U cũng là có cơ duyên lớn trong người người.

Hắn không chỉ có tâm tư kín đáo, càng là thiên phú cao tuyệt.

Lần trước theo đám người cùng nhau giết vào hắc ám.

Tại hắc ám bên trong từng may mắn từng chiếm được một chỗ cơ duyên, luyện hóa dị hỏa 【  Tạo Hóa Chi Viêm 】.

Cái này 【  Tạo Hóa Chi Viêm 】 ẩn chứa Thiên Đạo Tạo Hóa chi lực.

Bất luận cái gì công kích đánh tới, đều có thể bị 【  Tạo Hóa Chi Viêm 】 tự động hấp thu, tiếp theo chuyển biến làm tự thân tuyệt cường chất dinh dưỡng.

Có thể nói ngươi công kích càng mạnh, nó chuyển hóa thì càng nhiều.

Cho dù công kích của ngươi vượt ra khỏi 【  Tạo Hóa Chi Viêm 】 chuyển hóa năng lực, thật đem hắn bản thể đả thương, nhưng là Tạo Hóa Chi Viêm cũng có thể có được tuyệt cường khôi phục chi lực.

Dù là nhục thân bị đánh thành bùn nhão, chỉ cần một tia sinh cơ còn tại, cũng sẽ ở 【  Tạo Hóa Chi Viêm 】 tác dụng dưới, cấp tốc khôi phục, cuối cùng lần nữa trưởng thành.

Tổng thể mà nói, đây là một loại sinh mệnh chi hỏa.

Chúc Cửu U cho tới nay cùng Sở Sơn Hà đều cùng xưng là thiên địa song bích.

Hai người từ ở bên trong cảnh lúc liền lẫn nhau là địch, so tài không biết rõ bao nhiêu lần.

Về sau mãi cho đến Ngoại Thánh, Pháp Tướng, ai cũng áp chế không nổi ai.

Sở Sơn Hà vừa mới được Tức Nhưỡng.

Chúc Cửu U liền theo sát lấy được Tạo Hóa Chi Viêm.

Hai người không chỉ có là trời sinh đối đầu, càng giống là trời sinh bằng hữu.

"Chúc Cửu U, ngươi cũng đến đây."

Sở Sơn Hà cười ha ha một tiếng, nhìn về phía đối phương.

"Việc quan hệ Động Thiên thế giới tồn vong, Chúc mỗ há có thể không hỏi?"

Chúc Cửu U ngữ khí bình thản, nói: "Sở Sơn Hà, mặc kệ ngươi ta trước đó từng có cái gì ân oán, lần này hi vọng ngươi không muốn âm ta, ta cũng sẽ không âm ngươi  chờ qua cửa này lại nói!"

"Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không âm ngươi!"

Sở Sơn Hà cười nói.

Sau đó Chúc Cửu U ánh mắt rơi trên người Trần Huyền, ánh mắt khẽ híp một cái, lộ ra ngưng trọng.

"Vị này là Trần thiếu hiệp? Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên!"

Thanh âm hắn nặng nề, dù là tới thời điểm làm đủ chuẩn bị, giờ phút này cũng là nhịn không được nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lần trước nhìn thấy Trần Huyền thời điểm.

Vẫn là Trần Huyền vừa mới đánh chết Cửu Dương Thánh Thể Khương Long Dương thời điểm.

Nhưng này lúc Trần Huyền mới là cái gì tu vi?

Mới là Chân Nguyên cảnh giới!

Có thể hiện đây này?

Hiện tại Trần Huyền tu vi thế mà cũng là Pháp Tướng!

Thậm chí coi như mình cũng chưa chắc có nắm chắc có thể thắng được Trần Huyền.

Tiếp qua một thời gian, chính mình chẳng phải là sẽ bị Trần Huyền triệt để nghiền ép?

Hắn cùng Sở Sơn Hà đấu cả một đời, không thể ngăn chặn Sở Sơn Hà.

Kết quả kết quả là, bị Sở Sơn Hà truyền nhân đè ở. . .

Loại cảm giác này coi là thật khó nói lên lời.

"Hồng Liên, tới gặp qua Trần thiếu hiệp!"

Chúc Cửu U cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng nói.

Từ phía sau hắn đi ra một vị thân thể cao gầy, mặc đỏ thẫm váy dài nữ tử, ánh mắt rất lạnh, gương mặt rất đẹp, chỗ mi tâm ấn có một đóa Hồng Liên hoa, tứ chi dị thường thon dài.

Đi ra về sau, hạ thấp người nói ra: "Gặp qua Trần thiếu hiệp!"

Ừm

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Một bên Sở Sơn Hà lại ánh mắt kinh ngạc, ở trên người nàng cẩn thận nhìn chăm chú.

"Nàng là các ngươi Phần Thiên cốc vị kia Vô Khuyết Đại Thánh Thể? Thiên mệnh soán đoạt thể?"

Đúng

Chúc Cửu U nhẹ nhàng nói.

Đời này hắn lớn nhất thành tựu có hai cái.

Thứ nhất, là cùng Sở Sơn Hà không phân trên dưới.

Thứ hai, là bồi dưỡng ra một tôn Vô Khuyết Đại Thánh Thể!

Lấy Hồng Liên tư chất, gia nhập vào bên trong chiến trường, tất nhiên có thể trưởng thành càng nhanh!"Tốt một cái thiên mệnh soán đoạt thể, ghê gớm, thật sự là ghê gớm.".