Chương 220: Nhất hô bách ứng! Trần Huyền cầm đầu!

Chương 220: Nhất hô bách ứng! Trần Huyền cầm đầu!

Sở Sơn Hà cũng ngưng giọng nói.

"Như thế nào thiên mệnh soán đoạt thể?"

Trần Huyền bỗng nhiên hiếu kì hỏi thăm.

"Thiên mệnh soán đoạt thể, có thể cướp đoạt hắn nhân khí vận, cướp đoạt người khác thiên mệnh, giết càng nhiều người, cướp đoạt khí vận cùng thiên mệnh thì càng nhiều, những này khívận, thiên mệnh góp nhặt trên người mình, dần dà, sẽ vì chính mình mang đến vô tận chỗ tốt, thì tương đương với dùng người khác căn cơ đến tăng cường chính mình, thực lực của nàng sẽ như núi lửa phun trào, không ngừng tăng vọt."

Sở Sơn Hà hướng về Trần Huyền truyền âm, ngưng tiếng nói: "Trần Huyền, ngươi sau này phải tất yếu coi chừng, nàng chắc chắn sẽ là ngươi kình địch."

Kình địch?

Trần Huyền nhưng không khỏi trên mặt cười một tiếng.

Ngươi nói đùa cái gì?

Ngươi đoán là nàng cướp đoạt được nhanh?

Vẫn là ta thêm điểm được nhanh?

Mà lại ta hiện tại là Pháp Tướng đệ nhất trọng!

Nàng mới là Ngoại Thánh đệ nhất nặng!

Coi như cho nàng một trăm năm cơ hội, nàng cũng khó có thể nhìn thấy ta bối cảnh.

"Người đều tới không sai biệt lắm a?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Một bên Hồng Liên đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhạy cảm cảm thấy được tự thân bị không để ý tới.

Nhưng nàng nhưng lại chưa nhiều lời, mà là chậm rãi rời khỏi.

Lần này hắc ám thế giới đại loạn, nàng nếu có thể nắm chắc thời cơ, lần lượt thôn phệ.

Chưa chắc không thể liên tục tiến giai.

Mặc dù bây giờ cùng Trần Diêm Vương có chỗ chênh lệch.

Nhưng nàng tin tưởng, dựa vào tự thân thể chất đặc thù, ngày sau loại này chênh lệch tất nhiên sẽ càng co càng nhỏ lại.

Thẳng đến triệt để phản siêu.

Nàng rất chờ mong ngày đó đến.

"Hẳn là đều đã đến đông đủ."

Lư Kỳ Lân từ một bên đi ra.

Bên cạnh hắn tụ tập bốn năm vị cùng hắn một cái niên kỷ Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Theo thứ tự là Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu, Quan Thiên Đao, Lâm Khiếu Nguyệt, Tần Như Hỏa.

Đều là Động Thiên thế giới uy tín lâu năm cao thủ.

"Tới đông đủ là được, vậy liền chuẩn bị đi thôi."

Trần Huyền mỉm cười.

Lại tại lúc này.

Một đạo già nua tiếng nói từ nơi không xa đột nhiên truyền đến.

"Trần thiếu hiệp, lão nô Vân Dực dẫn đầu Hắc Ám bến đò mười bảy vị Ngoại Thánh, chuyên tới để tương trợ!"

Vân gia lão tổ thanh âm xa xa truyền đến.

Hắc Ám bến đò?

Mọi người đều là ánh mắt kinh ngạc.

Bọn hắn thế mà cũng tới?

Nhưng mọi người vẫn là không khỏi bị Vân gia lão tổ lời nói cho kinh đến.

Cái này Hắc Ám bến đò hẳn là cũng giống như Vạn Tiên giáo, bị Trần Huyền cho thu phục rồi?

Cái này Trần Huyền, quả nhiên là quỷ dị! Quá quỷ dị! !

"Vân gia lão tổ, các ngươi cũng tới!"

Trần Huyền lộ ra ý cười, rất là ngoài ý muốn.

Chính mình không có thông tri hắn, hắn thế mà cũng biết rõ chủ động dẫn người tập hợp.

Phần này giác ngộ, không uổng công chính mình đã từng đã giúp hắn.

"Có thể vì công tử cống hiến sức lực, là chúng ta vinh hạnh!"

Vân gia lão tổ mỉm cười.

Bên người đi theo Hắc Ám bến đò thế lực khắp nơi cao thủ.

Từ lần trước Trần Huyền tại Hắc Ám bến đò đi lần thứ hai về sau.

Toàn bộ Hắc Ám bến đò, liền một mảnh tường hòa.

Không còn có người dám ở Vân gia dạy dỗ.

Giờ phút này Vân gia lão tổ biết được Động Thiên thế giới tình huống về sau, càng là không chút do dự, lập tức gọi lên tất cả thế lực, chạy đến tương trợ.

"Rất tốt, xem ra chúng ta đội hình lại mạnh một phần!"

Sở Sơn Hà cười nói.

"Trần thiếu hiệp, liền từ ngươi đến mang đội đi!"

Lư Kỳ Lân lộ ra mỉm cười, chủ động đề nghị.

"Không tệ, lão phu cũng cho rằng từ Trần thiếu hiệp dẫn đội tốt nhất!"

Công Tôn Vô Ngã mỉm cười.

Hai người đều là tận mắt chứng kiến qua Trần Huyền thực lực người.

Lại thêm Trần Huyền khí hậu đã thành, cánh chim đã đủ, giờ phút này lại không chủ động kết giao, còn đợi khi nào?

Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục bưng ỷ lão mại lão giá đỡ  chờ đợi ngày sau đối phương cao không thể chạm lúc, lại đi âm thầm hối hận không?

"Lão phu cũng cho rằng như thế."

"Không tệ, không tệ!"

"Trần thiếu hiệp đến mang đội!"

Đám người nhao nhao nói.

"Ha ha ha, đã dạng này, vậy liền nhàn thoại nói ít, chúng ta đi!"

Trần Huyền cất tiếng cười to, ha ha chấn thiên.

Loại này nhất hô bách ứng cảm giác, quả nhiên là sảng khoái.

Khó trách cổ đại người đều thật muốn làm Hoàng Đế!

Nguyên lai đây chính là quyền!

Nắm tay chính là nắm quyền! !

Xoát

Một đám người tất cả đều hành động, hóa thành lít nha lít nhít lưu quang, hướng về phủ thành chủ phương hướng bay đi.

Như là lưu tinh quán nhật, khí tức bành trướng, chiếu sáng cả bầu trời.

Như vậy đại động thiên thành càng thêm sôi trào.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

Như thế tràng diện, thật sự là ngàn năm một thuở!

Rất khó lấy tưởng tượng hắc ám chỗ sâu đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Oanh

Một đám người xuyên qua không gian khe hở, trực tiếp tiến vào thiển tầng hắc ám bên trong.

Từng cái trên thân sáng lên đủ mọi màu sắc quang mang.

Cường đại mênh mông khí tức kinh động đến phương viên không biết rõ bao nhiêu dặm.

Pháp Tướng, Ngoại Thánh khí tức đan vào một chỗ.

Trực tiếp khiến cho trước mắt hắc ám đều tại kịch liệt rung chuyển, tựa như một vòng chói mắt mặt trời ở chỗ này bốc lên, muốn dẹp yên hết thảy Yêu Quỷ tà ma.

Xung quanh bốn phương tám hướng hắc ám thế lực, nhao nhao sắc mặt kinh hãi, hướng về kia cái phương hướng nhìn lại.

"Chuyện gì xảy ra? Thật là khủng khiếp khí tức!"

"Đây là xảy ra chuyện gì? Phía ngoài Quang Minh thế giới muốn tiến công chúng ta thiển tầng hắc ám sao?"

"Không thể nào?"

"Mẹ a xảy ra chuyện lớn!"

"Chạy mau a!"

Bốn phương thế lực một mảnh kinh hoảng, cấp tốc chạy trốn.

Cũng có rất nhiều gan lớn không có lập tức chạy trốn, mà là kinh ngạc hướng về phía này nhìn tới.

Cái này xem xét, lập tức gặp được suốt đời không cách nào quên được một màn.

Nơi xa.

Hắc ám bị xé nát.

Từng đạo sáng chói hào quang chói sáng, từ phía trước bay ngang qua bầu trời, giống như là một mảnh lấp lóe khác biệt quang trạch Tinh Hà, chiếu rọi xung quanh bốn phương tám hướng không biết rõ bao nhiêu dặm.

Tại kia nhất phía trước.

Một đạo bóng người khôi ngô cao lớn, áo bào tím phiêu động, vẻ mặt mơ hồ, quanh thân bành trướng lấy cường đại khí tức.

Hắn một đôi ánh mắt tựa như màu vàng kim thiểm điện, xuyên thấu vô số bên trong hắc ám.

Riêng là nhìn lên một cái đều đủ để để cho người ta kinh tâm động phách.

"Trần Diêm Vương! Kia là Trần Diêm Vương! !"

Có trong bóng tối cường giả lộ ra kinh hãi thần sắc, "Trần Diêm Vương dẫn đầu cao thủ, đến tiến đánh hắc ám thế giới!"

"Là Trần Diêm Vương, thật là Trần Diêm Vương!"

"Trần Diêm Vương tới, thật là nhiều Ngoại Thánh a, chạy mau a!"

"Trần Diêm Vương tiến công hắc ám thế giới! !"

Không biết rõ bao nhiêu người đang kinh hoảng chạy trốn.

Đồng thời bọn hắn lấy ra thông tin ngọc bội, đang nhanh chóng đem tin tức truyền cho chính mình rất nhiều bằng hữu, tông môn thế lực.

Trong lúc nhất thời bốn phương đều chấn.

Trong trời cao.

Trần Huyền bay ở nhất phía trước.

Ở phía sau hắn, Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu, Quan Thiên Đao, Lâm Khiếu Nguyệt, Tần Như Hỏa, tám vị Pháp Tướng theo sát.

Lại sau này thì là Âm Cửu Huyền, Vân gia lão tổ, Sài Hoằng Nghị, Lý Đạo Viễn bọn người.

Lít nha lít nhít, mấy trăm vị Ngoại Thánh bay ngang qua bầu trời..