Chương 221: Trần Huyền! Đến đây đục trận! ! (1)

Chương 221: Trần Huyền! Đến đây đục trận! ! (1)

Toàn bộ thiển tầng tối sầm đại động đãng.

Đủ loại tin tức liền tựa như kịch liệt nước sôi, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mà Trần Huyền tốc độ của bọn hắn cũng xác thực rất nhanh.

Thậm chí truyền tin của ngươi ngọc bội vừa mới đem tin tức lan truyền ra ngoài, Trần Huyền bọn hắn liền đã bay ngang qua bầu trời, từ các đại thế lực đỉnh đầu bay qua.

Ngoại Thánh cấp cao thủ cùng Pháp Tướng cấp cao thủ tốc độ, nhanh chóng biết bao?

Cơ hồ cùng ngươi đưa tin tốc độ không sai biệt lắm.

Cho nên chỉ làm thành dạng này một loại ảo giác.

Rất nhiều thế lực mới vừa vặn nhận tự mình môn nhân truyền lại mà đến tin tức, chính là sắc mặt giật mình, cảm thấy một cỗ kinh tâm động phách khí tức, tiếp theo ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trong trời cao, lưu quang chói lọi, không biết rõ bao nhiêu Ngoại Thánh cấp cao thủ từ bọn hắn tự mình thế lực trên không phi hành mà qua.

Người cầm đầu, áo bào tím, khôi ngô, vẻ mặt mơ hồ.

Hai mắt tựa như kim sắc thiểm điện.

Không phải Trần Diêm Vương còn có thể là ai?

Về phần Trần Diêm Vương sau lưng đám người, càng làm cho bọn hắn kinh hãi.

Kia đúng là từng vị lâu năm Pháp Tướng, Ngoại Thánh.

"Là những cái kia động thiên người! Bọn hắn điên rồi?"

"Chuyện gì xảy ra, đây là xảy ra chuyện gì?"

"Mọi người không nên khinh cử vọng động, Trần Diêm Vương tuyệt không phải đến tiến công!"

"Ổn định, đều ổn định!"

"Trần Diêm Vương không có ác ý, mọi người tất cả đều ổn định!"

Một chút uy tín lâu năm thế lực nhao nhao hét lớn, đem riêng phần mình môn nhân đều cho ổn định.

Trần Diêm Vương nếu thật là đến tiến công, kia làm gì mang nhiều người như vậy?

Lấy hắn tự thân chi lực liền có thể một đường quét ngang qua!

Mà lại thật nếu là tiến công, đã sớm xuất thủ.

Căn bản sẽ không một điểm động tĩnh không có.

Cứ như vậy, tất cả mọi người, tất cả thế lực đều mặt mũi tràn đầy kinh hãi hướng về không trung nhìn lại.

Trần Huyền một đôi màu vàng kim óng ánh ánh mắt hướng về phía dưới bắn phá, phát ra điếc tai tiếng cười to âm, nói: "Ha ha ha, các vị, muốn kiến công lập nghiệp liền theo Trần mỗ tới đi, Trần mỗ mang theo các ngươi tranh đoạt cái bệ, tranh đoạt tài nguyên!"

Xoạt

Phía dưới các đại thế lực nhao nhao phát ra xôn xao.

Vô số người lộ ra chấn kinh.

Nhưng rất nhanh vẫn có một ít thế lực, kịp phản ứng.

"Trần Diêm Vương đây là đi viện trợ Phong Vô Cực!"

"Đúng vậy, tuyệt đối là viện trợ Phong Vô Cực!"

"Phong Vô Cực bên kia gặp to lớn phiền phức, nghe nói Thiên Linh Thành bên kia tám thành thế lực tất cả phản rồi, Phong Vô Cực trước đó đã cho chúng ta xuyên qua tin, cũng để cho chúng ta đi qua viện trợ!"

"Gia chủ, làm sao bây giờ? Trần Diêm Vương hạ tràng!"

"Không chỉ có hạ tràng, Trần Diêm Vương còn mang theo nhiều cao thủ như vậy tới?"

Bốn phương thế lực sắc mặt biến huyễn, cấp tốc câu thông bắt đầu.

Trước đó Phong Vô Cực đem cầu viện tin tức phát cho bọn hắn.

Chỉ là đại bộ phận thế lực đều giữ yên lặng, cố ý qua loa.

Hiển nhiên, bọn hắn còn đang chờ đối.

Muốn nhìn một chút Phong Vô Cực cùng Giang gia bên kia, đến cùng ai có thể chiếm thượng phong, ai có thể cười đến cuối cùng.

Bọn hắn phải đợi song phương đem át chủ bài toàn bộ lộ ra ánh sáng, rồi quyết định hạ tràng áp chú.

Đến lúc đó áp chú, tuyệt đối là sắt ổn.

Nhưng bây giờ kế hoạch hoàn toàn loạn.

Trần Diêm Vương ra trận!

Chỉ cần một Trần Diêm Vương, liền đã vô cùng đáng sợ.

Mấu chốt hắn còn mang theo nhiều cao thủ như vậy.

Đám người kinh hãi phát hiện, Trần Diêm Vương sau lưng tối thiểu theo bảy tám vị Pháp Tướng.

Phía sau Ngoại Thánh cộng lại ba bốn trăm vị.

Đây là một cỗ sao mà lực lượng kinh khủng?

Một khi ra trận, Phong Vô Cực cùng Giang gia bên kia cân bằng tất nhiên sẽ bị trực tiếp đánh vỡ.

Đông đảo thế lực gia chủ trong đầu đều đang nhanh chóng lăn lộn.

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, liền nổi lên mấy chục cái khác biệt suy nghĩ ra.

Có thể nói chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, đầu óc của bọn hắn chuyển nhanh như vậy.

Những chuyện khác bọn hắn không biết, nhưng là bọn hắn chỉ biết rõ một điểm, đó chính là Trần Diêm Vương trước mắt giống như mới vừa vặn hai mươi tuổi. . .

Mà lại hắn liền hiện tại đã là Pháp Tướng!

Một cái vừa mới hai mươi tuổi Pháp Tướng, tính cách còn ưa thích có thù tất báo. . .

Loại này áp chú cơ hồ không nên suy nghĩ nhiều.

Cắm đầu hướng bên trong xông là được rồi.

Loại này tình huống ngươi cũng không dám đánh cược, vậy ngươi còn chơi trái trứng!

Hiện tại tòng long chi công ngươi không muốn, sau này lại nghĩ mặt nóng thiếp người khác mông lạnh?

Lão đệ, ổn không phải loại kia ổn pháp.

Bọn hắn đã muốn ổn, cũng muốn ổn bên trong mang hiểm!

"Nương, làm đi!"

Phía dưới, Hắc Thiết thành bên trong đại thế lực, hắc thiết gia tộc tộc trưởng Tư Đồ Lôi, đột nhiên chợt quát một tiếng, nói: "Tất cả Ngoại Thánh cấp cao thủ, toàn bộ theo ta đi!"

Sưu

Trực tiếp từ Hắc Thiết thành bên trong xông ra bảy đạo bóng người, hướng về không trung vọt tới.

"Trần Diêm Vương, lão phu Hắc Thiết thành Tư Đồ Lôi, nguyện ý trợ Trần Diêm Vương một chút sức lực!"

Tư Đồ Lôi cười ha ha, thanh âm chấn động bốn phương.

Đây là tiến hành công khai tỏ thái độ.

Hắc Thiết thành hiện tại là cùng Trần Diêm Vương lẫn vào.

Sau này thật muốn chia cắt địa bàn thời điểm, bốn phương thế lực đều không cần cho ta hành động thiếu suy nghĩ.

Giống như hắn dạng này trước tiên biểu đạt không tại số ít.

Cơ hồ tại Tư Đồ tiếng cười to âm vang lên sát na.

Xung quanh bốn phương tám hướng cũng theo sát lấy có từng đạo điếc tai tiếng cười to vang lên.

Đều có mấy chục đạo lưu quang tại hướng về bên này tụ đến, đều không ngoại lệ, đều là Ngoại Thánh.

Có giống như Tư Đồ Lôi, xuất từ một chút đại thế lực.

Có thì là thuần túy tán tu.

"Trần Diêm Vương, lão phu Vĩnh Dạ thành Triệu Quy Nguyên đến đây tương trợ!"

"Thiết Bích thành Chu Khang, nguyện ý tương trợ!"

"Lục Uyên thành Lục gia tam hùng, nguyện ý tương trợ!"

. . .

Từng đạo cường đại khí tức không ngừng bộc phát.

Đám người cười ha ha, tự động đi theo tại phía sau.

Cứ như vậy, theo Trần Huyền bọn hắn một đường bay qua, gia nhập tới thế lực vậy mà càng ngày càng nhiều. . .

Nguyên bản Phong Vô Cực đưa tin nhiều lần đều không có điều động người.

Lần này thế mà chủ động cùng Trần Huyền hội tụ đến cùng một chỗ, nhân số từ lúc mới bắt đầu ba, bốn trăm người rất nhanh tăng vọt đến hơn sáu trăm người, tất cả đều là Ngoại Thánh.

Đương nhiên, Phong Vô Cực không điều động được bọn hắn, không phải là bởi vì chính mình yếu.

Cũng không bởi vì hắn thành chủ tên tuổi không được.

Tên tuổi của hắn đi, thực lực cũng mạnh, thế lực khắp nơi cũng xác thực e ngại gió cực.

Nhưng vấn đề là hiện tại Phong Vô Cực gặp được sinh tử phiền toái.

Thế lực khắp nơi thấy không rõ tiền đồ, không muốn mù lẫn vào, cho nên mới sẽ xuất hiện Phong Vô Cực không điều động được bọn hắn tình huống.

Phàm là đổi lại bình thường thời điểm, Phong Vô Cực ra lệnh một tiếng, bọn hắn cái nào dám không nghe?

Cũng chính là hiện tại bọn hắn mới dám cố ý từ chối.

Nhưng bây giờ Trần Huyền ra trận, hết thảy đều cải biến.

Cái này tương đương với quả cầu tuyết, chủ động sẽ càng lăn càng lớn.

Ngươi vừa mới còn đang do dự, còn muốn lấy tiếp tục chờ đối có đúng không.

Nhưng bây giờ đại bộ phận đều đuổi theo Trần Huyền, ngươi còn đang do dự sao?

Ngươi tiếp tục do dự, tương lai chia cắt địa bàn thời điểm, vậy coi như không có ngươi phần.

Mà lại nhiều người như vậy đều xem trọng Trần Diêm Vương, ngươi còn đang hoài nghi?

Vậy ngươi chậm rãi hoài nghi đi.

. . .

Phía dưới.

Vô Cực sơn.

Vừa mới mang theo các đồ đệ, dọn nhà đem đến nơi này Cửu Tiêu lão nhân, rất nhanh cũng tiếp vào đưa tin, sắc mặt sắc mặt thay đổi.

Tiếp lấy còn không có kịp phản ứng, liền thấy ở phía trời xa sáng chói lưu quang tại bay ngang qua bầu trời.

Giống như là xé rách đêm tối thiểm điện, sóng gợn mạnh mẽ cuồn cuộn chấn động, kinh động bốn phương tám hướng.

"Nhiều cao thủ như vậy!"

Cửu Tiêu lão nhân ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi sắc mặt chấn động.

Cái này Trần Huyền lực hiệu triệu cũng quá đáng sợ!

Cái này tối thiểu có sáu bảy tám trăm Ngoại Thánh đi?

Cửu Tiêu lão nhân là Pháp Tướng cảnh cao thủ, tự nhiên cũng nhận Giang gia cùng Phong Vô Cực mời.

Chỉ bất quá hắn cùng những người khác, đều là lựa chọn quan sát.

Nhưng bây giờ!

Hắn còn quan sát cái rắm!

Trần Huyền tự mình ra trận.

Còn mang theo nhiều cao thủ như vậy chạy tới.

Cái này cái này Phong Vô Cực còn có thể bại sao?

Cho dù bại cũng không có gì, lấy Trần Huyền loại kia nghịch thiên tốc độ phát triển, sớm muộn cũng sẽ lần nữa giết trở lại, cường thế lật bàn.

"Các đồ đệ, tất cả đều cùng lão phu đi!"

Cửu Tiêu lão nhân ầm ĩ vừa kêu, mang theo chúng đồ đệ, trực tiếp hướng về viễn không phóng đi.

Đông đảo đồ đệ nội tâm sôi trào mãnh liệt.

Sớm đã chấn kinh đến tột đỉnh.

"Ha ha ha, Trần thiếu hiệp, còn nhớ đến lão phu, lão phu Cửu Tiêu lão nhân, nguyện ý trợ một chút sức lực!"

Cửu Tiêu lão nhân người chưa tới, tiếng cười to liền đã dẫn đầu truyền đi qua.

"Ồ? Cửu Tiêu lão nhân?"

Trần Huyền dừng thân thân thể, lộ ra ý cười, nói: "Trước đây không lâu còn nhờ vào đồ đệ của ngươi chỉ cho ta đường."

"Hẳn là hẳn là."

Cửu Tiêu lão nhân liên tục cười ngượng ngùng..