Chương 221: Trần Huyền! Đến đây đục trận! ! (2)

Chương 221: Trần Huyền! Đến đây đục trận! ! (2)

"Được rồi, ngươi đã nguyện ý giúp ta, ta tự nhiên vui lòng, ngươi yên tâm, nếu quả thật gặp được nguy cơ, ta cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem nó hóa giải!"

Trần Huyền mỉm cười.

"Đa tạ Trần thiếu hiệp, đa tạ Trần thiếu hiệp!"

Cửu Tiêu lão nhân vô cùng cảm động.

Nhiều người như vậy theo sau lưng, Trần Diêm Vương duy chỉ có cùng hắn đáp lời.

Cái này kêu là mặt mũi.

Thật sự cho rằng hắn Cửu Tiêu lão nhân tại hắc ám thế giới lăn lộn nhiều năm như vậy là toi công lăn lộn?

Nhìn thấy sao?

Trần Diêm Vương cho đủ mặt mũi, vậy ta còn có thể nói cái gì đây?

"Các đồ đệ, theo sau lưng, chúng ta đi!"

Cửu Tiêu lão nhân vung tay lên, lối ra quát.

"Vâng, sư tôn!"

Bảy vị Ngoại Thánh cấp đồ đệ, lập tức gia nhập đội ngũ.

Cửu Tiêu lão nhân thì là cùng sau lưng Trần Huyền.

Một đám người lần nữa mênh mông đung đưa hướng về phía trước xuất phát.

Giờ này khắc này.

Nguyên bản những cái kia Động Thiên thế giới sơn chủ, động chủ, đã hoàn toàn bị khiếp sợ đến, từng cái trong lòng líu lưỡi, không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Trần Huyền thanh danh không gần như chỉ ở Hồng Trần thế giới vang dội, tại hắc ám thế giới thế mà càng vang dội.

Dựa vào hắn một cái thanh danh, ngay tại hắc ám thế giới hấp dẫn tới nhiều cao thủ như vậy chủ động tới ném?

Bọn hắn càng thêm ý thức được Trần Diêm Vương ba chữ này hàm lượng.

Không chút nào khoa trương giảng, sau này qua cái này một cái kiếp nạn, bọn hắn nhấc lên Trần Diêm Vương danh tự, toàn bộ thiển tầng hắc ám chỉ sợ đều phải nể tình.

Bọn hắn cũng rất may mắn ngay từ đầu chính mình theo tới rồi.

Cái này nếu là không theo tới, coi là thật không biết rõ Trần Huyền lực ảnh hưởng đã to lớn như thế.

"Nguyên lai thanh danh của hắn đã vang vọng toàn bộ hắc ám, đây chính là hắn kiêu ngạo vốn liếng?"

Hồng Liên não hải mãnh liệt, nội tâm tự nói.

Nhưng thoáng qua, hai mắt của nàng lần nữa hiển hiện tự tin.

Sau này nàng cũng muốn như thế!

Đám người tiếp tục phá không mà qua.

Tràng diện càng ngày càng to lớn, càng ngày càng kinh khủng.

Đợi đến Trần Huyền mang theo đám người đuổi tới Thiên Linh Thành phụ cận thời điểm, cường đại ba động đã chấn động không biết rõ bao nhiêu dặm.

Xung quanh bốn phương tám hướng không biết rõ bao nhiêu thế lực, toàn bộ đạt được thông tri.

Chói lọi quang mang cơ hồ chiếu rọi phụ cận ngàn dặm đều có thể thấy rõ ràng.

. . .

Thiên Linh Thành bên trong.

Phong Vô Cực cái này hai ngày sứt đầu mẻ trán, tình huống đã tồi tệ đến khó lấy tưởng tượng tình trạng.

Toàn bộ Thiên Linh Thành phía tây, cơ hồ toàn bộ làm phản.

Tất cả đều gia nhập vào Giang gia trận doanh.

Đương nhiên, nói là Giang gia trận doanh, nhưng kì thực vẫn là mấy cái kia xuất từ hắc ám chỗ sâu sinh linh.

Nếu không phải bọn hắn giở trò quỷ, lại cho Giang gia mười cái lá gan, Giang gia cũng không dám làm như vậy.

Coi như làm, cũng không ai dám phụ họa.

Nhưng bây giờ bọn hắn ỷ có cái nào mấy cái hắc ám chỗ sâu sinh linh chỗ dựa, tất cả đều tập hợp một chỗ, bây giờ Thiên Linh Thành giống như là biến thành tuyến đầu.

Hắn đã đem hộ thành đại trận cho mở ra.

Hiện tại ngoài thành năm ngàn dặm, giết long trời lở đất.

Song phương cao thủ tất cả đều như là hạ sủi cảo đồng dạng bắt đầu hạ tràng. . .

Hắn bên này cũng đang không ngừng vận dụng đưa tin ngọc bội khắp nơi điều người.

Chỉ tiếc chân chính điều tới lại ít càng thêm ít.

Bây giờ hắn đã trên chiến trường vừa đi vừa về giết ba vòng. . .

Sở dĩ bây giờ trở về đến, cũng là muốn liều lĩnh bắt đầu dùng hắn sư phó lưu lại món kia sát khí.

Lại không vận dụng món kia sát khí, tiền tuyến khẳng định không chống nổi.

"Đáng chết hỗn đản, đều đang đợi cơ hội, đều muốn nhìn một chút ta có thể hay không chống đỡ? Nên giết, thật sự là nên giết, ta mà chết rơi, hắc ám chỗ sâu sinh linh chiếm cứ giới này, kết quả của các ngươi so ta còn khốc liệt hơn một ngàn lần!"

Phong Vô Cực trong lòng thầm mắng.

Thật sự cho rằng hắc ám chỗ sâu những sinh linh kia chính là cái gì thiện nam tín nữ.

Đi theo chính mình hỗn, chính mình tối thiểu còn có thể cam đoan tuyệt đại đa số người an toàn.

Nhưng các ngươi đi theo đám kia hắc ám chỗ sâu người hỗn, sau này chết đều không biết rõ chết như thế nào!

"Móa nó, ta liền đem món kia sát khí lấy ra, nhìn xem ai chết!"

Phong Vô Cực sắc mặt hung ác, trực tiếp cất bước hướng về hậu viện đi đến.

Mặc dù món kia sát khí rất khó khống chế.

Nhưng nếu thật đến khẩn yếu quan đầu, hắn quản ngươi chịu hay không chịu khống chế?

Muốn lộng chết ta?

Vậy ta liền mang theo các ngươi đồng quy vu tận!

Hắc ám chỗ sâu sinh linh không tầm thường?

Chết về sau như thường cũng phải hóa thành tro tàn!

Ngay tại hắn mới vừa đi ra không xa, bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, biến sắc, thân thể bỗng nhiên hướng về không trung phóng đi.

Chẳng lẽ Thiên Linh Thành phía sau cũng xuất hiện phản tặc?

Thân thể của hắn đột nhiên phóng lên tận trời, ánh mắt bên trong mãnh liệt bắn thần quang, khí tức sôi trào mãnh liệt.

Một đôi ánh mắt xuyên thấu hắc ám, trực tiếp rơi vào nơi xa trong đám người.

Hắn chỉ cảm thấy ở vào nhất phía trước cái kia đạo bóng người, lại không nói ra được nhìn quen mắt.

"Cái đó là. . . Trần Huyền! Kia là Trần Huyền! !"

Phong Vô Cực trong lòng kinh hãi, đơn giản không dám tin tưởng, vội vàng thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp cực tốc biểu đi, càng là tiếp cận, càng có thể thấy rõ nhất phía trước gương mặt.

Ngoại trừ Trần Huyền, còn có Sở Sơn Hà, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã. . .

Đều là những cái kia Động Thiên thế giới Pháp Tướng.

Bọn hắn tất cả đều đến rồi!

Phong Vô Cực trong lòng vui mừng, cười ha ha.

Hắn sinh lực quân đến rồi!

Nhưng hắn vẫn là rất nhanh kinh hãi.

Trần Huyền là thế nào làm nhiều người như vậy tới?

Cái này tối thiểu có bảy tám trăm vị Ngoại Thánh!

Pháp Tướng cảnh cũng có tám chín vị.

Trước đó hắn không liên lạc được biết bao nhiêu lần, những người kia đều miệng đáp ứng, kì thực từ chối.

Nhưng bây giờ bọn hắn thế mà tất cả đều đi theo Trần Huyền sau lưng.

"Trần tiểu hữu, ngươi thật đúng là để lão phu đợi thật lâu!"

Phong Vô Cực cười ha ha một tiếng, cấp tốc nghênh đón.

"Thành chủ chớ buồn, Trần mỗ cố ý đến trợ!"

Trần Huyền cũng cười ha ha.

Song phương tại giữa không trung chính thức tiếp xúc đến cùng một chỗ.

"Phong huynh đệ, tình huống đến cùng như thế nào?"

Sở Sơn Hà đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi.

Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tôn Vân Tiêu mấy người cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Phong Vô Cực.

Đối với Phong Vô Cực, bọn hắn là người quen cũ.

Dù sao Phong Vô Cực trấn thủ cũng không chỉ là mảnh này thiển tầng hắc ám.

Càng là toàn bộ Quang Minh thế giới.

Vị này Thiên Bảng thứ hai, rất nhiều người đều từng đã từng quen biết.

"Khó, rất khó, gần đây nhỏ cỗ không ngừng xung đột bộc phát, chúng ta thua nhiều thắng ít, không ngừng ném địa!"

"Ngay tại nửa ngày trước, Giang gia cao thủ lần nữa xuất động, lần này phạm vi cao hơn, tất cả cường giả trải bằng ra, tạo thành đại trận, hướng về bên này nghiền ép, ta đã khiến Phó thành chủ đồng dạng bố trí đại trận, tiến hành chống lại, chỉ bất quá đối phương người đông thế mạnh, cao thủ nhiều như mây, dù là đồng dạng lấy đại trận chống cự, cũng chú định chống cự không được bao lâu!"

"Ta lần này trở về, chính là thu hồi một kiện sát khí!"

"Món kia sát khí là ta sư phó trước khi đi bí mật lưu lại, khống chế lại cực kỳ khó khăn, tuỳ tiện phía dưới, ta thực sự không muốn động dùng!"

Phong Vô Cực cấp tốc nói.

"Ồ? Là dạng gì sát khí?"

Trần Huyền hiếu kì.

"Vạn Hồn phiên!"

Phong Vô Cực đáp lại.

"Vạn Hồn phiên?"

Trần Huyền trong lòng giật mình.

Tốt gia hỏa!

Thật sự là tốt gia hỏa!.