Chương 221: Trần Huyền! Đến đây đục trận! !

Chương 221: Trần Huyền! Đến đây đục trận! !

Thật có loại này đồ vật!

Hắn ở kiếp trước thời điểm, thế nhưng là không chỉ một lần nghe qua cái này đồ vật uy danh.

Tu tiên không cố gắng, Vạn Hồn phiên bên trong làm huynh đệ!

Tu tiên không tích cực, Vạn Hồn phiên bên trong đánh Thái Cực!

Đúng, nó còn có cá biệt tên.

Gọi Nhân Hoàng cờ!

Đương nhiên, cái sau thuộc về chơi ngạnh!

Dù sao Nhân Hoàng cờ cũng sẽ không bốc lên khói đen.

"Cái kia uy lực như thế nào?"

"Tạm thời còn không biết rõ, bị ta sư phó tầng tầng phong ấn, từ khi luyện ra chưa hề không động tới, không nói trước, ta đi trước lấy Vạn Hồn phiên, sau đó nhóm chúng ta lại đi tiền tuyến!"

Phong Vô Cực nói.

Tốt

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Phong Vô Cực quay đầu hướng về phủ thành chủ bay đi.

Nội tâm của hắn phấn chấn, kích động dị thường.

Ổn! Ổn!

Hiện tại Trần Huyền mang đến nhiều cao thủ như vậy tương trợ!

Chính mình lại lấy ra Vạn Hồn phiên, đây là thuộc về triệt để ổn.

"Hắc ám chỗ sâu sinh linh, ta để các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Phong Vô Cực ánh mắt băng hàn.

Trên thực tế, mấy cái kia hắc ám chỗ sâu sinh linh không phải là không có âm thầm tập sát qua hắn.

Chỉ bất quá đều bị hắn tại chỗ liền cho cảm giác.

Song phương thực lực cơ hồ không phân trên dưới.

Hắn vận dụng hết thảy thủ đoạnkhó mà giết chết đối phương.

Nhưng đối phương muốn diệt hắn, cũng vô cùng khó khăn.

Cho nên mới sẽ càng diễn càng ác liệt, hình thành hiện tại một màn.

Trần Huyền dẫn người bay thẳng tới.

Tất cả mọi người tự động hạ xuống, rơi vào trong phủ thành chủ.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà thì là đi theo Phong Vô Cực, tự mình đến hậu viện phương hướng.

Chỉ gặp Phong Vô Cực đi vào một chỗ từ xiềng xích một mực gió buồn ngủ trước gian phòng, bấm ngón tay vê quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, đưa tay một điểm, lập tức xiềng xích tựa như Đại Mãng, cấp tốc rời khỏi.

Kẹt kẹt!

Phong Vô Cực đi đến tiến đến, trực tiếp đẩy ra cửa ra vào.

Oanh

Từng tầng từng tầng âm lãnh quỷ dị gió lạnh trực tiếp từ trong phòng quét mà ra, sôi trào mãnh liệt, phát ra tiếng ô ô âm, hướng về Phong Vô Cực, Trần Huyền bọn hắn bên này xâm nhập mà đến

Nhưng tất cả gió lạnh đánh tới sát na, đều bị Phong Vô Cực bên ngoài thân chân nguyên hết thảy ngăn trở.

Hắn đi vào đen như mực gian phòng, chỉ gặp đen như mực gian phòng chính giữa thả một cái bàn.

Bàn trên bờ thả ở một ngụm nhan sắc ô hắc thiết hộp.

Kia hộp sắt có dài hơn một mét, hai thước đến rộng.

Phía trên dán một trương màu vàng lá bùa, lít nha lít nhít tràn ngập màu máu ký tự.

Phong Vô Cực không chút do dự, nắm lên hộp sắt, liền đi ra ngoài, nói: "Đi!"

"Trong này chính là Vạn Hồn phiên?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Đúng vậy, đừng nhìn nó nhỏ, nhưng là một khi đem giấy vàng xé mở, tràng diện kia đem khó mà tưởng tượng!"

Phong Vô Cực tự tin cười một tiếng.

"Được chưa, vậy ta ngược lại là muốn kiến thức kiến thức."

Trần Huyền trên mặt mỉm cười, nói: "Bất quá ngươi trước không muốn lên đến liền dùng Vạn Hồn phiên, trước hết để cho ta đi chiếu cố đám kia cao thủ, chuẩn xác bọn hắn đại trận."

Hắn thật đúng là lo lắng, đối phương Vạn Hồn phiên lay động, đem tất cả mọi người giết đi.

Vậy hắn còn chơi cái rắm?

Lần này tới, đồ không phải là khoái ý giá trị?

Nếu là không có khoái ý giá trị, vậy coi như quá khó tiếp thu rồi.

"Ngươi muốn đơn độc gặp bọn họ một chút?"

Phong Vô Cực lộ ra ngưng trọng, lập tức nhắc nhở: "Ngươi muốn coi chừng, đối diện đội hình ngoại trừ một chút Pháp Tướng cảnh lão quái, còn có hắc ám chỗ sâu sinh linh, Sở minh chủ nên đem tin tức đều nói cho ngươi biết a?"

"Biết rõ."

Trần Huyền bình thản gật đầu, nói: "Hết thảy tới bảy vị hắc ám thế giới chỗ sâu sinh linh, rất là cổ quái, các loại công kích đánh không trúng thân thể của bọn hắn, ngay tại vừa mới ta mới tại ngoại giới giết chết một cái, ta thừa nhận còn lại đều rất mạnh, nhất là mạnh nhất cái kia, Pháp Tướng đỉnh phong tu vi, một đối một lời nói, ta giết bất tử hắn, nhưng hắn cũng không thể giết chết ta, ta có thể đối phó đối phó những người khác!"

Bất kể như thế nào, trước tích lũy khoái ý giá trị

Lấy trên người hắn hiện tại khoái ý giá trị, lập tức liền đủ đột phá.

Đến thời điểm tái chiến trận xông lên, đột phá cái hai ba trọng cảnh giới đều không phải là vấn đề.

Đây là ngàn năm một thuở cảnh tượng hoành tráng!

Nhất định phải nắm chặt!

"Được, ngươi có lòng tin cũng được!"

Phong Vô Cực lập tức gật đầu, nói: "Vậy chúng ta hiện tại liền đi?"

"Đương nhiên!"

Trần Huyền nói.

"Ha ha, các vị theo ta đi!"

Phong Vô Cực cười lớn một tiếng, lập tức hướng về không trung phóng đi.

Trần Huyền chào hỏi đám người, không chút do dự, lần nữa hóa thành lưu quang, lít nha lít nhít đi theo.

. . .

Năm ngàn dặm bên ngoài.

Tràng diện hùng vĩ, cát bay đá chạy.

To lớn năng lượng không ngừng đan xen, như là gợn sóng, hướng về chu vi cuồng quét.

Từ trên cao nhìn lại, phía dưới rõ ràng là hai cái màu sắc khác nhau vòng sáng đang đối kháng với.

Một cái hiện ra xanh biếc nhan sắc.

Một cái hiện ra đỏ tươi nhan sắc.

Hai cái vòng sáng tất cả đều chiếm diện tích mấy trăm dặm.

Giống như là hai cái màu sắc khác nhau mặt trời, cuồn cuộn uy áp cùng kinh khủng khí tức từ bên trong tản ra.

Theo vòng sáng lẫn nhau nghiền ép, va chạm, phương viên mấy trăm dặm đều đang không ngừng bạo tạc, ầm ầm nổ vang.

Hết thảy sơn mạch, cát bụi, tất cả đều tại loại này kinh khủng va chạm dưới, hết thảy hóa thành bột mịn.

Bất luận cái gì vật chất đều không thể tồn tại.

Tại vòng sáng cùng vòng sáng va chạm dưới, ngẫu nhiên còn có oan hồn lệ quỷ kêu rên, có núi thây biển máu điệp gia. . .

Giống như là kinh khủng Địa Ngục tại hiển hiện, tầng tầng lớp lớp, tràng diện đáng sợ. . .

Mà tại vầng sáng này nội bộ.

Chính là có từng vị cao thủ, cầm trong tay đại kỳ, hàm răng khẩn yếu, tại một mực duy trì đại trận.

Song phương tại lấy trận liều trận.

Nhưng là rất hiển nhiên.

Giang gia bên kia đại trận càng lợi hại hơn, duy trì đại trận cao thủ cũng nhiều.

Nhìn một cái, lít nha lít nhít, tối thiểu mấy ngàn người.

Nhân loại, yêu ma, toàn bộ đều có.

Toàn bộ Thiên Linh Thành phía tây cơ hồ toàn bộ đầu nhập vào Giang gia. . .

Coi như không có đầu nhập vào cũng là số ít.

Điều này sẽ đưa đến Thiên Linh Thành bên này căn bản khó có thể chịu đựng ở.

Bọn hắn lấy trận liều trận, có thể đánh đến hiện tại, đều là cực kỳ không tầm thường.

"Phó thành chủ, gánh không được, đại trận. . . Đại trận muốn nứt mở!"

Một vị Pháp Tướng cảnh cao thủ phát ra gầm thét, sắc mặt ửng hồng, tự thân thất khiếu đều đang bốc lên máu, nói: "Thành chủ làm sao còn không đến?"

Phó thành chủ tiết Vạn Xuyên, cũng là con mắt đỏ thẫm, cảm giác được thể nội lực lượng xung kích, thân thể tựa như băng liệt.

"Lui! Trước tiên lui!"

Tiết Vạn Xuyên hét lớn.

Oanh

Bên này người lập tức bắt đầu cấp tốc rút lui.

Cái này khẽ đảo lui, lập tức khiến cho đối phương bên kia trận thế lập tức trở nên càng thêm đáng sợ.

Đỏ như máu vòng sáng trực tiếp phô thiên cái địa nghiền ép lên tới.

Tựa như một mảnh huyết hải Địa Ngục đồng dạng.

Bên này đại trận rốt cuộc duy trì không ở, lập tức toàn bộ vỡ nát.

Ầm ầm!

Huyết hải giáng lâm, oan hồn kêu khóc.

Giữa thiên địa khắp nơi đều là tia chớp màu đỏ ngòm, răng rắc răng rắc rung động.

Còn có vô số to lớn thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như một tôn trọng đỏ như máu cự nhân, phát ra gào thét, hướng về bọn hắn thân thể hung hăng chộp tới.

Những này cự ảnh không phải Pháp Tướng, nhưng cũng uy lực tuyệt luân.

Bọn chúng là thuộc về đại trận diễn hóa sản phẩm, mỗi một vị đều tương đương với một cái Ngoại Thánh, thành quần kết đội, vô biên vô hạn, chỉ lo hướng về phía trước chém giết.

"Tốt tốt tốt! Phong Vô Cực xong! !"

Giang gia gia chủ Giang Vân Phong nhe răng cười nói.

Đối diện đại trận đã phá.

Binh bại như núi đổ!

Lại sau này chính là Thiên Linh Thành!

Chỉ cần đứng Thiên Linh Thành, Phong Vô Cực còn có thể chạy chỗ nào?

"Hiệu suất của ngươi có chút thấp, có chúng ta tự mình giúp ngươi, ngươi còn có thể chậm như vậy, nói thật ra, ngươi thật là một cái phế vật!"

Ở bên cạnh hắn, màu đen chân nguyên ngưng tụ trên bảo tọa.

Một cái thanh niên áo bào đen ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, sắc mặt lại dào dạt, không chút khách khí, khiển trách Giang gia gia chủ.

"Là, là, ta sẽ tăng nhanh!"

Giang Vân Phong vội vàng đáp lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Chỉ dựa vào miệng có làm được cái gì, để cho ta nhìn xem hành vi của ngươi!"

Thanh niên áo bào đen uể oải nhìn lướt qua Giang Vân Phong.

Tốt

Giang Vân Phong vội vàng chào hỏi đám người, lần nữa tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước phóng đi.

"Phế vật chính là phế vật, một điểm ý tứ cũng không có!"

Thanh niên áo bào đen coi nhẹ nói.

"Chỉ cần đem Phong Vô Cực cho giết chết, lại khống chế lại mảnh này khu vực, sau khi trở về, chúng ta liền toàn bộ đều là một cái công lớn, ha ha, thật sự là ngẫm lại đều làm người chờ mong!"

Bên cạnh, màu đen chân nguyên ngưng tụ trên bảo tọa, một cái khuôn mặt yêu diễm nữ tử khẽ cười nói.

"Mảnh này thiển tầng hắc ám có thể chống đỡ lâu như vậy, cũng coi là dị số, nhưng bây giờ hết thảy đều nên kết thúc!"

Đạo thứ ba bóng người cười khẽ.

Đỏ như máu đại trận tại hướng về phía trước nhấp nhô.

Tiếng kêu "giết" rầm trời.

Thanh âm điếc tai.

Từng đạo to lớn màu máu bóng người đang nhanh chóng xung kích.

Toàn bộ tràng diện không cách nào hình dung.

Nơi xa.

Trần Huyền tốc độ như là quang điện, tại Thái Dương Thần Nhãn tác dụng dưới, cách mấy trăm dặm cơ hồ liền thấy nơi xa một màn.

"Phong thành chủ, ta đi đầu một bước! !"

Hưu

Trần Huyền tốc độ đột nhiên tăng nhanh, lập tức biến mất vô ảnh vô tung. Hắn một đường nhẫn nhịn lâu như vậy đại chiêu, hiện tại rốt cục phát huy được tác dụng.

Thêm một khắc, hắn đều khó mà chịu đựng! !.