Chương 222: Pháp Thiên Tượng Địa! Chiến trường cối xay thịt! (1)

Chương 222: Pháp Thiên Tượng Địa! Chiến trường cối xay thịt! (1)

Toàn bộ phía trước.

Giữa thiên địa một mảnh thảm đạm, sát khí cuồn cuộn, hồng quang chói mắt.

Đỏ như máu đại trận bao phủ bốn phương tám hướng, giống như là một mảnh to lớn huyết hải, phô thiên cái địa, chỉ lo hướng về phía trước nhấp nhô, đại trận nội bộ, từng tôn to lớn Huyết Ảnh, cao có vài trăm mét, giống như là từng tôn tiểu cự nhân.

Bọn chúng bước đi bước chân, thanh âm oanh minh, chỉ lo hướng về phía trước khắp nơi loạn quay.

Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên mang theo một đám cao thủ, chỉ Cố Phi nhanh rút lui.

Thế nhưng đại trận ảnh hưởng phạm vi quá lớn.

Ở vào đại trận ảnh hưởng phía dưới, bọn hắn chỉ cảm thấy xung quanh bốn phương tám hướng có vô số bàn tay lớn tại hướng về thân thể của bọn hắn chộp tới, không chỉ có thân pháp chịu ảnh hưởng, liền liền tự thân lực lượng cũng biến thành gian nan tối nghĩa.

Giờ khắc này như là sa vào đến màu máu vũng bùn bên trong.

"Đáng chết, đây là cái gì đại trận?"

"Ta sắp động đậy không được nữa!"

"Thành chủ cái gì thời điểm trở về?"

"Ổn định, mọi người tất cả đều ổn định!"

Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên tiếp tục rống to.

Dù là hắn là Pháp Tướng cảnh cao thủ, giờ khắc này tại đại trận ảnh hưởng phía dưới, cũng cảm thấy khó chịu dị thường, quỷ dị màu máu lực lượng liên tục không ngừng xông vào trong đầu của hắn, rối loạn tâm trí của hắn, càng có vô số trận vực tại nghiền ép hắn.

Càng mấu chốt chính là, những cái kia to lớn màu máu bóng người, từng cái bàn tay lớn phô thiên cái địa, mang theo nồng đậm sát khí, khắp nơi đập loạn.

Mỗi một chiêu xuống dưới, đều tương đương với Ngoại Thánh đỉnh phong oanh kích.

Cho dù hắn là Pháp Tướng, cũng cơ hồ gánh không được.

Ầm ầm!

Đám người mảnh này tình huống trở nên càng thêm chật vật.

Mà xa xôi phía sau, trực tiếp truyền đến một đạo gấp rút chói tai oanh minh, hào quang màu vàng óng tựa như thiểm điện, vạch phá đêm tối, hướng về nhất phía trước cực tốc lao đi.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã bọn người, tất cả đều đang tăng nhanh xông qua.

Hồng Liên càng là cắn chặt răng, theo sát phía sau.

Làm thiên mệnh soán đoạt thể, nàng nhất định phải tận mắt nhìn Trần Huyền át chủ bài cùng thực lực!

Trong đó Phong Vô Cực trước tiên lấy ra thông tin ngọc bội, bắt đầu liên lạc bắt đầu.

"Lão Tiết, mau bỏ đi! Toàn bộ rút lui mở!"

"Trần Huyền tới, cho Trần Huyền thoái vị! !"

Hắn nhưng là biết rõ, Trần Huyền hiểu được một môn tụ lực cuồng bạo pháp môn, giờ phút này cực tốc xông ra, tất nhiên là phải vận dụng cái kia kinh khủng pháp môn.

Lấy Trần Huyền hiện tại Pháp Tướng cảnh thực lực, thi triển loại kia tụ lực pháp môn, một kích toàn lực đập xuống uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền hắn cũng không dám tưởng tượng.

Cho nên hắn bây giờ có thể làm được, chính là để phía trước người cấp tốc rút lui.

Để tránh ngộ thương! !

"Trần Diêm Vương tới?"

Tiết Vạn Xuyên bên kia sắc mặt ửng hồng, truyền âm nói ra: "Thành chủ, rút lui không được nữa, chúng ta tất cả đều bị đại trận vây khốn, khó mà rút khỏi!"

"Cái gì? Rút lui không được nữa?"

Phong Vô Cực trong lòng giật mình, sau đó trực tiếp hướng về phía trước truyền âm, quát: "Trần tiểu hữu, chúng ta người toàn bộ bị đại trận vây khốn, tuyệt đối không nên ngộ thương! !"

Sưu

Trần Huyền tốc độ còn tại cực tốc gia tốc, quanh thân trên dưới tất cả đều cháy hừng hực bắt đầu, hiện ra ngọn lửa màu vàng óng, tại ngọn lửa màu vàng óng trên còn có từng đạo tử sắc lôi điện tại lốp bốp rung động.

Ánh mắt của hắn cũng đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim óng ánh trạch.

Giống như là biến thành hai vòng chói mắt thần ngày đồng dạng.

Ngộ thương?

Có hắn xuất thủ, làm sao lại ngộ thương?

Nguyên bản hắn là tích súc đã lâu, muốn vọt tới phụ cận, lại một quyền đập tới.

Nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý!

Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, giờ phút này không cần còn đợi khi nào?

Lấy hắn tích súc một đường kinh khủng thiên đạo chi lực, lại thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thân thành ba đầu sáu tay.

Đến lúc đó, uy lực lại nên mạnh cỡ nào?

Loại này cảnh tượng hoành tráng, mấy ngàn năm khó gặp.

Pháp Thiên Tượng Địa không phải liền là nên cái này thời điểm dùng.

Bức, hắn muốn giả!

Người, hắn muốn giết!

Khoái ý giá trị, hắn muốn bắt!

Một câu! Hắn tất cả đều muốn! !

Oanh

Trần Huyền thân thể cuối cùng từ nơi xa cực tốc phóng tới, mang theo hừng hực kim quang, tựa như Đại Nhật Kim Ô hoành không, đem nơi đây hắc ám cơ hồ tất cả đều cho chiếu sáng.

Cường đại đáng sợ ba động, không chỉ có khiến cho Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên bọn người nhao nhao cảm giác.

Liền liền đại trận phía sau Giang Vân Phong bọn người, cũng nhao nhao cảm thấy.

Bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp tia sáng chói mắt xé nát hắc ám, như là kinh khủng sao băng, ngay tại hướng về nơi này cực tốc đập tới, cực nóng khó tả khí tức đã dẫn đầu bao phủ nơi đây, giống như là một mảnh màu vàng kim biển lửa.

Giang Vân Phong sắc mặt giật mình, rống giận: "Kia là Trần Huyền! Trần Huyền đến rồi! !"

"Ồn ào cái gì?"

Sau lưng màu đen vương tọa trên thanh niên áo bào đen, ngữ khí lãnh đạm, mắt phượng chật hẹp, nói: "Một cái chỉ là Pháp Tướng sơ kỳ liền đem ngươi dọa thành cái dạng này? Ngươi cũng quá không có tiền đồ!"

"Đúng đấy, cái gì Trần Diêm Vương? Ha ha, chưa thấy qua việc đời chính là chưa thấy qua việc đời, ngươi có biết cái gì là thiên tài chân chính? Hắn cùng thiên tài chân chính so sánh, kém xa!"

Bên cạnh vương tọa trên một vị cao gầy nữ tử, cũng lộ ra coi nhẹ, lên tiếng giễu cợt.

"Vâng vâng vâng, cùng ngài so sánh, tự nhiên không tính là gì."

Giang Vân Phong mồ hôi lạnh cuồn cuộn, lập tức đáp lại.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được trong lòng chấn kinh.

Trần Huyền khí tức so với hắn lần trước thấy càng khủng bố hơn.

Đây là. . .

Đạt tới Pháp Tướng rồi? !

Oanh

Trần Huyền xông lên mà đến, lập tức liền cảm nhận được tầng kia tầng vô hình áp bách, giống như là từng mảnh từng mảnh âm lãnh tiểu thế giới hướng hắn nghiền ép mà đến, đây là thuộc về trận pháp phát ra, phàm là trận pháp hồng quang bao phủ chỗ, hết thảy đều giống như ngưng tụ, không gian tại cực tốc áp súc, đồng thời còn có đếm không hết hỗn loạn lực lượng xông vào đại não, xông vào thân thể, không ngừng mà suy yếu ngươi.

Nhưng là những này mặt trái lực lượng, đối với Trần Huyền hiển nhiên không có bất luận cái gì tác dụng.

Trong lòng của hắn trầm xuống, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên quanh quẩn tại toàn bộ khu vực.

"Pháp Thiên Tượng Địa! !"

Oanh

Toàn bộ thân hình liền như là thổi phồng biến lớn, một đường tích súc đã lâu thiên đạo chi lực, giờ khắc này trực tiếp bắt đầu điên cuồng bộc phát, toàn bộ nhục thân đón gió căng phồng lên, hô hô rung động.

Trong nháy mắt đạt tới kinh khủng tám trăm mét nhiều.

Nhưng tám trăm mét vẫn như cũ không phải cực hạn.

Tại đạt tới tám trăm mét sau tiếp tục tăng vọt, lại theo sát lấy vọt tới một ngàn hai trăm mét cao.

Pháp Thiên Tượng Địa thuộc về cái thế thần thông, tự thân tu vi càng mạnh, biến hóa nhục thân càng lớn, nhục thân càng lớn, phát huy lực lượng liền càng mạnh, cái này giống như là hoàn mỹ tuần hoàn đồng dạng.

Lấy Trần Huyền trước đó Pháp Tướng đệ nhất trọng thực lực, lúc đầu chỉ có thể biến hóa đến khoảng tám trăm mét.

Nhưng là tại tụ lực tình huống dưới, trực tiếp liền đạt đến một ngàn hai trăm mét.

Không chỉ có như thế!

Pháp Tướng cảnh giới ở dưới Pháp Thiên Tượng Địa, càng là sinh ra ba đầu sáu tay.

Mỗi một cái khuôn mặt đều mặt xanh nanh vàng, chu tóc đỏ, mỗi một cái tứ chi đều cơ bắp bành trướng, nổi gân xanh, phối hợp một thân áo bào tím bay múa, kim sắc hỏa diễm hừng hực, đỉnh đầu còn có vô số đạo lôi điện tại oanh minh.

Đây mới thực là nhục thân!

Không phải bất luận cái gì giả lập năng lượng thể!

Giờ này khắc này, Trần Huyền lực lượng đơn giản lớn đến cực hạn, nhất cử nhất động, đều có thiên đạo chi lực nương theo.

"Phá cho ta! !"

Hắn một thân rống to, toàn bộ thân thể khổng lồ trực tiếp liền hướng về kia trận pháp hạch tâm hung hăng đập xuống, đeo trên người lấy vô số thiểm điện, vô số hỏa diễm.

Tràng diện chi khủng bố, đã căn bản là không có cách hình dung.

Giống như là một mảnh thiên khuyết đập xuống.

Còn muốn xuất thủ?

Ra cọng lông tay.

Hắn chính là từ trên trời giáng xuống, dùng thân thể cứng rắn nện, cũng có thể đem đối phương đại trận cho đập ra.

Kia đại trận màu đỏ ngòm điều khiển dưới, mặc dù cũng chế tạo ra vô số cái màu máu cự nhân.

Nhưng này chút cự nhân cũng mới ba bốn trăm mét cao.

Cùng Trần Huyền một ngàn hai trăm mét thân thể so sánh, đơn giản tựa như là cái chưa ra tã lót đứa bé, làm sao có thể chịu đựng được Trần Huyền cái này từ trên trời giáng xuống hung hăng một đập.

Kinh khủng một màn, không chỉ có khiến cho Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên bọn hắn hoảng hốt giật mình.

Liền liền đối mặt đại trận bên trong những cao thủ kia, cũng nhao nhao hãi nhiên, sợ hãi đến cực điểm.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác được toàn bộ bầu trời đều sáng lên.

Tiếp lấy liền thấy kia một mảnh dữ tợn kinh khủng cự ảnh hướng về bọn hắn hung hăng đập tới, bàng bạc kinh khủng khí tức, để bọn hắn hồn phi phách tán, đơn giản hoảng sợ đến cực hạn.

"Cái này. . . Đó là cái thứ đồ gì?"

"Không tốt, tránh mau!".