Chương 222: Pháp Thiên Tượng Địa! Chiến trường cối xay thịt! (2)

Chương 222: Pháp Thiên Tượng Địa! Chiến trường cối xay thịt! (2)

"Mẹ a, cái gì đồ vật?"

"Rút lui! Mau bỏ đi! !"

Đám người kinh hãi, trực tiếp đại loạn.

Dù là có đại trận thủ hộ, bọn hắn cũng hoàn toàn sợ hãi.

Như thế một cái to lớn đồ vật, hướng về đại trận hạch tâm hung hăng đập tới, ai có thể không sợ.

Mà lại kia lửa nóng Kim Viêm, lao nhanh lôi điện, tất cả đều để bọn hắn cảm nhận được mười phần nguy hiểm.

Hiển nhiên, kia không là bình thường hỏa diễm cùng lôi điện.

Phía sau cùng mấy vị kia thanh niên áo bào đen, váy đen nữ tử cũng là tròng mắt co rụt lại, lần đầu lộ ra kinh nghi.

Đây là thứ đồ gì?

Hẳn là đối phương không phải Nhân tộc?

Mà là yêu?

Ầm ầm!

Tại đám người một mảnh trong kinh hãi, Trần Huyền mang theo vô cùng kinh khủng lực lượng cùng hỏa diễm, trực tiếp hung hăng đập xuống.

Một kích này lực lượng chi lớn, vượt qua bất luận người nào tưởng tượng.

Hắn một đường tụ lực mà đến, lại tăng thêm Pháp Thiên Tượng Địa, trên trời rơi xuống Ngũ Lôi, Vô Vọng Tâm Hỏa, đơn giản tựa như là sao băng đâm vào mặt đất, tạo thành ba động chi lớn, lực lượng mạnh mẽ, cái thế tuyệt luân.

Từng mảnh từng mảnh vàng óng ánh ánh sáng nóng bỏng sóng lập tức từ nơi này bộc phát ra, mênh mông đung đưa, tựa như thủy triều, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, kinh thiên động địa, thanh âm oanh minh.

Liên miên liên miên huyết quang bị xé mở.

Liên miên liên miên trận vực bị đánh nổ.

Phía dưới nguyên bản cầm trong tay trận kỳ, duy trì đại trận đám người, vừa đối mặt liền bị Trần Huyền kia to lớn hình thể cho hung hăng đập trúng, cuồng phún máu loãng, sau đó giống như là Thu Phong Tảo Lạc Diệp, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng bay.

Có một ít tu vi yếu, càng là tại chỗ nổ tung.

Thân thể chia năm xẻ bảy, liền cùng từng mảnh từng mảnh máu loãng.

Về phần những cái kia to lớn màu máu cự nhân tức thì bị tầng này ánh sáng sóng quét trúng, liền cùng từng tầng từng tầng thủy triều bên trong hài nhi, thân thể bất ổn, đi theo bay ngược.

Một chút cách gần đó cự nhân thì là nhao nhao nổ tung, thân thể hóa thành mảng lớn mảng lớn huyết vụ.

Liền cả mặt đất đều theo run rẩy, phát ra oanh minh.

Sóng gợn mạnh mẽ khiến cho mặt đất rạn nứt, hiện ra to lớn vết rạn, từng đạo xé rách ra ngoài.

【  ngươi giết chết một vị Ngoại Thánh cấp cao thủ, khoái ý giá trị + 100000! 】

[. . . + 100000! 】

[. . . + 100000! 】

[. . . + 100000! 】

. . .

Liên miên liên miên khoái ý giá trị tại Trần Huyền trước mắt hiển hiện.

Trần Huyền mặt xanh nanh vàng, ba đầu sáu tay, chu tóc đỏ rối tung, ba tấm gương mặt đều là trên mặt tiếu dung, hướng về cái này hỗn loạn tràng diện quét tới, phát ra điếc tai cười to.

"Võ Minh Trần Huyền, đến đây đục trận! !"

"Ai dám cùng ngươi ta quyết nhất tử chiến! !"

Ầm ầm!

Thoại âm rơi xuống, vung lên to lớn bàn tay, trực tiếp hướng về phía dưới hung hăng quét tới.

Một vị cầm trong tay chân khí Ngoại Thánh cấp cao thủ, sắc mặt kinh hãi, trong nháy mắt cảm giác được như là thương thiên ngập đầu, liều lĩnh vận chuyển chân nguyên chống lại, tất cả thực lực toàn bộ bộc phát, ý đồ phong cản.

Nhưng ở Trần Huyền cái này tuyệt cường một kích phía dưới, hắn chân nguyên, nhục thân, liền như là bọt biển làm, căn bản không chịu nổi một kích.

Phịch một tiếng, năng lượng cuồn cuộn, màu vàng kim Thần Quang quét ngang.

Vừa đối mặt, đối phương tất cả chân nguyên hết thảy sụp đổ, hóa thành hỗn loạn loạn lưu.

Sau đó toàn bộ nhục thân bị một chưởng này hung hăng quét trúng.

Ba một cái, thân thể liền tựa như yếu ớt con ruồi, bị tại chỗ đánh thành huyết nhục hồ hồ, tàn chi đoạn thể bay tứ tung mà ra.

[. . Khoái ý giá trị + 100000! 】

"Ha ha ha. . ."

Trần Huyền phát ra điếc tai cuồng tiếu, chấn động trời cao.

Sau đó bước đi to lớn bộ pháp, trực tiếp hướng về phía trước hung hăng cuồng xông.

Cái gì trận vực, trận pháp gì, đối với hắn thân thể tựa như hết thảy vô dụng.

Pháp Thiên Tượng Địa phối hợp Thiên Nhân Hợp Nhất!

Khiến cho hắn nhục thân giờ phút này đạt tới cực hạn!

Lại có Bất Diệt Quyền Ý, Tiên Thiên Bá Thể!

Hắn quả thực là Lục Biên Hình chiến sĩ.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Ngăn cản tại hắn phía trước những cái kia màu máu cự ảnh, liền cùng cùng từng cái nát đầu gỗ, nhao nhao không chịu nổi một kích, bị cái kia cuồng mãnh nhục thân sinh sinh đâm đến bay rớt ra ngoài.

Về phần xen lẫn tại cự ảnh ở giữa những cái kia Ngoại Thánh cấp cao thủ, thì là nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm, tại Trần Huyền cuồng mãnh xông ngang dưới, thân thể liên tiếp chia năm xẻ bảy, bị sinh sinh đụng nổ.

Một chút quỷ xui xẻo tức thì bị Trần Huyền tại chỗ đạp trúng.

Thân thể liền tựa như trứng gà, trong nháy mắt nổ tung.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

[. . . + 100000! 】

[. . . + 100000! 】

Lần nữa có mảng lớn điểm công đức nổi lên.

Phía sau quan sát Giang Vân Phong, sắc mặt kinh hãi, không thể tin.

Cái này quái vật đáng chết!

Hắn đến cùng đạt tới loại trình độ nào rồi?

Thế mà lấy tự thân chi lực, sinh sinh kháng trụ hắn cái này Huyết Ngục Luân Hồi trận!

Thậm chí hắn tại đẩy trận pháp tiến lên, tại trong trận pháp đại khai sát giới.

Như thế tràng diện, ai dám tin tưởng?

"Khá lắm không biết sống chết! Thật có loại này đảm phách!"

Sau lưng một cái màu đen vương tọa trên thanh niên áo bào đen, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt băng lãnh, hướng về phía trước đại trận bên trong ngay tại mạnh mẽ đâm tới, khắp nơi giết chóc Trần Huyền nhìn lại.

Tựa hồ liền muốn nhịn không được ngang nhiên hạ tràng!

"Ngô Trùng, ngươi gấp cái gì?"

Đột nhiên, ở giữa nhất cái kia màu đen vương tọa bên trên.

Một vị thân thể cao lớn, tướng mạo anh tuấn, đồng dạng mặc hắc bào thanh niên, thanh âm bình thản, ngăn lại hắn, trắng nõn bàn tay nhẹ nhàng gối lên bên mặt, lại dào dạt ngáp một cái.

"Dạng này không phải càng có vui thú vị sao? Không thả trước tiên ở nơi này nhìn xem, nhìn xem cái này cái gọi là Trần Diêm Vương, đến cùng là cái gì cái dạng nhân vật, khó được gặp được như thế một người thú vị, cũng có thể bồi chúng ta giải buồn không phải?"

"Ngô Trùng, tính cách của ngươi chính là quá gấp."

Một bên, vị kia đồng dạng ngồi ngay ngắn ở màu đen trên bảo tọa tuấn mỹ nữ tử, lộ ra ý cười, hai đầu đùi vểnh lên cùng một chỗ, không có đi giày, lộ ra trơn bóng ôn nhu bàn chân, tại trong hư không nhoáng một cái nhoáng một cái.

"Ngươi bây giờ liền xuống trận đem hắn chụp chết, như vậy còn có thể có cái gì niềm vui thú?"

Nữ tử cười ha ha, lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Theo ta thấy, không ngại lại để cho hắn nhảy nhót một cái, xem hắn đến cùng có thể chế tạo ra bao lớn động tĩnh, ta dám đánh cược, giờ này khắc này, cái này Trần Huyền nhất định cho là mình chính là giữa thiên địa nhân vật chính, ha ha ha, ta thật sự là muốn nhìn một chút, hắn một hồi bị chúng ta trực tiếp trấn áp, quỳ rạp xuống đất, ngao gào khóc rống tuyệt vọng hình tượng, tới lúc đó, mới xem như chân chính có thú, bởi vì cái gọi là bay càng cao, rơi càng thảm, liền để cái này Trần Huyền bay cao hơn một chút đi!"

Nàng hai con trắng tinh bàn tay đập vào cùng một chỗ, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Ồ

Cái kia tên là Ngô Trùng thanh niên con mắt lóe lên, lộ ra ý cười, sau đó lần nữa ngồi về màu đen vương tọa bên trên, cười nói: "Tốt tốt tốt, kiểu nói này, ta vừa mới đúng là xúc động, cũng được, liền để ta xem một chút, cái này Trần Huyền đến cùng có thể bay được nhiều cao! Giang Vân Phong, đem ngươi người điền vào đi, cho ta một mực ngăn chặn Trần Huyền, ta ngay ở chỗ này dĩ dật đãi lao!"

". . ."

Giang Vân Phong sắc mặt biến đổi.

Đáng chết.

Cái này ba cái gia hỏa là tại bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn!

Nhưng bây giờ hắn còn có thể có biện pháp nào?

Tên đã trên dây đã không phát không được.

Cho dù biết rõ bọn hắn đều là hổ lang, nhưng mình cũng đã không còn đường lui!

"Ổn định, tất cả người toàn bộ ổn định, vận chuyển trận pháp, trấn áp Trần Huyền!"

Giang Vân Phong lên tiếng rống to.

Sưu sưu sưu sưu. . .

Bên người lần nữa có đại lượng cao thủ, vọt tới.

Khiến cho nguyên bản gần như sụp đổ trận pháp, lần nữa đạt được duy trì.

Huyết quang lật trời động địa, phát ra oanh minh, tiếp tục tại giữa thiên địa quét sạch, tựa như một cái tuyệt đại màu máu cối xay, phát ra ầm ầm điếc tai thanh âm.

Đồng thời, có càng nhiều màu máu cự nhân nổi lên, như là hung hãn không sợ chết, hướng về Trần Huyền đánh tới.

Cái này thời điểm.

Sau lưng Tiết Vạn Xuyên bọn người, cũng đồng dạng sớm đã bị một mảnh kinh hãi thay thế.

Nhưng có Trần Huyền tại phía trước ngăn cản, áp lực của bọn hắn một cái liền giảm bớt không biết rõ bao nhiêu.

Từng cái tất cả đều đang bay nhanh rút lui.

Phía sau lưu quang sáng chói, chiếu rọi bầu trời.

Tiết VạnXuyên bọn người tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, lập tức lộ ra kinh hỉ.

"Thành chủ đến rồi!"

"Thành chủ dẫn đầu cao thủ đến đây!"

"Các huynh đệ, chúng ta được cứu rồi!".