Chương 222: Pháp Thiên Tượng Địa! Chiến trường cối xay thịt!

Chương 222: Pháp Thiên Tượng Địa! Chiến trường cối xay thịt!

Đám người tất cả đều rống to.

Trong trời cao.

Vừa mới cực tốc chạy tới đám người, giờ phút này nhìn về phía phía trước hỗn loạn một màn, cũng không khỏi hãi nhiên, bị phía trước kia kinh thiên động địa cảnh tượng chấn động phải tột đỉnh.

Hỗn loạn huyết sắc quang mang bên trong, toàn bộ thiên địa giống như là bị Địa Ngục bao phủ.

Tại kia kêu rên Địa Ngục bên trong, Trần Huyền ngay tại mạnh mẽ đâm tới, một mạch liều chết.

Kia dữ tợn thân thể khổng lồ làm cho tất cả mọi người cũng không dám tin tưởng.

Nhất là Trần Huyền thời khắc này trạng thái, vẫn là ba đầu sáu tay!

Cái này có thể là người?

Đây thật là người?

Kia thân là thiên mệnh soán đoạt thể Hồng Liên, trong nháy mắt trong lòng kinh tâm động phách, lộ ra một tia khó tả sợ hãi.

Lại lần đầu xuất hiện bản thân hoài nghi.

Thử hỏi, chính mình thật có thể tại sau này gặp phải cái quái vật này sao?

Cái này. . . Không phải nhân loại a?

Nhân loại có thể lớn thành dạng này?

"Sở Sơn Hà, các ngươi Võ Minh được cái nhân kiệt!"

Phần Thiên cốc cốc chủ Chúc Cửu U trầm thấp nói.

"Khách khí khách khí!"

Sở Sơn Hà lộ ra ý cười, trong lòng cũng bị trước mắt một màn làm chấn kinh, bỗng nhiên kịp phản ứng, nói: "Chúng ta chuẩn bị tùy thời viện trợ!"

"Tuyệt đối không nên ngộ thương, vừa mới Trần Huyền đã nói, trước từ hắn đi qua đục trận, hắn như chống đỡ không nổi, nhóm chúng ta lại hạ tràng, hiện tại liền xuống trận, rất dễ dàng bị hắn ngộ thương!"

Phong Vô Cực lập tức nói.

Trong lòng mọi người run lên, sâu để ý.

Không tệ!

Cái này thời điểm ra trận, xác thực sẽ bị ngộ thương!

Dù sao Trần Huyền tư thái quá mạnh, một đường tại mạnh mẽ đâm tới, khắp nơi oanh sát.

Dưới chân loạn giẫm đều có thể giẫm chết mấy cái!

Đây quả thực kinh người!

Mà những cái kia nguyên bản tại trên nửa đường gia nhập tới hắc ám thế giới những cao thủ, giờ phút này càng là chấn kinh dị thường, sau đó hiện ra không hiểu phấn chấn, từng cái nắm đấm nắm chặt, cơ hồ khó mà ngăn chặn.

Bọn hắn liền biết rõ, lần này là ổn!

Trần Diêm Vương không hổ là Trần Diêm Vương a!

Sức một mình, liền đem toàn bộ đại trận cho quấy thành dạng này!

Đi theo Trần Diêm Vương bên người, đơn giản quá an toàn!

Lần này là chân chính thành công!

Lần này qua đi, chỉ cần bất tử, gia tộc của bọn hắn, thế lực, đều sắp nổi bay.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Phía trước truyền đến từng mảnh từng mảnh kinh khủng oanh minh, liên miên liên miên màu máu cự ảnh bị Trần Huyền đụng nát, đụng nổ, không ngừng có Ngoại Thánh, Pháp Tướng bị hắn đánh nổ tung.

Nhưng là rất nhanh Trần Huyền cũng phát hiện, đại trận này vô cùng quái dị, luôn luôn tại sắp sụp đổ sát na, lần nữa khép lại. . .

Nhiều lần đều nhanh muốn phá hủy, kết quả đều sinh sinh khôi phục lại.

Cái này khiến hắn không sợ người khác làm phiền!

"Tốt, vậy liền thử một chút cái này!"

Trần Huyền lạnh cả tim.

Bỗng nhiên thôi động thiên phú.

Trên trời rơi xuống Ngũ Lôi! !

Ầm ầm!

Nguyên bản bị huyết quang, kim quang bao phủ bầu trời, lập tức nổi lên từng mảnh từng mảnh kinh khủng khó lường lôi quang, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại lôi quang, che khuất bầu trời, cuồn cuộn bành trướng, hiện động lên năm loại màu sắc khác nhau quang mang.

Tựa như là năm mảnh màu sắc khác nhau Lôi Hải đồng dạng.

Tuyệt vọng kinh khủng khí tức khiến cho đại trận bên trong nguyên bản còn điên cuồng kêu to đám người, tất cả đều lộ ra sợ hãi.

Từng cái đột nhiên thanh tỉnh ghê gớm.

Lôi uy tràn ngập, lôi điện tung hoành.

Thiên uy cuồn cuộn, rung khắp hết thảy Yêu Quỷ Tà Thần. . .

Giờ khắc này  mặc ngươi là cao thủ mạnh hơn nữa, mạnh hơn người.

Tại đối mặt thiên kiếp thời điểm, đều sẽ sinh lòng sợ hãi.

Nhất là hiện tại thiên kiếp, còn vô biên vô hạn. . .

Kia Lôi Hải đơn giản liếc mắt không thấy cuối cùng.

Bọn hắn không biết rõ Trần Huyền là thế nào làm được.

Bọn hắn chỉ biết rõ, nếu là nếu không chạy, tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn. . .

Chỉ một thoáng, nguyên bản còn điên cuồng đám người tất cả đều đang bay nhanh rút lui.

Ngoại trừ kia từng cái màu máu cự nhân, còn tại gào thét xông về phía trước.

Trần Huyền góc miệng bốc lên, một ngàn hai trăm mét thân thể khổng lồ, từ dưới đất chậm rãi bay lên, đi vào trong trời cao, ánh mắt tựa như to lớn màu vàng kim mặt trời, vẻ mặt tươi cười, sừng sững tại vô tận Lôi Hải phía dưới.

"Công kích?"

"Không sợ?"

"Vậy liền toàn bộ đi chết! !"

Oanh

Vẫy bàn tay lớn một cái, trong trời cao kia vô biên vô hạn, tràn ngập năm loại màu sắc khác nhau kinh khủng Lôi Hải lập tức gào thét mà xuống, cuồn cuộn bành trướng, hướng về phía dưới đánh tới.

Liền như là có người đẩy lên lôi trì, đem toàn bộ lôi trì lôi điện tất cả đều rót xuống tới đồng dạng.

Đáng sợ một màn, khiến cho sau lưng Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực bọn người, cũng toàn bộ kinh hãi, khắp cả người phát lạnh.

Rống

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng lôi quang rốt cục đánh xuống mà xuống, đánh vào kia từng đạo to lớn thân ảnh màu đỏ ngòm trên thân, bắt đầu liên hoàn bạo tạc, thanh âm oanh minh, khiến cái này màu máu cự ảnh phát ra thống khổ gào thét, đem từng đạo màu máu bóng người đánh cho không ngừng nổ tung.

Toàn bộ đại trận đều tại kịch liệt lắc lư.

Nồng đậm hủy diệt tính khí tức tại bốn phía quét ngang.

Người phía dưới quần dù là đem hết toàn lực chạy trốn, nhưng vẫn là có người, bị kia kinh khủng lôi điện cho bổ trúng.

Từng cái kêu thê lương thảm thiết, bên ngoài tiêu bên trong non, toàn thân run rẩy, trực tiếp nổ tung.

Ầm ầm ầm ầm. . .

A a a a. . .

Kêu thảm liên hoàn thanh âm không ngừng vang lên.

Toàn bộ kinh khủng Lôi Hải trọn vẹn oanh tạc một chén trà tả hữu.

Mới rốt cục dần dần yên tĩnh.

Toàn bộ đại trận màu đỏ ngòm, rốt cục bị triệt để xé mở đến, thủng trăm ngàn lỗ, không đáng kể.

Liền liền nguyên bản huyết quang cũng hoàn toàn tiêu tán.

Giữa thiên địa tràn ngập kinh khủng hủy diệt tính khí tức.

Tất cả màu máu cự ảnh đều hỏng mất.

Duy trì đại trận cao thủ, mười thành bên trong chết mất khoảng ba phần mười, những người còn lại tất cả đều đang sợ hãi chạy trốn.

Từng cái lộn nhào, lại không một tia chiến ý.

Bọn hắn chỉ muốn liều lĩnh thoát đi.

Kinh khủng một màn, để bọn hắn không nhìn thấy bất luận cái gì còn có thể chiến thắng hi vọng.

Trong trời cao.

Trần Huyền Tiên Thiên Bá Thể tại phát huy tác dụng.

Vừa mới tiêu hao lực lượng tại liên miên liên miên khôi phục —— khống chế Ngũ Lôi, đồng dạng cần hùng hậu chân nguyên mới được, duy trì thời gian càng dài, tiêu hao chân nguyên càng nhiều.

Giờ phút này, Trần Huyền trên thân giống như là chụp vào lam buff.

Chân nguyên tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, cấp tốc lấp đầy.

Hắn ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên nơi xa cái kia như cũ còn ngồi ngay ngắn ở màu đen trên vương vị ba vị hắc ám sinh linh, mặc dù không biết rõ bọn hắn vì sao chỉ còn lại có cái này ba vị, nhưng vẫn là bàn tay vung lên.

"Đến! Phế vật!"

"Cùng ta quyết nhất tử chiến! !".