Chương 223: Liên phá tam trọng! Điên cuồng tứ ngược! (1)

Chương 223: Liên phá tam trọng! Điên cuồng tứ ngược! (1)

Ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, sắc mặt âm trầm, tất cả đều tại chăm chú nhìn Trần Huyền.

Không biết sống chết!

Tượng đất nhỏ còn có ba phần hỏa khí, huống chi là bọn hắn?

Nhưng nên nói không nói, Trần Huyền vừa mới triển lộ ra cái chủng loại kia điều động thiên lôi năng lực, xác thực kinh trụ bọn hắn.

Nhưng bọn hắn dù sao không phải người bình thường.

Rất nhanh khôi phục lại.

Loại kia phạm vi lớn điều động thiên lôi năng lực, đối với chân nguyên tiêu hao tất nhiên sẽ vô cùng kinh khủng.

Nếu là có thể tiếp tục kéo dài, đối phương không có khả năng không cần.

Cho nên!

Điểm này không cần lo lắng.

Ba người góc miệng lộ ra băng cười lạnh cho.

"Hắn nếu muốn tìm chết, chúng ta liền thành toàn hắn tốt!"

Kia dung mạo xinh đẹp, mặc màu đen váy dài nữ tử, cười lạnh nói.

"Không tệ, là thời điểm đem hắn đánh rớt đám mây!"

Ở giữa vị kia thanh niên áo bào đen lãnh khốc nói.

"Sớm nên như thế, cùng hắn lãng phí thời gian dài như vậy!"

Bên cạnh vị kia Ngô Trùng lạnh giọng nói.

Xoát

Ba người tất cả đều trước tiên hành động, hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc lao đi. Trong nháy mắt lại biến mất vô ảnh vô tung.

Thật giống như đột nhiên bốc hơi, không còn có bất luận cái gì khí tức.

Không còn có bất cứ ba động gì.

Nhưng Trần Huyền làm sao có thể không phòng vệ bọn hắn.

Trên thực tế, tại vừa mới kết thúc lôi điện sát na, hắn liền đã ở trong lòng yên lặng thêm điểm bắt đầu.

Giờ phút này.

Trước mắt của hắn, từng hàng màu vàng kim chữ viết vẫn tại nhanh chóng chớp động, biến ảo không ngừng.

Trong cơ thể một tích tích huyết dịch tất cả đều đang nhanh chóng thuế biến.

Nhất là trong cơ thể nội cảnh thế giới càng là tại vô thanh vô tức phát sinh cải biến.

[. . . Trong cơ thể của ngươi kim quang chói mắt. . . Tự thân Pháp Tướng càng thêm ngưng thực, không còn là trước đó mơ hồ trạng thái, mà là tràn đầy một loại thần bí nói uẩn. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đạt đến Pháp Tướng đệ nhị trọng! 】

【  tại đạt tới Pháp Tướng đệ nhị trọng về sau, ngươi vẫn như cũ không khí không nỗi, tiếp tục tu luyện, lần nữa tiêu hao 200 vạn điểm khoái ý giá trị, ngươi tại Pháp Tướng đệ nhị trọng trên cơ sở, lần nữa bắt đầu tiến bộ. . . 】

[. . . Chúc mừng túc chủ, đạt tới Pháp Tướng đệ tam trọng! 】

[. . . Nhưng ngươi cảm giác được, Pháp Tướng đệ tam trọng, vẫn như cũ không phải cực hạn của ngươi, cực hạn của ngươi tựa hồ có thể cao hơn mạnh hơn, ngươi toàn thân trên dưới tất cả thiên phú đều tại sáng lên, tại thỏa thích vì ngươi cung cấp động lực, ngươi lần nữa tiêu hao 280 vạn điểm khoái ý giá trị . . 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đạt đến Pháp Tướng đệ tứ trọng! 】

【  còn thừa khoái ý giá trị: 150 6000! 】

Oanh

Vô hình lại lực lượng kinh khủng Trần Huyền trong cơ thể sinh sôi, giống như là liên miên liên miên nham tương ở trong cơ thể hắn lao nhanh mãnh liệt.

Hết lần này tới lần khác bề ngoài của hắn, bị hắn gắt gao phong tỏa.

Nhưng nhìn từ ngoài, ai cũng không dám tưởng tượng, hắn sẽ ở ngắn ngủi trong chớp mắt từ Pháp Tướng đệ nhất trọng, đột phá đến Pháp Tướng đệ tứ trọng!

Hắn ánh mắt băng lãnh, ba cái đầu, sáu con mắt tất cả đều lấp lóe chói mắt kim quang.

Ở trước mặt ta chơi ẩn thân?

Muốn liên thủ vây công ta?

Tốt

Vậy ta nhìn các ngươi chết như thế nào!

Theo kia ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh xuất thủ, Phong Vô Cực bên kia cũng là biến sắc, nghiêm nghị quát: "Các vị, chúng ta cũng ra trận, không muốn thả đi một cái!"

Oanh

Thân thể của hắn bay ngang qua bầu trời, trực tiếp hướng về phía trước phóng đi.

"Hết thảy theo ta đi!"

Sở Sơn Hà hét lớn một tiếng, khí tức bộc phát, giống như là vô thượng Ma Vương, hướng về phía trước phóng đi.

Bên người Chúc Cửu U, ánh mắt lạnh lẽo, đã sớm hóa thành một mảnh nóng bỏng hỏa diễm, dẫn đầu giết tới.

Cùng một thời gian.

Tất cả người toàn bộ hành động.

Người người ma quyền sát chưởng, ánh mắt phấn chấn, cảm giác được huyết dịch khắp người đều sôi trào lên.

Thật sự là rất lâu không có gặp được loại này kinh thiên tràng diện!

"Ha ha ha, giết đi qua!"

"Một cái không muốn buông tha!"

"Ra sức đánh rơi thủy cẩu!"

"Thiên Quý sơn Sài Hoằng Nghị đến vậy!"

"Thiên Thương Sơn, Vũ Khôi ở đây!"

"Núi Thiên Vân, Triệu Phương Đấu!"

Một đạo đạo lưu quang vạch phá bầu trời.

Từng vị cao thủ tất cả đều phát ra tiếng rống to, gọi lại tên của mình.

Tựa như hạ sủi cảo, hướng về phía dưới nhao nhao đánh tới.

Trước đó lui ra ngoài Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên, càng là thở sâu, cảm giác được toàn bộ trong cơ thể đều rất giống một đám lửa đang thiêu đốt, cả người trực tiếp ầm ĩ thét dài.

"Chư vị đồng đạo, theo ta giết địch! !"

"Xông lên a!"

Ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, đinh tai nhức óc.

Tất cả mọi người cấp tốc cuồng vọt tới.

Toàn bộ thế cục trong nháy mắt xảy ra thay đổi ngất trời, kinh khủng sát khí chấn động Vân Tiêu.

Mà mới vừa từ đại trận bên trong kinh hoảng chạy ra đám người, không thể nghi ngờ càng thêm hỏng mất.

Người người đều cảm giác được tựa như đại nạn lâm đầu.

"Đi mau!"

"Trốn a!"

. . .

"Tất cả đều không chính xác đi, chúng ta có thể thắng! Có thể thắng!"

Giang gia gia chủ Giang Vân Phong phát ra bạo hống, đinh tai nhức óc, nói: "Có Tiết Quý, Ngô Trùng mấy vị kia đại nhân tại, ưu thế tại ta, tại ta, tất cả đều không cần loạn, xông đi lên, ngăn trở bọn hắn! !"

Oanh

Hắn thanh âm chấn động bốn phương tám hướng, khiến cho đám kia vừa muốn vội vàng chạy trốn đám người, lần nữa nhao nhao ngừng lại, từng cái sắc mặt biến đổi, lộ ra hồi hộp.

Không phải bọn hắn không muốn chạy, mà là không dám chạy.

Bởi vì sớm tại trước đó, bọn hắn đại bộ phận người điểm liền kiến thức qua mấy vị kia hắc ám chỗ sâu sinh linh thủ đoạn.

Kia là nói giết ngươi cả nhà liền giết ngươi cả nhà, không có thương lượng.

Chính là căn cứ vào loại này sợ hãi, cho nên bọn hắn mới là bị ép đoàn kết tại Giang Vân Phong bên người.

Nếu không, ai nguyện ý tới?

Ai không phải nghĩ loạn bên trong cầu ổn?

Hiện tại mấy vị kia hắc ám chỗ sâu sinh linh vẫn còn, cái này thời điểm nếu là trực tiếp chạy thoát.

Vạn nhất bọn hắn sau đó tính sổ sách, vậy liền xong.

Cắn răng phía dưới, đám người đành phải lần nữa trở về, hướng về Phong Vô Cực bọn hắn cuồng xông mà đi.

Mà lúc này giờ phút này.

Trần Huyền trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể khổng lồ đột nhiên hành động, quả là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn Thái Dương Thần đồng rốt cục bắt được kia ba vị sinh linh tung tích.

Muốn âm ta?

"Chết cho ta ra! !"

Trần Huyền đột nhiên bạo hống, thanh âm to lớn, đơn giản giống như là cổn lôi, luân động lên to lớn bàn tay, trực tiếp hướng về một chỗ hư vô hung hăng quạt tới.

Một chưởng này đã nhanh lại mãnh, hoàn toàn vượt qua bất luận người nào đoán trước.

Kia ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh đều là biến sắc.

Bọn hắn là ẩn thân mà đến, trên thân đều có bí thuật, có thể liễm giấu toàn bộ khí tức, dù cho là Phong Vô Cực muốn phát hiện bọn hắn, đều dị thường khó khăn.

Nhưng cái này Trần Huyền có thể nào trong nháy mắt liền phát hiện đến bọn hắn?

Bất quá rất nhanh bọn hắn lộ ra lành lạnh nhe răng cười.

Phát hiện lại có thể như thế nào?

Phát hiện giống nhau là một con đường chết!

Đơn giản là tiêu hao thêm một phen tay chân.

Bị Trần Huyền tỏa định vị nữ tử kia, gầm thét một tiếng, trên thân trực tiếp nổi lên cực kỳ khủng bố hắc ám lực lượng, Hỗn Nguyên nồng đậm, trực tiếp đem thân thể của mình bao khỏa ở bên trong, như là một cái quỷ dị hắc sắc ma chung.

Hai người khác thì là thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn.

Phân hai cái phương hướng, hướng về Trần Huyền cực tốc đánh tới.

Chuẩn bị trực tiếp đem Trần Huyền từ giữa đó một phân thành hai!

Nhưng mà để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chuyện kinh khủng phát sinh.

Trần Huyền kia to lớn kinh khủng một chưởng, hung hăng phiến tại bọn hắn vị kia nữ tính đồng bạn trên thân, lại tại chỗ liền đánh nổ nữ tử kia bên ngoài thân màu đen lực lượng.

Sau đó tại nữ tử kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng thần sắc bất khả tư nghị dưới, hướng về thân thể của nàng hung hăng phiến tới.

"Lực lượng của hắn. . . Không đúng! !"

Nữ tử thê lương kêu to.

Đã không có bất luận cái gì trốn tránh khả năng!

Ba.