Chương 223: Liên phá tam trọng! Điên cuồng tứ ngược! (2)

Chương 223: Liên phá tam trọng! Điên cuồng tứ ngược! (2)

Ầm

Một tiếng oanh minh, nữ tử thân thể liền giống như trứng gà, tại giữa không trung bị Trần Huyền một bàn tay phiến nổ tung.

Cái gì bên ngoài thân màng đen, khó mà khóa chặt!

Tại Trần Huyền thiên đạo chi lực dưới, hết thảy căn bản không tồn tại.

Tuyệt đối lực lượng nghiền ép hạ.

Lúc trước còn kiêu ngạo vô thượng nữ tử, giờ phút này liền cùng một cái yếu ớt gà vịt, tại chỗ nổ tung, chết thảm.

Mảng lớn huyết vụ cùng tàn chi toái thể, chỉ lo hướng về xung quanh bốn phương tám hướng rơi xuống mà đi.

[. . . Khoái ý giá trị + 250000! 】

Còn lại hai vị nam tử, đều là trong lòng giật mình, thân thể đột nhiên dừng lại.

Nguyên bản bọn hắn muốn nhân cơ hội đánh úp về phía Trần Huyền yếu kém khu vực.

Nhưng trước mắt một màn, nhưng lại làm cho bọn họ trong nháy mắt tê cả dađầu.

Không có khả năng!

Đây không có khả năng!

Tiêu nghiêng làm sao lại chết?

Cái này cũng chết quá dễ dàng! !

"Ta nói, hai người các ngươi phế vật vừa mới nghĩ làm gì? Là nghĩ thừa dịp ta bị nữ tử này ngăn chặn, lại đến tập sát ta?"

Trần Huyền lộ ra nhe răng cười, hướng về hai vị nam tử nhìn lại.

Hắn ba đầu sáu tay, có thể toàn phương vị, không góc chết chiến đấu.

Hai người bất kỳ động tác gì, cũng không thể giấu diếm được hắn.

Nghĩ ở trước mặt của hắn chơi tâm nhãn?

Vậy căn bản không có khả năng! !

Dưới mắt Trần Huyền cũng là không vội tại chỗ giết chết hai người, sau đó lộ ra trận trận nụ cười quỷ dị, sáu đôi vàng óng ánh con ngươi mang theo bức người áp bách, xuyên thấu qua ngọn lửa màu vàng óng, hướng về ba người trên thân nhìn lại.

"Phế vật, các ngươi cũng quá yếu đi! !"

Trần Huyền trong mồm bốc lên sóng nhiệt, như là trong lửa Ma Thần, cảm giác áp bách mười phần.

Ngươi

Hai vị hắc bào nam tử lông mày cuồng loạn, trong lòng kinh sợ.

Đối phương lại đem bọn hắn xưng là phế vật?

Bọn hắn không thể tiếp nhận một cái vừa mới bị bọn hắn coi là sâu kiến, tùy thời có thể lấy đánh phục, đánh quỳ gia hỏa, giờ phút này thế mà phản qua đến xưng hô bọn hắn là phế vật?

Lớn lao kích thích khiến cho trên mặt bọn họ gân xanh hiển hiện, trong lòng băng hàn.

"Nghiệt súc, ngươi thật sự cho rằng ngươi liền thắng chắc!"

Cái kia tên là Tiết Quý hắc bào nam tử ngữ khí lành lạnh.

Đột nhiên, thân thể của bọn hắn đột nhiên hành động, trực tiếp hướng về lẫn nhau phóng đi.

Xoát

Tại Trần Huyền kinh dị ánh mắt dưới, thân thể của bọn hắn tại tiếp xúc đến cùng nhau sát na, lại trong nháy mắt dung hợp sao, trực tiếp hóa thân thành một người.

Chỉ bất quá hóa thân về sau bóng người, lại mặt mũi tràn đầy xanh xám, đầu sinh sừng thú, sau sau lưng mọc lên ra to lớn cánh chim, một thân trên dưới bành trướng từng mảnh từng mảnh âm trầm kinh khủng tử vong khí tức.

Hắn ngũ quan dữ tợn, biến hóa cũng không có lập tức dừng lại.

Mà là ở phía sau hắn khu vực, đột nhiên nổi lên một tôn cùng hắn như đúc đồng dạng cự ảnh, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đồng dạng có hơn một ngàn mét cao, toàn thân trên dưới lóe ra xanh biếc nhan sắc, đem hắn thân thể một phát bắt được, nhét vào trong lồng ngực, một mực bảo vệ.

"Pháp Tướng?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười.

Phế vật chính là phế vật!

Coi như dung hợp làm một thì phải làm thế nào đây?

Còn tưởng rằng có thể cho ta cái gì kinh hỉ?

Thế mà chỉ là liên hợp thi triển Pháp Tướng!

Vậy ta liền tự tay đánh nát ngươi Pháp Tướng, nắm chặt bản thể của ngươi, lại tự tay bóp nát các ngươi kiêu ngạo, để các ngươi trên mặt đất quỳ xuống đất tuyệt vọng kêu rên.

Oanh

Trần Huyền nắm chặt nắm đấm, trực tiếp hướng về đối diện cái kia đạo cự ảnh hung hăng vọt tới.

Kia to lớn cự ảnh gào thét một tiếng, vô tận hắc ám lực lượng từ trên người hắn bộc phát, sau đó trực tiếp một quyền hướng về Trần Huyền nghênh đón.

Lại không nghĩ, Trần Huyền chính là ba đầu sáu tay, tại nắm đấm của hắn nghênh đón sát na, mặt khác năm đầu bàn tay đã sớm mang theo cường đại kinh khủng lực đạo, hướng về thân thể của hắn hung hăng vỗ xuống.

Phanh phanh phanh. . .

Từng đợt trầm thấp oanh minh phát ra.

Quang mang nổ tung, cự ảnh một đầu bả vai tại chỗ liền nổ tung, trên người những bộ vị khác cũng nhao nhao bắt đầu tiêu tán.

"Phế vật chính là phế vật, để cho ta đem các ngươi bắt tới, hung hăng ngã chết, cũng muốn làm cho tất cả mọi người đều biết rõ, cái gọi là hắc ám chỗ sâu sinh linh không gì hơn cái này!"

Trần Huyền phát ra cười ha ha, giống như là một tôn Ma Vương, chỉ lo hướng về kia cự ảnh loạn chùy mà đi.

"Đáng chết!"

Kia hợp hai làm một bóng người mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Vừa đối mặt liền sa vào đến hạ phong bên trong.

Hoàn toàn là tại đơn phương tiếp nhận ẩu đả.

Bọn hắn đến bây giờ đều khó mà nghĩ thông suốt, vì sao đối phương nhục thân lại đột nhiên biến lớn?

Đột nhiên, từ tôn này Pháp Tướng mi tâm khu vực hiện ra một đạo mắt dọc.

Cái kia đạo mắt dọc ùng ục ục chuyển động, Tinh Hồng yêu dị, đột nhiên từ bên trong bắn ra huyết quang, âm trầm quỷ dị, mang theo sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, trực tiếp hướng về Trần Huyền não hải đánh tới.

Đây là tinh thần công kích.

Có thể đem người kéo vào đến vĩnh viễn ác mộng cùng ảo giác bên trong.

Từ đó lâm vào điên điên khùng khùng, khó mà tự kềm chế.

Đây là lá bài tẩy của bọn hắn chi ý.

Nhưng Trần Huyền Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) nhưng trong nháy mắt phát huy tác dụng.

Luồng tinh thần lực này đánh tới sát na, liền bị tại chỗ hóa giải.

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy cười to, sáu đầu cánh tay trực tiếp kéo lấy đầu này rách rưới Pháp Tướng, sau đó trực tiếp bắt đầu dùng sức xé sống bắt đầu, chỉ nghe từng đợt phốc phốc phốc thanh âm phát ra.

Cánh, cánh tay, bả vai, cái cổ. . . Tất cả đều bị Trần Huyền từng cái kéo đứt.

Liền như là tại xé rách búp bê vải đồng dạng.

Pháp Tướng nội bộ bóng người, đơn giản kinh hãi đến cực hạn.

Cái này mẹ hắn không có khả năng!

Thiển tầng hắc ám tại sao có thể có loại này đồ vật?

Bọn hắn phát hiện Trần Huyền thực lực, còn muốn nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Thủ lĩnh không về nữa, bọn hắn liền thật muốn bị giết!

Sưu

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, đạo này bóng người từ Pháp Tướng phía sau lưng vọt ra ngoài, thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn, liền cùng thuấn di, hướng về nơi xa kinh hoảng chạy trốn.

"Muốn đi?"

Trần Huyền xé sống đối phương Pháp Tướng về sau, ý cười đầy mặt, bước đi to lớn bước chân, trực tiếp hướng về đối phương thân thể nhanh chóng hướng về kích mà đi.

Tiếng bước chân rung động ầm ầm, tốc độ càng là nhanh không hợp thói thường.

Đối với người bình thường mà nói, tự nhiên sẽ coi là thân thể càng lớn, tốc độ càng chậm.

Nhưng là tại Trần Huyền trên thân lại hoàn toàn không tồn tại.

Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái dưới, tốc độ của hắn căn bản không bị đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chỉ là đảo mắt liền đuổi tới cái kia đạo bóng người, nhe răng cười phía dưới, một bàn tay hướng về thân thể của bọn hắn hung hăng vỗ qua.

"Ngăn trở! !"

Hai người nhập một bóng người phát ra gầm thét, vội vàng ra sức ngăn cản, mảng lớn nguyên lực màu đen mãnh liệt mà ra.

Kết quả căn bản vô dụng.

Phịch một tiếng, bị một bàn tay từ giữa không trung phiến rơi xuống.

Thân thể tựa như như lưu tinh, hung hăng nện ở mặt đất, tại chỗ phun ra máu loãng, trên người xương cốt không biết rõ đoạn mất bao nhiêu.

Sau đó chưa đợi bọn hắn kịp phản ứng, liền tiếp lấy hoảng sợ nhìn thấy một cái chân to hướng về bọn hắn hung hăng giẫm tới.

"Độn địa!"

Oanh

Vừa mới độn địa, liền bị một cỗ tuyệt cường cự lực rót vào lòng đất, đem hai hợp một thân thể tại chỗ từ trong lòng đất chấn ra, lần nữa cuồng phún máu loãng, khuất nhục dị thường.

Mới vừa vặn bị từ lòng đất rung ra.

Liền lại nhìn thấy Trần Huyền một cái đại thủ hung hăng hướng bọn hắn quạt tới.

Ba

Lại là ngã nhào một cái, hung hăng phun ra máu loãng.

Cứ như vậy, đạo này bóng người bị Trần Huyền không ngừng mà đập tới đến, đập tới đi, giống như là một con ruồi, tại tùy ý đùa bỡn.

Tạp kỹ diễn viên nhìn qua a?

Một vị tạp kỹ diễn viên đem ba quả táo tại trong tay ném qua đến ném qua, làm sao ném cũng sẽ không rơi, làm sao ném đều có thể tiếp được.

Dưới mắt đại khái chính là loại cục diện này..