Chương 223: Liên phá tam trọng! Điên cuồng tứ ngược!

Chương 223: Liên phá tam trọng! Điên cuồng tứ ngược!

Trần Huyền sáu đầu cánh tay đem đối phương phiến đến vỗ qua, từ đầu đến cuối cố định giữa không trung bên trong.

Đánh đối phương tiếng kêu rên liên hồi, không ngừng thổ huyết.

Lúc đầu bọn hắn cũng không muốn gào thảm, tất cả mọi người là cao thủ, nếu là phát ra tiếng kêu thảm, vậy cũng quá mất điểm.

Nhưng vấn đề là thực sự quá đau.

Trần Huyền mỗi một kích đều giống như phiến vào đến linh hồn của bọn hắn, mỗi một kích đều đánh vào bọn hắn huyết nhục thực chỗ, mang đến từng đợt khó mà tưởng tượng kịch liệt đau nhức.

Bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo màng đen tại thời khắc này lại hoàn toàn mất đi tác dụng.

"Phế vật! Phế vật! Ta chưa hề chưa thấy qua các ngươi phế vật như vậy, các ngươi thật đúng là kéo hông!"

"Uy, các ngươi tại hắc ám chỗ sâu cũng là vô dụng gia hỏa a?"

"Cũng là bởi vì tại hắc ám chỗ sâu vô dụng, cho nên mới bị người khác phái đến nơi này diễu võ giương oai, đúng hay không?"

"Nhưng cũng tiếc, các ngươi cho dù đến nơi này, như trước vẫn là phế vật!"

"Ta thực sự không nghĩ ra, các ngươi có tư cách gì dám đến nơi này?"

"Nói, các ngươi có phải hay không phế vật! !"

Ba ba ba ba!

A a a a. . .

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết không ngừng phát ra.

Máu loãng cùng không cần tiền đồng dạng giữa không trung huy sái.

Rốt cục!

Đối phương thân thể bị Trần Huyền từ hai hợp một trạng thái sinh sinh quạt ra, bộp một tiếng, lần nữa hóa thân thành hai.

Trần Huyền đột nhiên nhô ra hai tay, dùng sức một trảo.

Phốc phốc!

Hai đạo bóng người bị hắn tại chỗ chộp vào trong tay, liền như là cầm hai cái máu thịt be bét cóc.

Sáu đôi kimquang lóng lánh con mắt, hướng về bọn hắn nhiều hứng thú nhìn lại.

"Phế vật chính là phế vật, để cho ta liền tận hứng tư cách đều không có."

Mang theo giễu cợt thanh âm từ Trần Huyền nơi đó phát ra, lộ ra dị thường chói tai.

Hai vị thanh niên mặc áo đen sắc mặt trắng bệch, toàn thân vết máu

Mỗi người đều gãy mất không biết rõ bao nhiêu xương cốt.

Giờ phút này bị Trần Huyền gắt gao chộp vào trong tay, không ai biết rõ bọn hắn tiếp nhận bao lớn áp lực.

"Ngươi. . . Ngươi không nên đắc ý, chúng ta còn có mạnh nhất một người chưa từng xuất hiện. . . Hắn. . . Hắn nhất định sẽ giết ngươi."

Ngô Trùng nhịn không được sợ hãi nói.

"A, vậy hắn bây giờ ở nơi nào?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Hai người nhưng trong nháy mắt trầm mặc, trong lòng biệt khuất, không nói một lời.

"Xem đi, hỏi các ngươi đối phương ở đâu, các ngươi còn không nói, cuối cùng, vẫn là không dám nói."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, nói: "Phế vật chính là phế vật, các ngươi có làm được cái gì? Nói cho ta, các ngươi có làm được cái gì!"

Trong lòng hai người biệt khuất chi hỏa càng đậm.

"Chúng ta không phải không dám nói, mà là chúng ta cũng không biết rõ hắn đi chỗ nào?"

Kia Tiết Quý khuất nhục kêu to, "Chúng ta hết thảy bảy người tới đây, nhưng đến không lâu về sau, mạnh nhất ba người liền rời đi nơi này, nếu không, có bọn họ nơi này, ngươi nhất định không phải là đối thủ!"

"Thật sao? Vậy ta còn thật sự là chờ mong! Ha ha ha ha. . ."

Trần Huyền phát ra điếc tai cười to, lần nữa nhìn chăm chú lên trong tay hai người, cười nói: "Bây giờ trở về về chính đề, nói cho ta, các ngươi có phải hay không phế vật?"

Oanh

Vô Vọng Tâm Hỏa từ lòng bàn tay đau nhức, tựa như kinh khủng nhất cực hình, bắt đầu tra tấn hai người.

A

Hai người kêu thê lương thảm thiết lập tức quanh quẩn toàn bộ khu vực.

Trong quá trình này, Trần Huyền vẫn như cũ bước đi bàn chân, hướng về nơi xa chiến trường đi đến.

Hắn chuẩn bị nhìn xem có thể hay không lại thu hoạch một chút.

Mặc dù hắn hiện tại hình thể rất dễ dàng ngộ thương.

Nhưng chỉ cần xem chừng lại xem chừng, hẳn là sẽ không có việc gì.

Giờ này khắc này.

Kia hỗn loạn chiến trường không thể nghi ngờ đã triệt để sụp đổ.

Rốt cuộc không ai dám tại lưu lại.

Tất cả mọi người đang sợ hãi chạy trốn.

Người người nội tâm đều muốn hỏng mất.

Trước đó vẫn là bức bách tại kia ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh áp lực, không thể không lưu lại.

Nhưng này ba vị sinh linh, nhanh như vậy liền bị Trần Huyền cầm xuống.

Có hai người còn tại Trần Huyền lòng bàn tay thê lương kêu rên. . .

Tình cảnh như vậy, bọn hắn có thể nào không sợ?

Bọn hắn chỉ hận không được có bao xa trốn bao xa. .

Về phần Giang gia gia chủ càng là chạy không biết rõ bao xa, ngay tại tiếp nhận Phong Vô Cực tự mình truy sát.

Trần Huyền một đường cất bước chạy tới, chỉ cảm thấy đám người hỗn loạn, hoàn toàn không có đặt chân địa phương.

Một cước này đạp xuống đi.

Chỉ sợ có thể đem người một nhà cũng cho dẫm đến liên miên chết thảm.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, trực tiếp bắt đầu thu nhỏ thân thể.

Hô

Nguyên bản một ngàn hai trăm mét thân thể khổng lồ, giờ khắc này cấp tốc thu nhỏ, kim quang chớp động.

Đảo mắt hóa thành bình thường hình thái.

Về phần nguyên bản bị hắn bắt lấy hai người, thì là bị hắn ném xuống đất, lấy Vô Vọng Tâm Hỏa phong thân thể, vẫn tại tiếp tục đốt cháy bọn hắn.

Trường kỳ duy trì Pháp Thiên Tượng Địa, cho dù là hắn cũng đồng dạng không chịu đựng nổi.

Hắn thở sâu, Tiên Thiên Bá Thể đang nhanh chóng khôi phục thực lực.

Đúng lúc này!

Một cỗ vô hình hung cơ bỗng nhiên từ phía sau hiển hiện, nhanh đến cực hạn.

Đến người máy sẽ đem nắm chi làm, có thể nói vừa đúng.

Thật giống như chuyên môn chờ hắn thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa đồng dạng.

Quỷ dị âm u lực lượng, mang theo dơ bẩn cùng ô uế, trực tiếp hướng về phía sau lưng của hắn hung hăng ấn tới. . ..