Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (1)

Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (1)

Trần Huyền trong lòng ngưng tụ, phản ứng cực kỳ cấp tốc, cơ hồ tại chỗ quay người trở lại, lôi điện hỏa diễm trong nháy mắt bạo dũng, trực tiếp hướng về sau lưng hung hăng đánh ra.

Người tới vô thanh vô tức, lại không có một tia ác ý.

Cái này hoàn toàn vượt qua đoán trước.

Hiển nhiên, đối phương từng cẩn thận giải qua hắn, biết rõ hắn có thể cảm giác ác ý.

Cho nên tiếp cận tới thời điểm, không chỉ có vô thanh vô tức, càng là thu liễm tất cả sát ý, hận ý, ác ý.

Thẳng đến tới gần sau lưng, mới đột nhiên bộc phát khí tức.

Ba

Một tiếng vang trầm.

Trần Huyền trực tiếp cùng một cái trắng tinh âm trầm bàn tay hung hăng đụng vào nhau.

Sau một khắc, Hắc Ám chi lực cuồn cuộn bộc phát.

Giống như là một chỗ nguồn ô nhiễm suối đột nhiên xông ra, âm trầm ô trọc, mênh mông đung đưa, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia phô thiên cái địa xâm nhập mà đi.

Loại này quỷ dị hắc ám phảng phất đủ để ăn mòn thế gian hết thảy, hủy diệt thế gian hết thảy.

Toàn bộ khu vực đều đột nhiên tràn ngập một loại làm cho người buồn nôn nôn khan, đầu váng mắt hoa quỷ dị khí tức, quỷ dị trong bóng tối thậm chí còn có vô số nhỏ bé đỏ tươi côn trùng, lít nha lít nhít, buồn nôn dị thường.

Mặt đất kia phía trên, bị Vô Vọng Tâm Hỏa tiếp tục đốt cháy hai người, một bên thống khổ, một bên lộ ra nhe răng cười.

Tốt! Bọn hắn đồng bạn rốt cục trở về!

Trần Huyền chết chắc! !

"Tiêu Tiềm, mau giết hắn!"

Trên đất Ngô Trùng thống khổ kêu to.

Cái kia tên là Tiêu Tiềm bóng người, ánh mắt băng lãnh, giấu ở hắc ám bên trong, điều động tất cả Hắc Ám chi lực hướng về Trần Huyền lòng bàn tay phóng đi.

Cùng Trần Huyền suy đoán, hắn xác thực đã sớm đến đây.

Chỉ bất quá vẫn giấu kín trong bóng tối.

Vì chính là các loại cái này ngàn năm một thuở cơ hội.

Diệt

Hắn điên cuồng thôi động hắc ám nguyên lực, lôi cuốn lấy quỷ dị hắc ám, hướng về Trần Huyền bên kia đánh tới.

Ta chi nguyên lực, ngươi chi độc dược!

Biết rõ ngươi có thể không nhìn hắc ám, đã từng chống cự qua hắc ám xâm nhập.

Nhưng ta cái này chưởng lực bên trong không chỉ có có được hắc ám.

Càng là ẩn chứa nguyền rủa.

Là ta chuyên cần ba trăm năm nuôi kịch độc cổ.

Một khi chịu bên trong  mặc ngươi thực lực mạnh hơn, cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Nhưng rất nhanh Tiêu Tiềm biến sắc.

Răng rắc!

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, hắn cái này bàn tay vậy mà từng khúc băng liệt, trực tiếp bị Trần Huyền chưởng lực cho toàn bộ phá hủy, đầu ngón tay, huyết nhục, xương vỡ, bay khắp nơi múa.

Đồng thời còn có quỷ dị lôi điện, hỏa diễm, hướng về hắn Đoạn Chưởng hướng về cánh tay của hắn, bả vai, thậm chí thân thể cấp tốc xâm nhập mà đi, trong cơ thể hắn màng đen đang điên cuồng rung động, chống cự công kích.

Tiêu Tiềm trong mắt phát lạnh, đối với những này lôi điện, hỏa diễm tựa hồ sớm có đoán trước.

Hắn lộ ra nhe răng cười.

"Chết đi, ta toàn thân đều là kịch độc, không đánh vỡ thân thể của ta còn không có sự tình, đánh vỡ thân thể của ta, sẽ chỉ làm ngươi chết được càng nhanh!"

Oanh

Hắn Đoạn Chưởng bên trong tất cả huyết dịch đều đang bay nhanh hướng về Trần Huyền bên kia mãnh liệt mà đi.

Đồng thời còn có mảng lớn hắc vụ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa quét sạch mà ra.

Nhưng Trần Huyền một thân kim quang bao phủ, thật giống như không có bất cứ chuyện gì, một cái đột phá tất cả Độc Huyết, hắc vụ xâm nhập, một chưởng rơi vào đối phương ngực.

Răng rắc!

Tại chỗ đánh cho đối phương ngực lõm, thân thể như là phá bao tải, trong nháy mắt bay ngược, cuồng phún máu loãng, đoạn mất không biết bao nhiêu xương cốt.

Cái gọi là màng đen chống cự Trần Huyền một số nhỏ lực lượng, lại khó mà chống cự Trần Huyền toàn bộ lực lượng.

"Toàn thân kịch độc?"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, một thân sóng nhiệt bành trướng, Thiên Nhân Hợp Nhất cùng Tiên Thiên Bá Thể cơ hồ tại đồng thời phát huy tác dụng.

Thiên Nhân Hợp Nhất chống cự tất cả xông tới hắc ám.

Tiên Thiên Bá Thể thì là cấp tốc khôi phục, khiến cho một thân kịch độc đều đang nhanh chóng lấp lóe, không ngừng bị bài trừ bên ngoài cơ thể.

"Cái gì rác rưởi đồ vật, cũng có thể lên được mặt bàn?"

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, đem xâm nhập nội tạng kịch độc cũng tất cả đều cho phun ra, bước đi bước chân, hướng về phía trước đi đến, một đôi ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía trên mặt đất kia bị tâm hỏa đốt cháy hai người, băng lãnh nói ra: "Còn có các ngươi, vừa mới ồn ào cái gì? Có phải hay không ta giày vò đến còn chưa đủ!"

Oanh

Tiện tay vung lên, tâm hỏa càng là tăng lớn chuyển vận.

A

Tiết Quý, Ngô Trùng hai người lập tức càng thêm thê lương hét thảm lên, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, lấy đầu đập đất, giống như là tiếp nhận phanh thây xé xác, thống khổ dị thường.

Trần Huyền lần nữa hướng về kia vị Tiêu Tiềm đi đến.

Tiêu Tiềm góc miệng chảy máu, ở phía xa xoay người mà lên, không chỉ có cánh tay đứt gãy, lồng ngực càng là trực tiếp lõm.

Hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhìn chằm chằm Trần Huyền.

"Ngươi đến cùng là cái gì giống loài?"

"Giống loài?"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, hiện động lên nguy hiểm khí tức, nói: "Câu nói này không phải hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng không?"

Sưu

Thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mang theo nóng rực cùng thiểm điện, trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Tiềm bên người, một chưởng hướng về đầu của hắn hoành phiến mà đi.

Tiêu Tiềm tròng mắt co rụt lại, phản ứng cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt xuất thủ ngăn cản, hùng hậu nguyên lực màu đen sát na từ thân thể của hắn tuôn ra, băng lãnh hắc ám, tràn ngập dơ bẩn khí tức.

Nhưng cùng vừa mới, hắn còn đánh giá thấp Trần Huyền lực lượng.

Cái này một ô cản toàn vẹn vô dụng.

Răng rắc một tiếng, tụ ra nguyên lực màu đen bị Trần Huyền một chưởng phiến bạo, cường đại đáng sợ bàn tay hung hăng phiến tại cánh tay của hắn, tại chỗ đem hắn cánh tay đánh đứt gãy, phiến trên mặt, thân thể lại một lần nữa bay tứ tung mà ra.

Hắn ở phía xa một cái xoay người, lần nữa đứng lên, đầu đều trở nên cong xoay bắt đầu.

Nhưng giờ phút này Tiêu Tiềm lại mặt mũi tràn đầy nụ cười quỷ dị.

Toàn vẹn không có bất luận cái gì e ngại chi sắc.

"Không tệ, lực lượng đúng là không tệ, nhưng là đáng tiếc, ngươi giết bất tử ta!"

Cờ rốp băng!

Trên người hắn vang lên liên tiếp xương cốt thanh âm, chỉ là đảo mắt, tất cả thương thế lần nữa khôi phục.

"Thật sự cho rằng ta là vừa vặn hai tên phế vật kia có thể sánh được? Trần Huyền, ta điều tra qua ngươi, cũng biết rõ thực lực của ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi căn bản không biết mình tại đối mặt cái gì? Ta không có thụ thương một lần, thực lực liền sẽ lật tăng gấp đôi, mỗi chết một lần, thực lực sẽ lật thăng gấp hai, ha ha ha ha. . ."

Hắn cười to lên, thân thể lần nữa hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc phóng đi.

Trực tiếp nâng quyền liền đánh, Hắc Ám chi lực tràn ngập.

Khí thế trên người lại quả nhiên tăng lên chừng gấp đôi.

Trần Huyền nhướng mày, một quyền đập tới, vừa nhanh vừa mạnh, ẩn chứa Ngũ Lôi chi lực.

Phịch một tiếng.

Lại một lần đánh nát cánh tay của đối phương, rơi vào khuôn mặt của đối phương, đem hắn nửa bên gương mặt đánh nổ tung, thân thể lại một lần hung hăng bay ngược.

Nhưng là cùng hắn nói đồng dạng.

Hắn tựa hồ thật sự là giết bất tử.

Cho dù là nửa bên đầu đều nổ, thế mà cũng toàn vẹn không có việc gì, mà là xoay người lại lên, trong chớp mắt lần nữa khôi phục.

Khôi phục về sau, khí thế thế mà trở nên so vừa mới càng mạnh.

Hắn mặt mũi tràn đầy nụ cười quỷ dị, nhìn chăm chú lên Trần Huyền.

"Ta nói, ngươi là giết bất tử ta, ngươi giết càng lợi hại, ta liền càng mạnh, chiếu như ngươi loại này sát pháp, lại đến hai lần, ta liền có thể triệt để nghiền ép ngươi."

Sưu

Hắn lần nữa hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng phóng đi.

"Cái gì phế vật? Giết bất tử? Đó là ngươi chưa từng gặp qua ta!"

Trần Huyền thần sắc lãnh khốc, lần nữa nghênh đón.

Ở trước mặt hắn chứa không chết người?

Ta để ngươi chứa?

Ba

Một bàn tay phiến tại trên người của đối phương, lần nữa đem đối phương phiến bay ngược.

Nhưng lần này đối mới chỉ là vừa mới bay ngược, Trần Huyền một cái đại thủ liền như thiểm điện bắt tới, đem đối phương thân thể lần nữa bắt được phụ cận, sau đó một thanh nắm đối phương cái cổ.

Như là nắm một con gà đồng dạng.

Đối phương tại kịch liệt giãy dụa, trên mặt phát ra nhe răng cười.

"Vô dụng Trần Huyền, ta nói, ngươi là giết bất tử ta, tới đi, giết ta đi, giết ta một lần, ta mạnh lên gấp hai, làm tổn thương ta một lần, ta mạnh lên gấp đôi, ngươi hết thảy công kích, chú định sẽ để cho ta càng ngày càng mạnh! !"

"Càng ngày càng mạnh?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra tàn khốc tiếu dung, nói: "Ta xưa nay sẽ không tin tưởng có càng tổn thương

Càng mạnh người, nếu quả thật có loại năng lực này, ngươi đã sớm thiên hạ vô địch, làm gì sẽ bị người xem như pháo hôi đồng dạng đưa tới, cho nên, ngươi đang hư trương thanh thế? Ngươi chân chính nội tâm kỳ thật dị thường e ngại, đúng hay không? Đừng nóng vội, ta có thời gian chơi với ngươi!"

Răng rắc!

Ngũ Lôi thôi động.

Lập tức xuất hiện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại khác biệt lôi điện, tại trên người của đối phương điên cuồng tứ ngược, lôi quang lập loè, lốp bốp rung động, làm cho đối phương trực tiếp run lẩy bẩy, phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết..