Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (2)

Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (2)

Đồng thời, còn có liên miên liên miên tâm hỏa từ đối phương trái tim bên trong đốt ra, hướng về đối phương linh hồn, nhục thân điên cuồng thiêu đốt mà đi.

Đối phương lập tức chịu đủ song trọng tra tấn.

"Ngươi giết bất tử ta, giết bất tử ta!"

"Ta là bất tử, ngươi bất kỳ thủ đoạn nào đều vô dụng!"

"Trần Huyền, ngươi giết bất tử ta!"

Đạo này bóng người y nguyên còn tại thê lương kêu to.

Ngay từ đầu thời điểm, xác thực khí thế của hắn vẫn còn tiếp tục tăng vọt.

Như là liệt hỏa, lấp củi lửa càng nhiều, khí tức càng là sôi trào.

Nương theo lấy đối phương trận trận kịch liệt giãy dụa, Trần Huyền đều kém chút bắt không được đối phương, liền như là bắt lấy một đầu Man Long đồng dạng.

Nhưng Trần Huyền lông mày một lập, Thiên Nhân Hợp Nhất theo sát lấy mở ra.

Ngươi mạnh ta cũng mạnh!

Nhìn ngươi có thể mạnh đến cái gì thời điểm, thực sự không được, hắn còn có thể lần nữa mở ra Pháp Thiên Tượng Địa.

Vẫn là câu nói kia.

Hắn căn bản cũng không tin tưởng có càng giết càng mạnh người.

Nếu thật là như thế, đối phương còn tu luyện cái rắm, chỉ cần mỗi ngày tìm đường chết, mỗi ngày tìm người quyết đấu là được rồi.

Quả nhiên.

Theo thời gian chuyển dời.

Dần dần, đối phương khí thế bắt đầu đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, giống như là đột nhiên thoát hơi đồng dạng.

Không còn có tiếp tục kéo lên. . .

Ngược lại đang nhanh chóng ngã xuống.

Đồng thời, đối phương tiếng kêu thảm thiết cũng biến thành càng thêm thê lương cùng hoảng sợ.

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, tại đối phương trong cơ thể cấp tốc quan sát, thình lình phát hiện, cái này sinh trong linh thể màng đen lại không giống bình thường.

Hắn là thuộc về loại kia hai tầng màng, so trước đó đám người thế mà nhiều hơn một tầng.

Chính là bởi vì kia tầng thứ hai màng đen nguyên nhân, mới làm đối phương trước đó thương thế trong nháy mắt khôi phục, khí thế càng đổi càng mạnh.

Kia tầng thứ hai màng đen tựa như là huyết bao, tại vừa mới không ngừng cho đối phương cung cấp động lực.

Nhưng là cái này huyết bao hiển nhiên là có cực hạn.

Mà lại cái này huyết bao thế mà còn cùng loại với kỹ năng bị động.

Chỉ có thụ thương tựa hồ mới có thể mở ra.

Cho nên mới tạo thành ảo giác, đối phương càng giết càng mạnh.

"Nguyên lai là dạng này, ta còn thực sự cho là ngươi là càng giết càng mạnh? Thật sự là có chút ý tứ."

Trần Huyền mang trên mặt nụ cười quỷ dị, một mực nắm vuốt đối phương, Ngũ Lôi, tâm hỏa không ngừng thôi động, lắng nghe đối phương kia thê lương chói tai kêu thảm, nói: "Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng giết ngươi, ta sẽ một mực để ngươi như thế kêu rên xuống dưới, thẳng đến ngươi tiếp nhận không được ở, nội tâm sụp đổ, hướng ta hoảng sợ cầu xin tha thứ, cầu ta giết ngươi!"

A

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết tiếp tục phát ra, người kia thân thể run rẩy, tiếp nhận thống khổ đơn giản so Tiết Quý, Ngô Trùng mạnh hơn mấy lần không thôi.

Trên đất Tiết Quý, Ngô Trùng tất cả đều lộ ra hoảng sợ.

Tiêu Tiềm cũng bị cầm xuống rồi?

Tại sao có thể như vậy?

Nội tâm của bọn hắn cơ hồ tại chỗ sụp đổ.

【  kiểm trắc đến hai vị hắc ám chỗ sâu sinh linh nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 300000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

A

Trần Huyền trên mặt trực tiếp cười.

Trên tay gia hỏa không có phá phòng.

Trên đất hai cái lại phá phòng.

"Thế nào? Còn nói các ngươi không phải phế vật?"

Trần Huyền giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía trên mặt đất hai người, nói: "Ta chưa hề liền chưa thấy qua các ngươi phế vật như vậy, sống ở thế giới này cũng là lãng phí không khí, được rồi, ta liền cho các ngươi một thống khoái đi!"

Phốc phốc!

Tiện tay vung lên, triệt để vỡ nát đầu óc của bọn hắn.

Sau đó ngay tiếp theo thân thể cũng cho cùng nhau vỡ nát.

[. . . Khoái ý giá trị + 300000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền nhìn về phía lòng bàn tay người kia, lộ ra ý cười, nói: "Đừng nóng vội, ta sẽ cùng ngươi chậm rãi chơi, trong tay ta, ta sẽ để cho ngươi muốn chết đều làm không được!"

Lốp bốp!

Hắn chuyên môn vận dụng Ngũ Lôi, phong tỏa ngăn cản đối phương huyệt khiếu cùng kinh mạch, để phòng đối phương đột nhiên tự sát hoặc là tự bạo cái gì.

Hiện tại thế nhưng là chỉ còn lại đối phương như thế một cái Độc Miêu Miêu.

Hắn phải hảo hảo ép hỏi, hỏi rõ ràng còn lại hai người đều giấu ở chỗ nào.

Cho nên tuyệt không thể để cho hắn tuỳ tiện chết rồi.

Về phần vì sao không cần Vô Vọng Tâm Hỏa tiến hành khống chế?

Rất hiển nhiên, đối phương thuộc về loại kia tâm trí khá mạnh.

Về tâm trí không có bị triệt để phá hủy trước, Vô Vọng Tâm Hỏa muốn khống chế đối phương, vẫn là cực kỳ khó khăn.

Trần Huyền một tay dẫn theo đối phương thân thể, trực tiếp hướng về nơi xa chiến trường đi đến.

Giờ này khắc này, toàn bộ chiến trường đã hoàn toàn sập.

Không biết rõ bao nhiêu người đang sợ hãi chạy trốn, từng cái đem thủ đoạn cuối cùng tất cả đều bạo phát ra.

Nhìn từ đằng xa đi, Ngoại Thánh cấp cao thủ tựa như là phân tán lưu tinh, căn bản không phân rõ ai là ai, kẻ đuổi giết cùng bị đuổi giết người hoàn toàn loạn thành một đoàn, đều tại hướng về hắc ám chỗ sâu đâm vào.

Như thế hỗn loạn tình huống, khiến cho Trần Huyền cũng không thể không nhíu mày, ngừng bước chân.

Hiện tại còn thu hoạch cái rắm!

Cơ bản tất cả đều chạy xong.

Đột nhiên, hắn ánh mắt lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 2356000.

Rất tốt, lần nữa lấy được mấy chục vạn điểm khoái ý giá trị

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đột nhiên, Trần Huyền sắc mặt khẽ động, nghe được từng đợt đinh tai nhức óc oanh minh, từ xa không trung vang lên, cuồn cuộn chấn động, bao trùm hơn phân nửa khu vực.

Sức chấn động kia tựa như là động đất cấp mười, cho người ta tạo thành một loại khó tả tim đập nhanh.

Trần Huyền trong lòng ngưng tụ, lập tức hướng về nơi xa nhìn lại.

Không đúng!

Xảy ra chuyện!

Hắn đem Tiêu Tiềm thu nhập chính mình nội cảnh thiên địa, trực tiếp hướng về thanh âm truyền đến địa phương cực tốc lao đi.

Rất nhanh, hắn liền đã xuyên thấu hắc ám, thấy được phía trước một màn.

Chỉ gặp nhất phía trước, giờ phút này chính bộc phát ra một cỗ không cách nào tưởng tượng cường đại ba động, âm khí cuồn cuộn bành trướng, giống như là Địa Ngục cửa chính mở ra, vô tận âm khí tại quét ngang, vô số oan hồn lệ quỷ tại kêu rên.

Toàn bộ tràng diện loạn cả một đoàn.

Tại cái này vô số âm khí cùng oan hồn lệ quỷ bên trong.

Hai đạo bóng người chính giết long trời lở đất.

Một đạo là Phong Vô Cực.

Tay hắn cầm một cây to lớn hồn phiên, tối như mực, có mười mấy mét nhiều như vậy, cột cờ thô to, lay động, ngay tại bộc phát ra vô biên vô tận kinh khủng ba động.

Cường đại âm thuộc tính lực lượng liền như là vô tận thủy triều, chỉ lo hướng về phía trước quét sạch.

Những nơi đi qua, không gian đều đang rung chuyển, không biết rõ bao nhiêu oan hồn lệ quỷ tùy theo vọt tới trước.

Giờ phút này giờ phút này, Phong Vô Cực tựa như là biến thành chưởng quản Âm Tào Địa Ngục Thần Ma, chỉ lo lay động cột cờ.

"Đây chính là Vạn Hồn phiên?"

Trần Huyền sắc mặt động dung.

Quả nhiên quỷ dị!

Bên trong giống như là phong ấn một chỗ Địa Ngục Thế Giới, lay động, sát khí không biết rõ mạnh cỡ nào.

Mà ở đối diện hắn, rõ ràng là khác một đạo bóng người.

Cái kia đạo bóng người thân thể khô gầy, khuôn mặt âm lãnh, giống như là gầy khô lâu, cầm trong tay một ngụm màu trắng Cốt Kiếm.

Kia Cốt Kiếm âm khí vậy mà hoàn toàn không kém gì Vạn Hồn phiên.

Nhất là tại đối phương trong tay, uy năng kinh thiên.

Theo hắn không ngừng huy kiếm phách trảm, tất cả cuốn qua tới lực lượng tất cả đều tại sụp đổ, liên miên liên miên nổ tung.

Bất luận cái gì công kích tựa hồ cũng không cách nào ngăn lại hắn Cốt Kiếm, bị hắn một bổ mà ra.

Không chỉ có như thế, Cốt Kiếm bên trong phát ra vạn trượng kiếm khí, càng là nhiều lần đều vọt tới Phong Vô Cực phụ cận.

Hai người lại giết không phân trên dưới.

"Tần Hùng! Các ngươi tốt lớn lá gan, cái này thời điểm Tần gia thôn cũng dám nhúng tay, liền không sợ bị sư tôn ta tính sổ sách!"

Phong Vô Cực quát chói tai, trong tay Vạn Hồn phiên lay động mạnh hơn.

Vô tận oan hồn cùng âm lực gào thét mà ra, che khuất bầu trời, hướng về đối phương đánh tới.

"Phong Vô Cực, không cần đến hù dọa lão phu, lão phu cũng không phải ngươi tiểu bối này có khả năng hù đến."

Đối diện kia thân thể khô gầy bóng người phát ra băng lãnh thanh âm, nói: "Ta Tần gia thôn truyền nhân, lần trước chết tại ngươi phủ thành chủ, lão phu còn không có cùng ngươi tính sổ sách, lần này ngươi còn muốn để lão phu né tránh ngươi? Hôm nay Giang Vân Phong cùng còn lại người, lão phu chắc chắn bảo vệ, không tin ngươi liền thử nhìn một chút!"

"Đi chết!"

Phong Vô Cực gầm thét, Vạn Hồn phiên lay động càng thêm mãnh liệt lên.

Trần Huyền ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía cái kia thon gầy lão giả.

"Hắn là Tần gia thôn!"

Nguyên bản còn tưởng rằng lần này Tần gia thôn trung thực, không có phái người tới.

Hiện tại xem ra, đối phương không phải là không có phái người.

Mà là ngay từ đầu đều đang chăm chú!.