Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (3)

Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (3)

Hiện tại lại xuất động một cái lão bất tử, liền kia Vạn Hồn phiên đều chặn lại.

"Thực lực thật là mạnh!"

Trần Huyền ánh mắt hơi trầm xuống.

Cái này lão giả khí tức vượt xa lúc trước hắn thấy qua bất luận kẻ nào.

Bao quát trong tay Tiêu Tiềm.

Nhất là kia lão giả trong tay Bạch Cốt kiếm, đơn giản quá kinh khủng.

Giống như là một thanh vô thượng hung khí, dù cho là Trần Huyền đều cảm thấy nguy cơ.

Không phải là đối thủ!

Mình tuyệt đối không phải là đối thủ!

Bất quá!

Nếu là tụ lực đánh lén, vậy liền khó nói.

Nhớ tới như thế, Trần Huyền bỗng nhiên thôi động Thiên Nhân Hợp Nhất, sau lưng như có vô hình thô to đường ống từ thiên đạo bên kia kéo dài mà đến, hướng về phía sau lưng của hắn cắm tới.

Một cỗ hùng hậu thiên đạo chi lực bắt đầu hướng về trong người hắn quán thâu mà đi. . .

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, Trần Huyền trong lòng ngưng tụ, lần nữa cảm nhận được cường đại ba động.

Tựa như đất rung núi chuyển đồng dạng.

Ánh mắt của hắn trực tiếp hướng về một phương hướng khác nhìn lại.

Chỉ gặp một tôn màu vàng đất cự nhân, có cao hơn ba mươi mét, bước đi to lớn bước chân, ngay tại đuổi theo bốn đạo bóng người.

Kia bốn đạo bóng người không phải người khác.

Chính là Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã!

Lấy bọn hắn bốn vị thâm niên Pháp Tướng thực lực, thế mà bị người khổng lồ kia nghiền chật vật chạy trốn.

Oanh

Đột nhiên, người khổng lồ kia nhô ra một cái bàn tay lớn, bỗng nhiên cuồng quét mà qua.

Lại nhanh lại mãnh, cơ hồ đột phá không gian hạn chế.

Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U biến sắc, vội vàng vận dụng thần chủng phong cản.

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, càng là không chút do dự, nhao nhao trở về xuất thủ, oanh ra cường đại quang mang.

Kết quả hết thảy vô dụng.

Người khổng lồ kia chưởng lực đơn giản cường đại đáng sợ, cùng một ngọn núi đập tới đồng dạng.

Cho dù Sở Sơn Hà nắm giữ Tức Nhưỡng, hợp thành một mảnh nặng nề thần tường, vậy mà cũng hoàn toàn ngăn không được.

Ầm

Không gian giống như là lõm.

Màu vàng đất bàn tay ẩn chứa lực lượng không biết rõ mạnh cỡ nào, tại chỗ liền đập vỡ Sở Sơn Hà Tức Nhưỡng phong cản, sau đó đánh nát hết thảy thần quang, hướng về mấy người quét tới.

Mấy người thốt nhiên biến sắc, tất cả đều nhanh chóng rút lui.

Mắt nhìn xem bọn hắn sắp bị người khổng lồ kia một chưởng trong quạt, Trần Huyền bên này con mắt lóe lên, không chút do dự, mới vừa vặn tích súc lên lực lượng bị hắn đột nhiên vung ra, hướng về kia tôn màu vàng đất cự nhân hung hăng đánh tới.

Màu vàng kim óng ánh chân nguyên lôi cuốn lấy hừng hực thiểm điện cùng hỏa diễm, trực tiếp xé rách trùng điệp hắc ám, mang theo cường đại đáng sợ khí tức, hung hăng đập vào người khổng lồ kia lòng bàn tay.

Ừm

Cự nhân ánh mắt nhất động, cảm giác được dị dạng.

Nhưng lại khẽ cười một tiếng, không có bất luận cái gì để ý tới.

Tùy ý Trần Huyền đánh ra cường đại công kích, hung hăng rơi vào hắn lòng bàn tay.

Ầm

Một tiếng kịch liệt oanh minh, thanh âm điếc tai, xung quanh bốn phương tám hướng không gian đều tại kịch liệt vặn vẹo.

Hắc ám bị liên miên liên miên đẩy ra.

Trần Huyền trong lòng cảm giác nặng nề.

Thật mạnh!

Chính mình cái này toàn lực một quyền lại không có đưa đến mảy may tác dụng!

Chỉ gặp người khổng lồ kia thân thể chỉ là nhẹ nhàng lắc lư một cái, lùi lại một bước, rất nhanh liền khôi phục lại, trên mặt lộ ra ý cười, một đôi mắt trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại.

"Có chút ý tứ, vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Trần Diêm Vương a? Ha ha ha!"

Hắn trực tiếp cười to lên, thanh âm điếc tai.

Bị Trần Huyền ngắn ngủi chặn lại, Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân bọn người bắt lấy cơ hội, thân thể lóe lên, tất cả đều cấp tốc xê dịch lướt dọc, lập tức kéo ra cùng người khổng lồ kia ở giữa cự ly.

Một phương hướng khác.

Ngay tại đại chiến Phong Vô Cực, sắc mặt giận dữ, một đôi ánh mắt cũng trực tiếp chú ý tới bên này tình huống.

"Thi đấu nhà thôn lão thạch nhân! Ngươi cũng muốn xen vào việc của người khác? !"

Phong Vô Cực quát lớn.

"Hắc hắc, Phong Vô Cực, ngươi oán hận chất chứa đã lâu, lần này là tường đổ mọi người đẩy, làm sao? Ngươi còn muốn đại khai sát giới?"

Kia màu vàng đất cự nhân lộ ra ý cười, hai tay vây quanh, ẩn chứa một cỗ tuyệt cường áp lực, nói: "Đừng nói là ngươi, liền xem như ngươi sư tôn ở chỗ này, cũng không nhất định có thể ngăn chặn đám người, hôm nay các ngươi đã chiếm tiện nghi, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? Nếu như ngươi không có mắt mù, ngươi liền nhìn xem chu vi đi!"

"Cái gì?"

Phong Vô Cực trong lòng giật mình, một bên vận dụng Vạn Hồn phiên cùng Tần gia thôn lão nhân đối oanh, một bên hướng về chu vi hắc ám nhìn lại.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U mấy người cũng rốt cục cảm thấy được không đúng, đột nhiên liếc nhìn.

Một bên hắc ám bên trong.

Đột nhiên nổi lên một tôn to lớn bóng đen.

Kia tựa như một đầu màu đen Cự Bằng, thân thể giấu ở nồng đậm trong hắc vụ, vô cùng mơ hồ, tản ra từng đợt nặng nề đè nén khí tức, một đôi mắt tựa như trong đêm tối màu máu cửa ra vào, như ẩn như hiện, hướng về phía này nhìn tới.

Kia đen bằng chợt lóe lên, ẩn vào hắc ám.

Sau đó một chỗ đỉnh núi khu vực.

Đột nhiên lại xuất hiện một vị lão giả, tóc màu trắng bạc, mặt mũi nhăn nheo, người mặc trăm Kết Y, cầm trong tay một cây bóng loáng trúc trượng, trúc trượng trên còn treo một cái vàng cam cam hồ lô.

Hồ lô kia phía trên tràn ngập thần bí ký tự.

Như có hỗn độn khí tức tràn ngập. . .

Không chỉ có như thế.

Ngoại trừ cái này một đầu Cự Bằng, một vị lão nhân bên ngoài.

Chu vi trong bóng tối, càng là có bóng người ẩn hiện.

Mỗi một cái đều mơ hồ quỷ dị, lượn lờ lấy tối nghĩa khí tức. . .

Một màn như thế, khiến cho mọi người đều là sắc mặt biến hóa.

Nhất là Phong Vô Cực, càng là ngưng âm thanh quát: "Vạn Yêu quật Hắc Bằng Vương! ! Còn có. . . Giang gia thôn lão thôn trưởng Giang Vân! Các ngươi còn chưa có chết?"

"Người đã già, một nửa đều xuống mồ."

Kia lão giả thanh âm già yếu lưng còng, tràn ngập dáng vẻ già nua, nói: "Phong thành chủ, chuyện hôm nay, có thể như vậy được rồi, ngươi Thiên Linh Thành oán hận chất chứa đã lâu, mấy trăm năm thời gian, trêu chọc bao nhiêu thế lực, chẳng lẽ ngươi nghĩ đuổi tận giết tuyệt? !"

"Phong Vô Cực, hôm nay như vậy chấm dứt, nếu không, ngươi khó mà sống sót!"

Vừa mới giấu ở trong bóng tối đầu kia Cự Bằng, lần nữa hiển hiện thân đến, ánh mắt băng lãnh, tựa như to lớn màu máu cửa ra vào, nhìn xuống Phong Vô Cực.

"Đánh rắm! Hù dọa cha ngươi đâu!"

Phong Vô Cực lên tiếng quát, "Ta sư phó ở thời điểm, làm sao không thấy các ngươi xuất hiện?"

"Phong Vô Cực, lời nói ta đã nói ra, có nghe hay không ở chỗ các ngươi."

Kia to lớn đen bằng thanh âm băng lãnh, nói: "Chính là bởi vì cho ngươi sư tôn mặt mũi, bản tọa mới không có đối ngươi đau nhức hạ sát thủ, nếu là tiếp tục gian ngoan mất linh, hôm nay, các ngươi đem khó có thể sống sót!"

Oanh

Chu vi hắc ám bên trong, từng đạo bóng người đều tại hiển lộ khí tức, cường đại tối nghĩa, khó mà thấy rõ.

Liền cùng từng cái âm u tiểu thế giới đồng dạng.

Mỗi loại khí tức đều hoàn toàn khác biệt.

Mỗi loại khí tức đều cho người ta tạo thành ảo giác. . .

"Là cấm kỵ nhân vật!"

Sở Sơn Hà ánh mắt ngưng trọng, hướng về Trần Huyền truyền âm, nói: "Trần Huyền, tuyệt đối không nên xúc động, đây đều là cấm kỵ nhân vật!"

"Cấm kỵ nhân vật?"

Trần Huyền ánh mắt chớp lên, truyền âm hỏi thăm.

"Trên cơ bản đều là từng cái cổ thôn người cầm quyền, cơ hồ chỉ nửa bước bước vào đến Động Thiên cảnh giới, đều từng giết người không chớp mắt."

Sở Sơn Hà ngưng âm thanh truyền âm, "Còn nhớ rõ ta trước đó nói qua sao? Một chút cổ thôn, cực kỳ nguy hiểm, có thể không tiếp xúc liền không tiếp xúc, nghĩ không ra bọn hắn lần này thế mà liên thủ."

Trần Huyền trong lòng lập tức mãnh liệt bắt đầu.

Liên thủ. . .

Cái kia vừa mới làm sao không xuất thủ?

Làm sao cái này thời điểm xuất hiện?

Xem ra bọn hắn vẫn là tại kiêng kị Phong Vô Cực sư tôn, muốn nhìn một chút Phong Vô Cực sư tôn đến cùng có hay không lưu lại chuẩn bị ở sau. . .

"Phong Vô Cực, bậc thang chúng ta cho ngươi, ngươi không muốn không biết tốt xấu."

Đột nhiên, vị kia màu vàng đất cự nhân mở miệng lần nữa, thanh âm cuồn cuộn điếc tai, quanh quẩn nơi đây, quát: "Thật sự cho rằng bản tọa không dám giết người sao?"

"Tốt, chúng ta như vậy dừng tay!"

Phong Vô Cực bên kia cũng cực kỳ quả quyết, lập tức hướng về sau rút lui, lên tiếng quát.

"Dừng tay có thể, nhưng phải cho ta Tần gia thôn một cái công đạo!"

Đối diện tay kia cầm Bạch Cốt kiếm lão giả, thanh âm băng lãnh, mở miệng nói.

"Tần Hùng, ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Phong Vô Cực quát chói tai.

"Ta nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng hậu nhân, tại ngươi phủ thành chủ chết rồi, nghe nói còn là một người trẻ tuổi giết, người trẻ tuổi kia, ta muốn dẫn đi!"

Cầm trong tay Bạch Cốt kiếm lão giả, thanh âm hờ hững, mở miệng nói.

"Đánh rắm, ngươi mang nê mã đi!"

Phong Vô Cực giận tím mặt: "Ta nể mặt ngươi, không giết Giang Vân Phong, con mẹ nó ngươi còn tại được đà lấn tới, nếu thực như thế, vậy liền đánh nhau chết sống!".