Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (4)

Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (4)

"Nói như vậy, ngươi thật muốn bảo vệ hắn rồi?"

Tần Hùng thanh âm băng lãnh.

"Lão tử chắc chắn bảo vệ, ngươi nghĩ như thế nào?"

Phong Vô Cực quát.

"Phong Vô Cực, vì một người trẻ tuổi không đáng."

Tần Hùng thanh âm già nua, băng lãnh nói ra: "Thật muốn chắn ngươi phủ thành chủ tính mạng của tất cả mọi người sao?"

"Ít nói lời vô ích, ngươi nếu không phục, cùng ta sinh tử một đấu!"

Phong Vô Cực quát.

Tần Hùng ánh mắt băng lãnh, không nói thêm lời.

Song phương cứ như vậy tại giữa không trung giằng co đến cùng một chỗ.

Đột nhiên, Tần Hùng ánh mắt thâm thúy, một đôi mắt trực tiếp hướng về Trần Huyền cái hướng kia nhìn lướt qua.

Xoát

Quỷ dị lực lượng tinh thần trong nháy mắt xâm nhập mà đến, vô thanh vô tức, không có bất kỳ triệu chứng nào, tựa như muốn đem Trần Huyền linh hồn trực tiếp mang đi.

Nhưng Trần Huyền phản ứng nhanh chóng biết bao, ánh mắt một lăng.

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) cơ hồ trong nháy mắt phát động.

Tất cả lực lượng tinh thần hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

"Phong Vô Cực, hôm nay lão phu liền cho ngươi một bộ mặt."

Tần Hùng thanh âm già nua, chậm rãi lối ra, nói: "Bất quá, ngươi có thể giữ được người này nhất thời, có thể bảo vệ không ở người này một thế!"

Phong Vô Cực lộ ra cười lạnh, nói: "Chỉ cần ta còn sống, ngươi Tần Hùng lật không nổi bọt nước!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Tần Hùng thật sâu cười lạnh, nhìn chăm chú liếc mắt Phong Vô Cực, bắt đầu quay người rút lui.

Sau lưng hắn Giang Vân Phong lập tức có loại trở về từ cõi chết cảm giác, sắc mặt mừng rỡ, cười ha hả, nói: "Ta không sao, ta không sao, ha ha ha ha. . ."

Hắn đột nhiên hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại, hung dữ mà nói: "Trần Huyền, không nghĩ tới đi, ta sẽ còn sống, ngươi nhiều lần xấu ta đại kế, ta sẽ không bỏ qua ngươi, nhớ kỹ, ta là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Oanh

Trần Huyền hai mắt ngưng tụ, Thái Dương Thần đồng phát động.

A

Giang Vân Phong bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, che lấy trái tim, cuồng phún máu loãng, cảm giác được trái tim tựa như thiêu đốt, lửa cháy hừng hực hướng về hồn phách, hướng về nhục thân đốt cháy mà đi, khiến cho hắn trực tiếp giống như là biến thành một hỏa nhân đồng dạng.

Mới vừa đi ra Tần Hùng ánh mắt lạnh lẽo, tiện tay vỗ.

Ba

Khô gầy bàn tay rơi vào Giang Vân Phong bả vai, quỷ dị lực lượng trong nháy mắt hướng về trong người hắn mãnh liệt mà đi, sóng lớn mãnh liệt, trong nháy mắt liền dập tắt trên người hắn tất cả hỏa diễm.

Dù là như thế, Giang Vân Phong vẫn như cũ là sắc mặt trắng bệch, thân thể lắc lư, bị trọng thương.

"Vô Vọng Tâm Hỏa!"

Giang Vân Phong hoảng sợ nhìn về phía Trần Huyền.

Đối phương có thể đem Vô Vọng Tâm Hỏa vận dụng như thế thuần thục.

Cách xa như vậy, chỉ là xa xa nhìn chính mình một cái, liền đem tâm hỏa đánh vào trong cơ thể mình.

Cái này thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Người trẻ tuổi tâm tư ác độc, có thể sống không lâu dài!"

Tần Hùng thanh âm băng lãnh, lần nữa nhịn không được nhìn Trần Huyền liếc mắt.

"Sống lại không lâu dài, cũng khẳng định dài hơn ngươi lâu!"

Trần Huyền nói.

"Thật sao?"

Tần Hùng trên mặt lộ ra um tùm cười lạnh, không nói thêm lời, quay người tiếp tục rời đi.

Giang Vân Phong mặt mũi tràn đầy trắng bệch, kinh hãi vô cùng, đã căn bản không còn dám đi nhìn nhiều Trần Huyền, vội vàng nhanh chóng cùng hướng Tần Hùng, chỉ muốn mau chóng chạy khỏi nơi này.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn bên này vừa mới muốn chạy trốn.

Trần Huyền bên kia lần nữa phát động Vô Vọng Tâm Hỏa.

Oanh

A

Giang Vân Phong lần nữa kêu thê lương thảm thiết bắt đầu, vừa mới bị dập tắt hỏa diễm lại một lần đi theo bốc cháy lên, đem hắn lần nữa biến thành hỏa nhân, từ trong đốt tới bên ngoài, không ngừng đốt cháy.

"Tiền bối cứu ta. . ."

Giang Vân Phong hoảng sợ kêu to.

Tần Hùng giận tím mặt, lần nữa đè lại Giang Vân Phong bả vai, lại một lần dập tắt trên người hắn hỏa diễm.

Kết quả cùng vừa mới đồng dạng.

Lần này vừa mới dập tắt không lâu, Trần Huyền lần nữa phát động.

Giang Vân Phong trên thân lần nữa lửa cháy. . .

Cứ như vậy liên tục mấy lần.

Đến cuối cùng Giang Vân Phong triệt để sợ hãi, cả người thiêu đốt lên trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy, một bên trốn, một bên kêu thê lương thảm thiết.

Hắn đã triệt để hỏng mất.

Chỉ cảm thấy thêm một khắc chung, cũng có thể tại chỗ tử vong.

Trần Huyền thủ đoạn quá quỷ dị.

Song phương căn bản không phải một cái cấp độ.

【  kiểm trắc đến Giang Vân Phong nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 200000! 】

【  ngươi làm chúng làm Giang Vân Phong bị thương nặng, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 150000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết nổi lên.

"Không biết sống chết, còn dám ở trước mặt ta trang bức?"

Trần Huyền cười lạnh.

Ta nhất biết chế phục chính là loại người như ngươi!

Chỉ dựa vào mạnh miệng có làm được cái gì!

Kết quả là chẳng phải là cái gì.

"Khá lắm Trần Diêm Vương, lợi hại, thật sự là lợi hại!"

Kia màu vàng đất cự nhân mang trên mặt um tùm tiếu dung, song đồng nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Bất quá, ngươi vừa mới đánh ta một chưởng, ta nhớ kỹ, ngươi yên tâm, chúng ta sớm tối sẽ còn gặp mặt, ha ha ha!"

Hắn cất tiếng cười to, bước đi to lớn bộ pháp, lần nữa hướng về hắc ám bên trong nhanh chóng chạy đi.

"Trần Diêm Vương, thật là lớn tên tuổi, hắc hắc hắc. . ."

Kia trong bóng tối to lớn bằng ảnh cũng là phát ra um tùm cười lạnh, dần dần biến mất xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó xung quanh bốn phương tám hướng kia từng đạo bóng người, cũng đều là âm thầm cười lạnh, đi theo ẩn nấp xuống dưới.

"Muốn chết!"

Phong Vô Cực ánh mắt băng hàn.

Ở ngay trước mặt hắn còn dám uy hiếp Trần Huyền?

Thật sự cho rằng hắn không tồn tại?

Nhưng đột nhiên sắc mặt hắn trắng bệch, thân thể lắc lư, lập tức lấy ra một viên đan dược, cấp tốc nhét vào trong miệng.

Cái này Vạn Hồn phiên xác thực quỷ dị.

Cầm tại trong tay, phảng phất có vô hình Tinh Thần Trùng Kích, không ngừng hướng về đầu óc của hắn phóng đi, cho hắn tạo thành đủ loại ảo giác.

May mắn hắn tu vi hùng hậu mới có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Nhưng mỗi lần thôi động, đều sẽ nhận nhất định phản phệ.

Tiếp tục đánh xuống, hắn bên này cũng sẽ dần dần tiếp nhận không được ở.

Giờ này khắc này, Trần Huyền ánh mắt nheo lại, băng lãnh đáng sợ, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng vừa mới rời đi đám người nhìn lại.

Tốt nồng ác ý!

Những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều đối với hắn tràn ngập ác ý.

So với hắn dĩ vãng gặp phải bất luận cái gì đều cao.

Nhất là Tần Hùng, màu vàng đất cự nhân, giữa không trung bằng ảnh.

Ba cái này ác ý cao hơn.

"Không muốn buông tha ta? Chẳng lẽ ta liền muốn buông tha các ngươi?"

Trong lòng của hắn băng lãnh.

Đằng sau ai giết ai, còn chưa nhất định đây.

Không được!

Hắn thật sự là một khắc đồng hồ cũng chờ không kịp.

Nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, tiến đến bình thôn diệt trại.

Bằng không, khẩu khí này thực sự khó mà nuốt xuống.

"Phong thành chủ, ngươi thế nào?"

Sở Sơn Hà cấp tốc xuất hiện tại Phong Vô Cực phụ cận, mở miệng hỏi thăm.

"Không có việc gì, ngươi mau đem cái khác người toàn bộ gọi về, đừng để bọn hắn truy sát, lại truy sát xuống dưới, hình thức liền không đúng!"

Phong Vô Cực lập tức nói.

"Tốt, ta cái này liên hệ bọn hắn!"

Sở Sơn Hà trực tiếp lấy ra thông tin ngọc bội, cho những cái kia sơn chủ, động chủ phát đi tin tức, để bọn hắn nhanh chóng trở về.

Đồng thời thân thể xông ra, vận dụng thiên lý truyền âm công, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng truyền đi thanh âm, để những cái kia nguyên bản thuộc về thiển tầng hắc ám cao thủ cũng cấp tốc trở về.

Theo từng đạo thanh âm truyền ra.

Toàn bộ khu vực lần nữa một mảnh chấn động.

Nguyên bản những người kia truy sát đang vui, từng cái phấn chấn dị thường.

Nhưng giờ phút này đột nhiên nghe được Sở Sơn Hà truyền âm, để bọn hắn trở về, từng cái Ngoại Thánh cấp cao thủ nhao nhao lộ ra không hiểu.

"Thế nào muốn trở về?"

"Đúng rồi!"

"Sở Sơn Hà muốn làm cái quỷ gì?"

"Không phải, đây là ra sức đánh rơi thủy cẩu tốt thời điểm, tại sao phải trở về?"

Rất nhiều người kêu la.

"Ít nói lời vô ích, toàn bộ trở về, đối diện có cao thủ tương trợ, xuất hiện một đám cấm kỵ nhân vật, trở về, toàn bộ trở về! !"

Sở Sơn Hà lên tiếng quát lớn.

"Cấm kỵ nhân vật?"

Một đám Ngoại Thánh lập tức rùng mình một cái, từng cái kinh dị.

Lần này cũng không nhiều hỏi.

Từng cái có bao nhanh chạy bao nhanh, tất cả đều tại hướng về Thiên Linh Thành phương hướng triệt hồi.

Không ai sẽ không biết rõ 【  cấm kỵ nhân vật 】 bốn chữ này hàm kim lượng lớn bao nhiêu!

Đây tuyệt đối là hắc ám thế giới bên trong thần đồng dạng tồn tại!

Trong ngày thường xuất động một cái đều tuyệt đối là ghê gớm sự tình.

Kết quả hiện tại xuất hiện một đám?

Cái này mẹ hắn nói đùa cái gì!

"Rút lui, mau bỏ đi!"

"Trở về, hết thảy trở về!"

Đám người hô bằng gọi hữu, tất cả đều đang nhanh chóng chạy về.

Sở Sơn Hà nhãn thần lăng lệ, một bên bốn phía thông tri, một bên hướng về nơi xa hắc ám nhìn lại.

Đột nhiên, hắn ánh mắt băng lãnh, bắn ra đáng sợ thiểm điện.

Nơi xa hắc ám, thế mà vẫn như cũ có địch nhân chưa đi.

Mấy đầu thân ảnh to lớn, đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như núi cao, hướng về bên này xa xa nhìn tới.

Hiển nhiên, kia là một số người Pháp Tướng.

Mỗi một vị Pháp Tướng đều nặng nề trầm ngưng.

Giống như là biến thành thực thể.

"Xem ra sự tình còn lâu mới có được kết thúc."

Sở Sơn Hà trong lòng mãnh liệt, xa xa nhìn thoáng qua, sau đó hướng về sau triệt hồi.

Theo Sở Sơn Hà cấp tốc biến mất, kia mấy tôn to lớn thân ảnh cũng không có chờ lâu, mà là chậm rãi mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ này khắc này.

Càng ngày càng nhiều người đều đang nhanh chóng trở về.

Trần Huyền bên kia không chút khách khí, bàn tay vạch một cái, đem trước thu nhập nội cảnh thiên địa người kia, lần nữa từ nội cảnh thiên địa bên trong hung hăng ngã ra..