Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (5)

Chương 224: Liên sát hắc ám chỗ sâu sinh linh! Cấm kỵ nhân vật đều hiện thân! (5)

Người kia bị tra tấn gần như không còn bóng người, kêu thê lương thảm thiết.

"Tha ta, ta biết rõ sai, ta sai rồi, cầu ngươi tha ta, nhanh cho ta một thống khoái, tha ta à!"

Hắn không ngừng lăn lộn, phảng phất đã sụp đổ, rốt cuộc không lo được bất luận cái gì tôn nghiêm cùng ngông nghênh.

"Tha ngươi? Có thể!"

Trần Huyền một thanh hao ở đối phương đầu lâu, lạnh giọng nói ra: "Nói cho ta, các ngươi đến cùng có âm mưu gì? Ngươi hai vị kia đồng bạn phải chăng cùng những cái kia cổ thôn liên hệ đến cùng một chỗ?"

Hắn cũng sẽ không tin tưởng, nhiều như vậy cổ thôn cùng lúc đối với hắn động thủ.

Cái này rõ ràng là có người ở giữa giật dây.

Lại thêm những người này trước đó liền từng liên hợp qua thế lực khác.

Hiện tại lại giật dây những cái kia cổ thôn, cũng hoàn toàn có khả năng!

". . ."

Tiêu Tiềm mặt mũi tràn đầy thống khổ, lại là không nói một lời.

"Không nói?"

Trần Huyền thanh âm lãnh khốc, trực tiếp thôi động Vô Vọng Tâm Hỏa, bắt đầu điều khiển đối phương tâm thần.

Trải qua vừa mới lâu như vậy tra tấn, đối phương tâm thần hiển nhiên đã tới gần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Giờ phút này theo hắn Vô Vọng Tâm Hỏa lại đại lực độ tràn vào, lập tức, cái này Tiêu Tiềm trên mặt vẻ thống khổ càng đậm, tại gian nan chống cự một lát, rốt cục bị triệt để khống chế.

Ông

Đối mặt chữ điền sắc ngốc trệ, trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

"Nói, các ngươi kia hai người đồng bạn ở đâu? Tên gọi là gì?"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, hỏi thăm đối phương.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Cửu Tiêu lão nhân các loại một đám cao thủ, đều là ánh mắt kinh nghi, hướng về đối phương thân thể nhìn lại, chờ mong có thể nghe được cái gì.

Cái khác lần lượt trở về cao thủ, giờ phút này cũng tất cả đều tự động hội tụ tới.

Tại từng đôi ánh mắt nhìn chăm chú, Tiêu Tiềm ngữ khí thì thào, ngốc trệ nói: "Ta mặt khác hai người đồng bạn tên là Lục Trầm Chu cùng Hoa Nguyệt Dung, giờ phút này bọn hắn đều tại Tần gia thôn."

"Tần gia thôn!"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, hàn quang hiển hiện, nói: "Đang làm gì?"

"Tại thông qua Tần gia thôn Cổ Thần, hoàn thành một loại nghi thức cổ xưa, loại này nghi thức xong thành về sau, sẽ dẫn bạo thiển tầng hắc ám những cái kia hắc vụ, tạo thành hắc ám triều tịch kịch liệt bộc phát, sẽ viễn siêu dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm, đến lúc đó, loại kia triều tịch sẽ bao phủ hết thảy."

Tiêu Tiềm thì thào nói.

"Cái gì?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo.

Chu vi mọi người đều là biến sắc, vừa sợ vừa giận.

Muốn dẫn bạo hắc vụ, tạo thành hắc ám triều tịch?

Thật ác độc!

Toàn bộ thiển tầng hắc ám trước mắt bị người thăm dò xong khu vực, đại khái chỉ có năm, sáu phần mười tả hữu.

Tối thiểu còn có một nửa đều là bị loại kia hắc vụ bao lại, hung hiểm dị thường.

Dĩ vãng hắc ám triều tịch trên cơ bản đều là từ nơi đó bộc phát.

Phạm vi nhỏ triều tịch không có cố định thời gian.

Nhưng là phạm vi lớn triều tịch, là mười năm một lần.

Bây giờ đối phương thế mà nghĩ chủ động dẫn bạo triều tịch?

"Vậy ngươi nói nghi thức là cái gì nghi thức? Còn có, những cái kia cổ thôn chẳng lẽ đều điên rồi  mặc cho các ngươi dẫn bạo hắc ám triều tịch?"

Phong Vô Cực lập tức quát hỏi.

Hắc ám triều tịch đánh tới, toàn bộ thiển tầng hắc ám đều sẽ lâm vào đáng sợ nguy cơ.

Đừng nói là bọn hắn.

Chính là những cái kia cổ thôn đều không nhất định có thể gánh vác được.

Mặc dù bọn hắn có Thần Linh thủ hộ, nhưng đồng dạng nguy cơ trùng trùng.

"Chúng ta thuyết phục đối phương, đồng thời nguyện ý vì bọn họ cung cấp kéo dài tính mạng phá cấm đan dược, vì bọn họ chỉ dẫn thẳng tới động thiên bí pháp, những cái kia cổ thôn thủ hộ giả đều rất động dung, bọn hắn có ít người đã sống vô số năm, thân thể mục nát, sắp phải chết, rất là lo lắng cho mình sau khi chết, cổ thôn sẽ như vậy xuống dốc, cho nên đáp ứng cùng chúng ta hợp tác, mà lại, chúng ta cũng có cái khác bí thuật, có thể để cho bọn hắn cổ thôn khỏi bị hắc ám triều tịch ảnh hưởng. . ."

Tiêu Tiềm tiếp tục thì thào nói.

"Cung cấp kéo dài tính mạng phá cấm đan dược?"

Đám người lần nữa sắc mặt biến hóa.

Khó trách!

Khó trách lần này những này cổ thôn cấm kỵ nhân vật sẽ như vậy đồng lòng!

Đúng là có loại này nguyên do!

Mà lại đối phương còn có thể để bọn hắn khỏi bị hắc ám triều tịch ảnh hưởng?

"Nói đi, là dạng gì pháp môn có thể khỏi bị hắc ám triều tịch?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không có ích lợi gì, hỏi ta cũng vô dụng."

Tiêu Tiềm ngữ khí thì thào, tiếp tục nói, "Hắc ám triều tịch nội bộ kỳ thật đều có sinh linh, loại kia sinh linh chúng ta có biện pháp khống chế, chỉ bất quá khống chế thủ đoạn không tại ta chỗ này, mà tại thủ lĩnh Lục Trầm Chu trên tay, tại hắc ám triều tịch bộc phát trước, hắn sẽ cho mỗi cái hợp tác cổ thôn đều dùng tới loại thủ đoạn này, bảo đảm bọn hắn không nhận hắc ám triều tịch khống chế."

"Thật sao?"

Trần Huyền sắc mặt càng thêm âm trầm.

Thật sự là giỏi tính toán!

Hắc ám triều tịch nội bộ có sinh linh sự tình, hắn tự nhiên biết rõ.

Nhưng hắn mặc dù có Thiên Nhân Hợp Nhất, lại có thể ảnh hưởng bao lớn?

Coi như mở Pháp Thiên Tượng Địa, đoán chừng cũng chỉ có thể đạt tới gần vạn dặm mà thôi.

Gần vạn dặm đối với toàn bộ thiển tầng hắc ám quá nhỏ bé.

Mà lại một khi triều tịch bộc phát, không chỉ có toàn bộ thiển tầng hắc ám sẽ bị khoảnh khắc nuốt hết.

Liền liền Động Thiên thế giới cũng sẽ bị nuốt hết.

Đợi đến Động Thiên thế giới bị nuốt hết, quỷ dị triều tịch tiếp theo sẽ tràn vào ngoại giới.

Đến lúc đó, toàn bộ Quang Minh thế giới cũng sẽ biến thành vô tận hắc ám.

Trần Huyền mặc dù không phải Thánh Mẫu, không có cứu vớt người trong thiên hạ nghĩa vụ.

Nhưng là hắn bằng hữu lại đều còn tại kia phiến Quang Minh thế giới sinh hoạt.

Không nói những cái khác, mười hai minh hội bằng hữu, Thương Lan Vương thị bằng hữu.

Còn có Võ Minh lão đăng, Trác tiên sinh.

Những người này cơ bản đều sẽ khó thoát khỏi cái chết.

"Kế hoạch này cái gì thời điểm áp dụng?"

Phần Thiên cốc chủ Chúc Cửu U, lập tức trầm thấp hỏi thăm.

"Ngay tại áp dụng, bây giờ kế hoạch đã hoàn thành năm thành, lập tức liền muốn triệt để hoàn thành."

Tiêu Tiềm tiếp tục nói.

"Ngươi thật là đáng chết!"

Chúc Cửu U băng lãnh nói.

"Đúng là đáng chết, giết hắn một vạn lần đều không đủ."

Sở Sơn Hà cắn răng.

Dẫn bạo hắc ám triều tịch, nuốt hết toàn bộ thiển tầng hắc ám cùng Quang Minh thế giới!

Đây là cỡ nào phát rồ người mới có thể nghĩ ra được chú ý!

Mấu chốt những cái kia cổ thôn người đều còn tiếp nhận.

"Đại khái còn có mấy ngày có thể hoàn thành?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm.

"Nhanh bốn năm ngày, chậm bảy ngày!"

Tiêu Tiềm tiếp tục nói.

"Bốn năm ngày. . ."

Mọi người ở đây trong lòng tất cả đều trở nên trước nay chưa từng có nặng nề.

Cái này bốn năm ngày thời gian, bọn hắn căn bản không kịp chuẩn bị.

Huống hồ đối phương cũng đã nói.

Lần này triều tịch sẽ vượt qua dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm. . .

Dĩ vãng hắc ám triều tịch đều đã đáng sợ như thế.

Như vậy lần này. . .

Đám người càng thêm không thể tưởng tượng.

"Xong, lần này xong."

Có sắc mặt người chấn kinh, thì thào nói.

Lần này làm sao cản?

Bọn hắn là Ngoại Thánh cấp cao thủ, có lẽ có thể ngăn trở, có thể sống sót.

Nhưng là bọn hắn người nhà đâu?

Tại loại này trước nay chưa từng có kịch liệt triều tịch dưới, ai có thể mạng sống?

Một đám người sắc mặt biến huyễn, tất cả đều giống như là đã mất đi chủ tâm cốt đồng dạng.

"Trước không cần lo lắng, hắc ám triều tịch đều là có thời gian hạn chế, ta từng nghe ta sư phó nhắc qua, mảnh này thiển tầng hắc ám triều tịch mặc kệ như thế nào bộc phát, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục nửa tháng, nửa tháng sau liền sẽ lần nữa lui bước."

Phong Vô Cực ngữ khí trầm thấp, nhìn về phía đám người, nói: "Cho nên chúng ta chỉ cần chèo chống nửa thángnày là được, mọi người sau khi trở về riêng phần mình chuẩn bị, đào sâu động, rộng tích lương, tất cả đều giấu ở lòng đất, lại đem gia tộc đại trận hết thảy mở ra, ta cũng không tin nửa tháng này nhịn không quá đi!"

"Chúng ta mặc dù có thể vượt đi qua, có thể Hồng Trần thế giới đâu?"

Sở Sơn Hà sắc mặt âm trầm, nói: "Ta Võ Minh phần lớn người đều là phổ thông đệ tử, từ Hóa Kình, Cương Kình, đến chân khí, chân nguyên, cái gì cần có đều có, phân tán thiên hạ các nơi, cái này bốn năm ngày thời gian căn bản triệu không trở lại, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem bọn hắn chết thảm?"

"Không, không phải nhìn xem bọn hắn chết thảm, trước tiên đem Động Thiên thế giới khe hở đều cho phong ấn, chúng ta nhiều người như vậy xuất thủ, cùng đi hỗ trợ, ta cũng không tin phong không đi lên, chỉ cần có thể che lại những này khe hở, hắc ám triều tịch liền không qua được!"

Phong Vô Cực nói.

"Coi như chúng ta bên này che lại, nhưng Bắc man đâu? Bắc man bên kia khe hở làm sao phong? Bọn hắn mới vừa vặn cùng chúng ta đánh qua một khung, chắc chắn sẽ không tin tưởng chúng ta lí do thoái thác! Mà lại coi như bọn hắn cuối cùng tin tưởng, nhưng này a nhiều động thiên khe hở, chúng ta làm sao có thể toàn bộ phong xong?"

Công Tôn Vô Ngã nói.

"Vậy phải làm thế nào?"

Phong Vô Cực sắc mặt tức giận, cũng bị lời này cho hoàn toàn khí đến.

"Nếu không ngươi hỏi một chút Cố lão tiền bối?"

Sở Sơn Hà nói.

"Liên hệ không lên, từ vài ngày trước ta liền liên hệ không lên hắn."

Phong Vô Cực oán giận nói.

"Chỉ dựa vào cứng rắn phong, chúng ta khẳng định là không còn kịp rồi, như nghĩ giải quyết, chỉ sợ cũng chỉ có một cái biện pháp."

Trần Huyền chau mày, mở miệng nói.

Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U cũng giống như nghĩ đến mấu chốt, ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi không phải là muốn lẫn vào cổ thôn, trộm cắp loại kia phương pháp a?"

Sở Sơn Hà nói.

Đúng

Trần Huyền lãnh đạm gật đầu.

"Ngoại trừ loại phương pháp này, không còn cách nào khác!"

"Nguy hiểm, quá nguy hiểm!"

Phong Vô Cực sắc mặt biến đổi.

"Đối với người bình thường mà nói, đương nhiên nguy hiểm."

Trần Huyền lộ ra cười lạnh, nói: "Bất quá, đối với người này mà nói, coi như không nguy hiểm!"

Trần Huyền chỉ hướng trước mắt Tiêu Tiềm.

Đám người ánh mắt lóe lên, đột nhiên minh bạch bắt đầu.

"Ngươi là nghĩ khống chế lại hắn, để hắn lẫn vào cổ thôn?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Đúng, dù sao không ai biết rõ hắn đã bị ta khống chế, liền để hắn tự mình đi một chuyến tốt."

Trần Huyền cười ha ha.

Cho dù bọn hắn có chỗ hoài nghi, nhưng là lại có thể kiểm trắc ra cái gì đây?

"Có thể thực hiện!"

"Có thể thử một chút!"

"Không tệ!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Kia mọi người liền phân tán hành động, các ngươi trở về chuẩn bị, ta dẫn hắn cùng một chỗ khởi hành!"

Trần Huyền nói.

"Trần Huyền, ta và ngươi cùng đi!"

Sở Sơn Hà lập tức nói.

"Cũng được!"

Trần Huyền nhìn thoáng qua Sở Sơn Hà, nhẹ nhàng gật đầu.

Chủ yếu là hắn không biết đường.

Có minh chủ ở bên người, an tâm..