Chương 225: Lẫn vào cổ thôn! (1)

Chương 225: Lẫn vào cổ thôn! (1)

Nơi đây đám người cấp tốc hành động.

Từng cái tâm sự nặng nề, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ chỉ còn lại có Trần Huyền, Sở Sơn Hà, cùng kia trên mặt đất ngơ ngơ ngác ngác Tiêu Tiềm.

"Minh chủ, chúng ta đi thôi."

Trần Huyền nói nhỏ.

Tốt

Sở Sơn Hà nặng nề gật đầu.

Chuyến đi này liền hắn đều không thể tránh khỏi khẩn trương.

Đây chính là cổ thôn!

Xưa nay đều là cấm kỵ đại danh từ.

Hắn dù là tại mảnh này khu vực đã từng thăm dò nhiều năm, nhưng là trong lòng vẫn còn có chút rụt rè, đối bọn hắn giống như là có một loại thiên nhiên e ngại.

Loại này e ngại không phải tu vi cấp độ bên trên, mà là một loại bắt nguồn từ trên tâm lý, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Thật giống như mặc kệ hắn nhiều cường đại, đều không thể thoát khỏi cái này loại tâm lý ảnh hưởng đồng dạng.

Nhưng lần này vì Võ Minh suy nghĩ, hắn đã không còn biện pháp.

Lại không nguyện tiếp cận, cũng phải tiếp cận.

Dù sao có cái này khôi lỗi, để cái này khôi lỗi trước trà trộn vào đi xem một chút tình huống chính là.

Ngay tại hai người chuẩn bị khởi hành thời khắc, cách đó không xa, lần nữa bay tới một đạo bóng người, khí tức ẩn tàng rất là tối nghĩa, một cái liền xuất hiện ở Trần Huyền, Sở Sơn Hà bọn hắn không xa.

"Trần thiếu hiệp, tại hạ Ngô Bưu, gặp qua Trần thiếu hiệp."

Người tới vội vàng chắp lên hai tay, hướng về Trần Huyền, Sở Sơn Hà thở dài.

"Ngô Bưu?"

Trần Huyền nhíu mày, một cái nhận ra đối phương, nói: "Ngươi là kia Ngô gia người, ta từng tại phủ thành chủ gặp qua ngươi!"

Tam đại gia tộc tranh cử chức thành chủ.

Liền có Giang gia, Ngô gia, Lục gia.

Cái này Ngô Bưu trước đây chính là tại ngoài tháp người quan khán.

"Chính là tại hạ."

Ngô Bưu liên tục cười ngượng ngùng.

"Ngươi thật to gan, Giang Vân Phong mới vừa cùng chúng ta vạch mặt, ngươi thế mà còn dám tới gặp ta? Muốn chết phải không?"

Trần Huyền lạnh giọng nói.

"Không nên hiểu lầm."

Ngô Bưu biến sắc, vội vàng khoát tay, nói: "Chúng ta cũng không có đối với các ngươi xuất thủ, tại Giang Vân Phong bức hiếp phía dưới, chúng ta chỉ là bị ép cột vào Giang gia trên chiến xa, nhưng vừa mới cũng chỉ là xuất công không xuất lực, chúng ta cũng không muốn cùng Trần thiếu hiệp là địch, mà lại ta lần này tới, chính là vì cung cấp tình báo!"

Ồ

Trần Huyền, Sở Sơn Hà con mắt lóe lên, đối mặt bắt đầu.

"Ngươi có cái gì tình báo?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Sở minh chủ, Trần thiếu hiệp, các ngươi có chỗ không biết, kia Giang Vân Phong đã sớm đem chính mình tất cả tộc nhân, cùng chúng ta tam đại gia tộc tộc nhân, đều cho chuyển vào đến bên trong Tần gia thôn, hiện tại bất luận kẻ nào đều không thể ly khai một bước, Tần gia thôn đang tiến hành một loại cổ lão nghi thức, bọn hắn chuẩn bị dẫn bạo hắc ám. . ."

Ngô Bưu cấp tốc nói.

"Điểm ấy ta biết rõ."

Trần Huyền đánh gãy đối phương, nói: "Ta bây giờ nghĩ biết rõ càng có giá trị đồ vật, tỉ như, bọn hắn chuẩn bị dùng cái gì tới cứng kháng hắc ám triều tịch?"

"Cái này ta cũng đã dò thăm."

Ngô Bưu sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Chống cự hắc ám triều tịch phương pháp ngay tại hai vị kia hắc ám chỗ sâu sinh linh trên thân, nhất là cầm đầu Lục Trầm Chu, hắn nội cảnh thiên địa bên trong chăn nuôi một đầu Thái Hư Long Mãng, chỉ cần dùng đầu kia Thái Hư Long Mãng huyết dịch, hội chế thành linh phù, sau đó dán tại bên ngoài, liền có thể chống cự hắc ám triều tịch, bất quá, đến cùng nên như thế nào dẫn xuất đầu kia Thái Hư Long Mãng ta liền không biết rõ."

"Thái Hư Long Mãng?"

Trần Huyền, Sở Sơn Hà lần nữa con mắt lóe lên.

"Ngươi biết rõ làm sao dẫn xuất Thái Hư Long Mãng sao?"

Trần Huyền nhìn về phía Tiêu Tiềm, mở miệng hỏi thăm.

Tiêu Tiềm sắc mặt ngốc trệ, tiếp tục nói ra: "Thái Hư Long Mãng không là bình thường sinh linh, nó là xuất từ hắc ám nhất chỗ sâu, từ hắc ám pháp tắc ngưng tụ mà thành sinh vật, hắn bản thể chính là thần chủng, là Hắc Ám thần chủng sinh ra linh trí, về sau bị trưởng lão nhóm hàng phục, mới giao cho Lục Trầm Chu, nó nhất ưa thích đồ vật chính là nuốt sống cái khác thần chủng, nhưng là không dùng, nó bị Lục Trầm Chu nhốt tại chính mình nội cảnh thiên địa bên trong, các ngươi dù là dùng thần loại câu dẫn, nó cũng ra không được."

"Thần chủng sinh ra linh trí?"

Trần Huyền, Sở Sơn Hà lần nữa giật mình.

Còn có thể có như thế đồ vật?

"Nói tới nói lui, phiền phức vẫn là trên người Lục Trầm Chu."

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Thực sự không được, chỉ có đem hắn cầm xuống, dù là lại mạo hiểm cũng phải thử một chút."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Càn, nói: "Ngươi có biện pháp dẫn xuất Lục Trầm Chu sao?"

"Ta có thể thử một chút."

Tiêu Tiềm thì thào nói.

"Trần thiếu hiệp, kia Lục Trầm Chu đã vừa mới bế quan."

Ngô Bưu vội vàng nói: "Hiện tại toàn bộ nghi thức đều giao cho Hoa Nguyệt Dung chủ trì, ta cũng chính là thừa dịp hắn bế quan thời điểm, mới dám vụng trộm chạy ra ngoài."

"Bế quan?"

Trần Huyền hồ nghi, nói: "Cái này thời điểm hắn bế quan làm gì?"

"Không rõ ràng, có lẽ là liên tục mấy ngày luyện chế, hao tổn rất lớn tâm thần, cần hảo hảo tu dưỡng đi."

Ngô Bưu nói.

"Tốt, bế quan càng tốt hơn  chúng ta liền đi hắn bế quan chi địa, đem hắn lấy xuống tốt!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, toát ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Ngô Bưu lần nữa giật nảy mình.

Đi hắn bế quan chi địa?

Điên rồi?

"Ngô Bưu, ngươi mạo hiểm như vậy cho chúng ta truyền tin, đồ chính là cái gì?"

Trần Huyền giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Ngô Bưu.

Sẽ không phải là có âm mưu gì chờ lấy hắn a?

"Tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta tuyệt đối không có ác ý."

Ngô Bưu lần nữa cấp tốc khoát tay, nói: "Kia hắc ám chỗ sâu sinh linh tất cả đều là tên điên, cổ thôn nhân càng là từng cái cao ngạo, không coi chúng ta là trưởng thành nhìn, chúng ta Ngô gia không nguyện ý cùng đám kia tên điên đối cùng một chỗ, cho nên ta mới bí quá hoá liều tới truyền tin."

Sớm trước đó thời điểm, hắn liền cùng Cửu Tiêu lão nhân tiếp xúc qua.

Đồng thời khuyến cáo qua Cửu Tiêu lão nhân đừng đi báo thù.

Có thể thấy được toàn bộ Ngô gia là loại thái độ gì.

"Thật sao?"

Trần Huyền như có điều suy nghĩ, nhìn về phía đối phương, nói: "Vậy cái kia liền làm phiền dẫn đường đi, chúng ta chuẩn bị lẫn vào cổ thôn, đi tìm cái kia Lục Trầm Chu."

"Các ngươi. . . Các ngươi thật muốn đi qua?"

Ngô Bưu sắc mặt biến đổi.

"Đương nhiên."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Một hồi chúng ta cải biến khuôn mặt, thu liễm khí tức, ngươi liền coi chúng ta là thành ngươi tộc nhân, từ ngươi cùng Tiêu Tiềm mang chúng ta đi vào, trực tiếp tìm tới Lục Trầm Chu bế quan chi địa."

"Cái này. . . Cái này tốt a."

Ngô Bưu trong lòng thình thịch nhảy loạn.

Cái này nếu như bị phát hiện, kia là tuyệt đối sẽ chết thảm.

Nhưng là đã Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà đều không thèm đếm xỉa, hắn lại có thể nói cái gì?

Huống hồ sở dĩ tới báo tin, không phải cũng là đang đánh cược?

Hiện tại đơn giản là lại thêm một mồi lửa mà thôi.

"Mời đi theo ta đi!"

Ngô Bưu quay người hướng về nơi xa bay đi.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Tiêu Tiềm thì là lập tức theo sau lưng.

Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà không chút do dự, bàn tay tại mặt trên sờ một cái, lập tức bắt đầu cải biến cốt tướng.

Tại từng đợt lốp bốp thanh âm bên trong.

Hai người khuôn mặt tất cả đều trong nháy mắt phát sinh cải biến.

Trở nên cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Ha ha ha."

Hai người cười lớn một tiếng, gia tốc biến mất nơi đây.

. . .

Tần gia thôn.

Thần bí quỷ dị, sừng sững tại thiển tầng hắc ám dã ngoại khu vực.

Sở dĩ nói là dã ngoại, bởi vì phương viên mấy ngàn dặm, đều không có bất luận kẻ nào dấu vết.

Thường thường càng như vậy tồn tại, càng là đáng sợ.

Bởi vì dã ngoại khu vực sao mà nguy hiểm.

Không nói thường xuyên nổi lên hắc ám gió xoáy, vẻn vẹn là ngẫu nhiên xông tới hắc ám sinh vật, đều là một loại to lớn tai nạn.

Mấy cái này cổ thôn không dựa vào bất luận cái gì giúp đỡ, có thể tại dã ngoại khu vực, Tuyên Cổ Trường Tồn, sinh hoạt đến bây giờ.

Đủ để nhìn ra bọn hắn nội tình cùng thực lực.

Nhất là Tần gia thôn.

Bọn hắn xây dựa lưng vào núi, ở vào một chỗ khe núi chỗ, lâu dài khói đen che phủ, âm khí âm u.

Cửa thôn khu vực, mọc đầy đủ loại cây cối, giương nanh múa vuốt, tựa như từng đầu tà ác sinh linh.

Cư xem trọng đi, tại những này cây cối ở giữa cũng đều có từng cái U Linh đang lảng vãng.

Tần gia thôn, không chỉ có sinh hoạt nhân loại, đồng thời cũng là ngưu quỷ xà thần nhóm yêu thích nhất địa phương.

Đến một lần này âm khí nồng đậm, thuận tiện ngưu quỷ xà thần nhóm tu luyện.

Thứ hai Tần gia thôn cùng rất nhiều ngưu quỷ xà thần đều có quan hệ hợp tác.

Song phương đôi bên cùng có lợi không biết rõ bao nhiêu năm.

Cho nên nơi đây cơ hồ là trong cấm địa cấm địa.

Sưu

Lưu quang hiện lên.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Tiêu Tiềm, Ngô Bưu ba người trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào ngoài thôn khu vực.

"Mời đi theo ta đi!"

Ngô Bưu nhịn không được nói, "Cửa thôn có rất nhiều ngưu quỷ xà thần thủ hộ, một hồi bọn hắn hỏi thăm cái gì, các ngươi tận lực không cần nói, để ta tới ứng phó!"

"Các loại, để Tiêu Tiềm đi ở phía trước."

Trần Huyền lộ ra ý cười..