Chương 225: Lẫn vào cổ thôn! (2)

Chương 225: Lẫn vào cổ thôn! (2)

Hắn tin tưởng Tiêu Tiềm mặt mũi, ở chỗ này khẳng định so Ngô Bưu phải lớn.

Dù sao Tiêu Tiềm thế nhưng là hắc ám chỗ sâu sinh linh.

"Tiêu Tiềm?"

Ngô Bưu sắc mặt biến đổi, gật đầu nói: "Cũng được!"

Hắn suýt nữa quên mất việc này.

Bọn hắn Ngô gia tính là gì?

Cùng những này hắc ám chỗ sâu sinh linh so ra, đó chính là nô lệ.

"Đi thôi Tiêu Tiềm, mang chúng ta đi vào!"

Trần Huyền cười khẽ.

"Vâng, chúa công!"

Tiêu Tiềm cung kính đáp lại, trên mặt chất phác đã hoàn toàn biến mất, từ bên ngoài nhìn vào đến liền giống như là một người bình thường đồng dạng.

Đây là đã bị Vô Vọng Tâm Hỏa cho triệt để khống chế được.

Từ đó về sau biến thành khôi lỗi, lại không bất luận cái gì phản kháng khả năng.

Thậm chí người khác chỉ từ bề ngoài đến xem, đều tuyệt đối nhìn không ra hắn bất cứ dị thường nào.

Sẽ chỉ coi hắn là thành vừa mới trọng thương trở về.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Ngô Bưu cùng sau lưng Tiêu Tiềm, một đường hướng về phía trước đi đến.

Âm trầm trong rừng, lờ mờ.

Các loại ngưu quỷ xà thần chiếm cứ, đều ở nơi này nuốt hết thiên địa âm khí.

Một gốc Chu Thụ mộc ở giữa, còn có liên miên liên miên bạch cốt đối chọi. . .

Từng cái đầu lâu âm trầm thảm đạm, chợt có quỷ hỏa đang thiêu đốt.

Trần Huyền hai con ngươi hướng về hai bên những cái kia ngưu quỷ xà thần nhìn lại, trong lòng lạnh lùng.

Xà yêu, Quỷ Quái, Cương Thi, Thụ Yêu, Hổ yêu. . .

Thật đúng là cái gì cần có đều có.

Trần Huyền đang nhìn hướng bọn chúng thời điểm, bọn chúng cũng đang nhìn hướng Trần Huyền.

Chỉ bất quá làm chú ý tới đi tại nhất phía trước Tiêu Tiềm về sau, những này ngưu quỷ xà thần vẫn là không dám tới hỏi thăm, từng cái trên mặt đều mang vô hình hồi hộp.

Đây chính là địa vị cho phép.

Phàm là đổi lại cái khác bất kỳ một cao thủ nào tới, bọn chúng cũng dám tiến lên đề ra nghi vấn.

Nhưng chính là đối mặt hắc ám chỗ sâu sinh linh, nhưng không có cái này lá gan tiến lên hỏi thăm.

Tựa hồ từ nội tâm bên trong bọn chúng liền cảm thấy tự ti, cảm thấy e ngại.

Bất quá theo bọn hắn một đường xâm nhập, vẫn là có sinh linh ngăn cản đường đi.

Đây là một cái Thụ Tinh.

Cực kỳ tráng kiện, mười mấy người đều vây quanh cũng không sang, trên thân treo đầy các loại dây leo, nhan sắc đen như mực, nó thanh âm già nua, cung kính nói ra: "Bái kiến Tiêu đại nhân, Tiêu đại nhân, ngài trở về?"

"Đúng vậy, ta hiểm tử hoàn sinh, vẫn là trở về! Cho dù là Trần Diêm Vương cũng thu không đi tính mạng của ta!"

Tiêu Tiềm sắc mặt âm lãnh, mở miệng nói.

"Trở về liền tốt."

Kia Thụ Tinh cung kính đáp lại, bỗng nhiên nhìn một chút một bên Trần Huyền, Sở Sơn Hà, lại nhìn một chút Ngô Bưu, nghi hoặc nói ra: "Ngô Bưu, ngươi ra ngoài đi làm cái gì? Còn có, hai người này đều là ai?"

"Thụ tiền bối, hai người này đều là ta Ngô gia cao thủ, trước đó tham dự đoàn chiến, về sau bị đánh tan, ta chuyên môn ra ngoài tìm kiếm bọn hắn."

Ngô Bưu lộ ra ý cười.

"Hồ nháo!"

Thụ Tinh thanh âm trầm thấp, nói: "Thôn trưởng không phải đã nói rồi sao? Nghi thức sắp hoàn thành, bất luận kẻ nào không được ly khai nửa bước, hẳn là ngươi là quên?"

"Thụ tiền bối yên tâm, ta chủ trì kia bộ phận nghi thức đã làm xong, tuyệt đối sẽ không ra đương nhiệm gì vấn đề. . ."

Ngô Bưu vội vàng giải thích.

"Đủ rồi!"

Thụ Tinh thanh âm băng hàn, nhìn chằm chằm Ngô Bưu nói ra: "Ngươi nói hai người bọn họ là các ngươi Ngô gia người, bọn hắn chính là? Có ai có thể chứng minh? Ta còn nói bọn hắn là ngươi tìm đến gian tế!"

Đi

Đột nhiên, Tiêu Tiềm sắc mặt lạnh lẽo, phất tay nói ra: "Hai người này trung thành tuyệt đối, ta có thể làm chứng, lần này ta nhiều lần thoát chết, cũng toàn do hai người này chi lực, ngươi ở trước mặt ta cũng dám đùa nghịch uy phong? Lăn đi, đừng ở chỗ này cản đường!"

Hắn bàn tay vung lên, một đạo kịch độc nguyên lực màu đen, trực tiếp hướng về Thụ Tinh bay đi.

Thụ Tinh sắc mặt đột biến, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, bị nó sinh sinh né qua.

"Nguyên lai bọn hắn cứu được Tiêu đại nhân tính mạng? Kia không sao, là lão nô lỡ lời, Tiêu đại nhân chớ trách!"

Thụ Tinh vội vàng nói.

"Lần sau lần nữa nhìn thấy ta, bảng hiệu sáng lên một chút, nếu không, ta không ngại cho ngươi phế đi bọn chúng!"

Tiêu Tiềm lạnh giọng nói.

Sau đó nhìn cũng không nhìn, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Ngô Bưu lập tức theo sát phía sau.

Lão Thụ Tinh tại sau lưng vâng vâng dạ dạ, một câu nói nhảm cũng không dám nhiều lời.

Xuyên qua đoạn này khu vực, phía trước lại không ngăn cản.

Màu đen thôn triệt để đập vào mi mắt.

Bề ngoài nhìn lại cùng bình thường thôn đồng dạng.

Chỉ bất quá cửa thôn chỗ, lại sừng sững một tôn thần tượng.

Cao có vài trăm mét, uy nghiêm thần thánh, toàn thân từ màu xám đậm đá hoa cương điêu đúc mà thành, Ưng mặt thân người, ánh mắt sắc bén, cho dù không nhúc nhích, đều cho người ta một loại vô hình áp bách.

"Trần thiếu hiệp, Sở minh chủ, xem chừng cái kia tượng đá, đó chính là Tần gia thôn cung phụng thần, vô cùng tà môn. . . Ngươi phàm là trong lòng có một điểm dị dạng ý nghĩ, đều sẽ bị cái kia thần cảm giác."

Ngô Bưu cẩn thận truyền âm.

"Yên tâm, ta biết rõ."

Sở Sơn Hà ngưng âm thanh truyền âm, nói: "Sớm mấy năm ta tại phụ cận lịch luyện, đã từng được chứng kiến tượng đá này đáng sợ, nhưng chỉ cần bảo trì nội tâm không hề bận tâm, liền sẽ không nhận tượng đá cảm ứng!"

Được

Trần Huyền lập tức gật đầu.

Mấy người theo thứ tự hướng về phía trước đi đến.

Từ kia tượng đá bên người từng cái trải qua.

Tượng đá nguyên bản sừng sững bất động, tựa như núi cao, nhưng bỗng nhiên, có một cỗ âm lãnh tinh thần lực hướng về phía dưới bao trùm mà đến, một sát na Trần Huyền liền cảm giác được giống như là một đôi vô hình âm lãnh bàn tay đang chậm rãi vuốt ve hắn.

Cái này bàn tay từ nhục thân vuốt ve đến linh hồn. . .

Âm trầm băng lãnh, rất là tà dị.

Nhưng hắn cố thủ nội tâm, không có chút nào, cứ như vậy lẳng lặng đi qua từ nơi này.

A

Bỗng nhiên, tượng đá nội bộ phát ra nhẹ kêu thanh âm.

Một đôi làm bằng đá ánh mắt tựa như đột nhiên mở ra, trực tiếp hướng về cầm đầu Tiêu Tiềm bên kia.

Tựa hồ tại Tiêu Tiềm trên thân cảm giác được cái gì.

"Vị này Tiêu đại nhân, ngươi không phải là thụ linh hồn trọng thương?"

Từ tượng đá nội bộ phát ra hư vô mờ mịt thanh âm.

"Đúng, ta cùng Trần Diêm Vương giao thủ, bị hắn lấy dị hỏa bỏng, thật vất vả mới đào thoát ra."

Tiêu Tiềm sắc mặt trắng bệch, đáp lại nói ra: "Hiện tại ta muốn đi tìm chúng ta đội trưởng."

"Nguyên lai là dạng này, kia không sao."

Trong tượng đá thanh âm nói lần nữa.

Mấy người lần nữa cất bước đi ra.

Duy chỉ có kia tượng đá một đôi làm bằng đá tròng mắt, có chút chuyển động, còn tại hướng về Tiêu Tiềm bên kia nhìn lại.

Tựa hồ càng nghĩ càng là cảm thấy được không đúng chỗ nào.

. . .

Mấy người chính thức tiến vào thôn xóm.

Rất nhanh liền có Tần gia thôn nhân nghênh đón.

"Tiêu đại nhân, ngài trở về?"

"Đúng vậy, nghi thức bên kia như thế nào?"

Tiêu Tiềm hỏi thăm.

"Đã hoàn thành bảy thành, hiện tại tộc trưởng cùng cái khác cổ thôn cao thủ đều đã đi qua hổ trợ, hẳn là tại cái này hai ngày liền có thể triệt để hoàn thành."

Trước mắt vị này Tần gia thôn tộc nhân, Tần Di, nói.

"Vậy là tốt rồi, đội trưởng bên đó đây? Huyết Phù đều luyện chế xong chưa?"

Tiêu Tiềm nhìn về phía đối phương.

"Lục đại nhân bên kia đã bế quan, hiện đang gấp rút chế tạo gấp gáp Huyết Phù."

Tần Di nói.

"Tốt, ta cùng đi nhìn xem, các ngươi tất cả đi xuống mau lên!"

Tiêu Tiềm nói.

"Vâng, Tiêu đại nhân."

Tần Di chắp tay, lần nữa rời khỏi.

Mấy người từ nơi này nhanh chóng rời đi.

"Cái này cái gì Tần gia thôn thủ vệ cũng không phải ít, cùng nhau đi tới, tối thiểu trải qua ba lần đề ra nghi vấn."

Trần Huyền hướng về Sở Sơn Hà truyền âm.

"Không tệ, nếu không tại sao nói bọn hắn là cấm kỵ cổ thôn, giống như vậy thôn, kỳ thật thiển tầng hắc ám có rất nhiều, chúng ta lo lắng nhất chính là bọn hắn sẽ liên thủ.".