Chương 225: Lẫn vào cổ thôn!

Chương 225: Lẫn vào cổ thôn!

Sở Sơn Hà truyền âm, nói: "Một khi những này cổ thôn bắt đầu liên thủ, sẽ khiêu động toàn bộ thiển tầng hắc ám, không chút nào khoa trương, bọn hắn có thể bình định hết thảy thế lực, ngoại trừ Phong Vô Cực có thể ngăn trở, cái khác bất luận kẻ nào đều không được."

"Đáng sợ như vậy?"

Trần Huyền ánh mắt ngưng trọng.

Những này thôn thật đúng là giống u ác tính đồng dạng.

Không bình định bọn hắn, Trần Huyền Chân là một khắc đồng hồ cũng không yên ổn.

Nhất là mấy cái kia cổ thôn thôn trưởng, lúc trước cũng đều đối với hắn lộ ra nồng đậm ác ý.

Không được.

Hắn nhất định phải mau chóng cường đại, đem bọn hắn diệt sạch.

Mấy người một đường đi qua, dọc theo đường lần nữa gặp không ít Tần gia thôn nhân.

Nhưng tất cả cũng không có nhận bất kỳ ngăn trở nào.

Ngô Bưu tại phía trước một đường dẫn đường, rốt cục bọn hắn đi tới thôn phía sau.

Tại phíatrước xuất hiện một tòa nhan sắc đen nhánh cổ điện.

Bề ngoài nhìn lại, cũng không rộng lớn.

Ngược lại có mấy phần thấp bé, bề ngoài nhìn lại tựa như máu loãng đổ bê tông, cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

Cổ điện không có cửa ra vào, bên trong tia sáng ảm đạm, liếc mắt nhìn không thấy đáy.

"Lục Trầm Chu ngay tại trong này bế quan."

Ngô Bưu cẩn thận truyền âm, nói: "Nhưng trong này cụ thể là dạng gì ta cũng không tiến vào qua, Tần gia thôn nhân đối với nơi đó rất là nhìn trúng."

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, muốn vận dụng Thái Dương Thần đồng, nhưng là lại lo lắng sẽ khiến cao thủ chú ý, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói: "Ngô Bưu, không phải ta không tin tưởng ngươi, vì phòng ngừa ngươi đi những người khác báo tin, ta chỉ có tạm thời ủy khuất ngươi, đem ngươi trước thu nhập ta nội cảnh thiên địa, chờ nhóm chúng ta an toàn rút lui lúc, ta lại đem ngươi phóng xuất, được chưa?"

Ngô Bưu sắc mặt khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng, liền bị Trần Huyền một phát bắt được, xoát một cái, tại chỗ thu nhập nội cảnh thiên địa.

Sau đó Trần Huyền hướng về nơi xa nhìn lại, cho Tiêu Tiềm truyền âm nói: "Tiêu Tiềm, hiện tại mang chúng ta đi qua!"

"Vâng, chúa công!"

Tiêu Tiềm nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi qua.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà tất cả đều tự động đuổi theo.

Nói thật ra, Sở Sơn Hà hiện tại cũng có chút khẩn trương.

Để tay lên ngực mà hỏi, hắn cũng là can đảm cẩn trọng người, sớm mấy năm xông xáo thiên hạ, trong lửa đi trong nước du lịch, cái gì tràng diện chưa thấy qua.

Nhưng bây giờ bọn hắn thế mà xen lẫn vào cổ thôn nội địa.

Mấu chốt giờ khắc này trong thôn cổ còn hội tụ vô số cao thủ. . .

Đây thật là ngẫm lại đều kích thích.

Một khi bị người phát hiện, chỉ sợ là chết đều không biết rõ chết như thế nào.

"Tiêu đại nhân, ngài tới nơi này làm gì?"

Đột nhiên, hai đạo Tần gia thôn nhân ảnh bay tới, rơi vào cổ điện bên ngoài, cung kính hướng về Tiêu Tiềm hành lễ, mở miệng hỏi thăm.

"Ta tới gặp thủ lĩnh."

Tiêu Tiềm sắc mặt trắng bệch, lối ra đáp lại.

"Thế nhưng là Lục đại nhân trước bế quan phân phó, để chúng ta bất luận kẻ nào đều không cần quấy rầy hắn!"

Trong đó một đạo Tần gia thôn cao thủ mở miệng nói.

"Chẳng lẽ cũng bao quát ta sao?"

Tiêu Tiềm ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía đối phương.

"Cái này. ."

Vị kia Tần gia thôn cao thủ lập tức trong lòng chợt lạnh, vô ý thức lùi lại một bước, cảm giác được lông tơ đứng vững.

Giống như là có vô số bò sát bò trên người mình.

Âm trầm, thảm đạm nhạt.

Toàn thân làn da đều không thoải mái.

Bên cạnh đồng bạn biến sắc, vô ý thức lôi kéo chính mình đồng bạn, chắp tay nói ra: "Này cũng chưa nói qua, ngài mời, nhưng là ngài sau lưng hai người. . ."

"Bọn hắn đối ta có tác dụng lớn, là chế tạo Huyết Phù mấu chốt, không nên hỏi nhiều."

Tiêu Tiềm băng lãnh nói.

"Vâng, Tiêu đại nhân!"

Vị kia Tần gia thôn lần nữa cung kính đáp lại, lui về phía sau ra ngoài.

Tiêu Tiềm không nói một lời, mang theo Trần Huyền, Sở Sơn Hà trực tiếp hướng về cổ điện đi đến.

Như là xuyên qua một tầng quỷ dị màn hình đồng dạng.

Âm trầm ô trọc khí tức đập vào mặt.

Như là có vô số oan hồn lệ quỷ ở bên tai kêu rên, lại như đồng tiến vào đến một chỗ tanh hôi sền sệt Huyết Trì bên trong, đủ loại ác niệm, khí tức không ngừng vọt tới.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà đều là biến sắc, vô ý thức vận chuyển chân nguyên bảo vệ thân thể, bọn hắn cảm giác được thân thể của mình giống như tại rơi xuống.

Liền như là phía dưới có cái gì đồ vật tại bắt lấy bọn hắn, hướng xuống hàng đồng dạng.

Cứ như vậy.

Không biết qua bao lâu.

Rốt cục làm đến nơi đến chốn cảm giác truyền đến.

Hai người rốt cục triệt để đứng vững.

Bọn hắn ánh mắt hướng về nhìn bốn phía, trong lòng ngạc nhiên.

Quả nhiên là loại không gian khác!

Trước mắt bọn hắn tựa như ở vào một chỗ quỷ dị hắc ám trong hạp cốc, chu vi đen như mực, trước mắt thì là một đầu đạo lộ, nối thẳng nơi xa.

Trên đường cũng tràn đầy ô trọc, quỷ dị khí tức.

Như có vô số huyết tinh, hắc ám đang lượn lờ.

"Tình huống không đúng, cỗ này khí tức làm sao cùng hắc ám triều tịch không sai biệt lắm. . ."

Sở Sơn Hà sắc mặt biến hóa, truyền âm nói: "Ngươi muốn xem chừng, Tần gia thôn lai lịch không phải là từ hắc ám chỗ sâu ra a?"

"Từ hắc ám chỗ sâu ra?"

Trần Huyền cũng là con mắt lóe lên.

Có khả năng!

Bằng không mấy người này làm sao ai không tìm, hết lần này tới lần khác tìm tới Tần gia thôn?

Cái này rõ ràng là từng có nguồn gốc hoặc lai lịch.

"Tần gia thôn lai lịch các ngươi biết không?"

Trần Huyền trong lòng lạnh lẽo, hướng về Tiêu Tiềm truyền âm.

"Bọn hắn tổ tiên đúng là từ hắc ám chỗ sâu đi ra, về sau vẫn muốn trở về, chúng ta liền đến tìm bọn hắn, không chỉ là bọn hắn, từng cái cổ thôn đều là như thế."

Tiêu Tiềm truyền âm.

"Cái gì?"

Sở Sơn Hà, Trần Huyền sắc mặt biến hóa.

"Đáng chết, liền biết rõ có vấn đề, mẹ nhà hắn!"

Sở Sơn Hà trong lòng thầm mắng.

Những cái này cổ thôn rõ ràng đều là từ hắc ám chỗ sâu ra.

Hắn còn tưởng rằng đối mới là không nguyện ý gia nhập thế tục, lúc này mới không có tiến vào từng cái thành trì.

Hiện tại xem ra, bọn hắn là căn bản coi nhẹ.

Tâm lý còn duy trì cảm giác ưu việt đây.

"Kia cái khác thế lực đâu? Có hay không từ hắc ám chỗ sâu ra?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Điểm này không biết rõ, ta chỉ biết rõ những cái kia cổ thôn đúng vậy, trong đó Tần gia thôn cùng chúng ta 【  Tân Hỏa cung 】 có cực lớn nguồn gốc, từng là chúng ta Tân Hỏa cung đệ tử."

Tiêu Tiềm truyền âm.

"Tân Hỏa cung?"

Trần Huyền, Sở Sơn Hà ánh mắt âm trầm.

Đây cũng là hắc ám chỗ sâu đại thế lực đi?

Sau đó bọn hắn một bên câu thông, một bên tiếp tục hướng phía trước.

Đột nhiên, phía trước truyền đến từng đợt rầm rầm thanh âm, âm khí càng thêm nồng đậm, nương theo lấy trận trận mùi hôi khí tức.

Mấy người ánh mắt ngưng tụ, lập tức tìm mắt nhìn lại.

Chỉ gặp nhất phía trước, một đầu nhan sắc đen nhánh nước sông lặng lẽ chảy xuôi mà qua, âm trầm lạnh buốt, từng đợt làm cho người buồn nôn nôn khan khí tức không ngừng mà từ bên này phát ra.

"Âm Tuyền!"

Sở Sơn Hà sắc mặt biến hóa, truyền âm nói: "Nghe đồn rằng Âm Tuyền là từ Âm Tào Địa Phủ bên trong chảy ra tới dòng sông, nơi này tại sao có thể có?"

"Phía trước không có đường, nước sông là hướng xuống mặt lưu, muốn hay không hướng xuống đi?"

Trần Huyền chỉ hướng dòng sông, mở miệng nói..