Chương 226: Nghiền sát Lục Trầm Chu! Ngươi chính là phế vật! (1)

Chương 226: Nghiền sát Lục Trầm Chu! Ngươi chính là phế vật! (1)

"Đi, đi xem một chút!"

Sở Sơn Hà nói.

Ba người lần nữa hành động, dọc theo Âm Tuyền cấp tốc hướng về phía trước phóng đi.

Dần dần, phía trước Âm Tuyền càng ngày càng rộng, càng ngày càng đen.

Liền liền âm khí cũng biến thành càng thêm nồng nặc lên.

Rốt cục, bọn hắn vọt tới nhất phía trước, toàn bộ thân thể dừng lại, tròng mắt co vào, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp tại bọn hắn nhất phía trước, một mảnh to lớn Âm Tuyền hồ nước đập vào mi mắt bên trong.

Tại cái này Âm Tuyền hồ nước bên trong, một tòa to lớn màu đen tế đàn sừng sững tại đây.

Đen sì, hoàn toàn do nặng nề rộng lớn kim loại đen đúc thành.

Bề ngoài khắc xuống đếm không hết thần bí ký tự.

Tại kia phía trên tế đàn.

Một cái to lớn bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trên, người mặc Hắc Bào, vẻ mặt trắng nõn, nhất là mi tâm chỗ, có một cái điểm đỏ, đầu đầy mái tóc đen nhánh tùy ý rối tung đầu vai.

Hắn hình thể phá lệ cường tráng, dù là ngồi xuống, đều có thể nhìn ra so người bình thường khôi ngô rất nhiều.

Hắc ám ô trọc khí tức không ngừng mà từ đối phương trên thân phát ra.

Cùng bên người Tiêu Tiềm cơ hồ là đồng căn đồng nguyên.

Chỉ bất quá trên người đối phương cái chủng loại kia ô trọc lại càng thêm nồng đậm, đáng sợ hơn.

Tựa như là mấy chục loại nước bẩn lẫn vào đến cùng một chỗ.

Dù là chỉ là nhìn lên một cái, đều đủ để làm cho người buồn nôn nôn mửa.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Lục Trầm Chu!

Xoát

Đột nhiên, Lục Trầm Chu sinh ra cảm ứng, lập tức mở hai mắt ra, như hai tia chớp, phi thường sắc bén, trực tiếp hướng về Trần Huyền hai người bên này liếc nhìn mà tới.

Nhìn thấy dạng này lăng lệ ánh mắt, Trần Huyền hai người đều là trong lòng ngưng tụ.

Thật mạnh!

Thực lực không kém!

"Tiêu Tiềm! !"

Lục Trầm Chu thanh âm lạnh lùng, nhìn thoáng qua Trần Huyền hai người về sau, lại rơi trên người Tiêu Tiềm, nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ta nghe nói ngươi bế quan, cố ý đến đây nhìn xem ngươi!"

Tiêu Tiềm nói.

"Nhìn ta?"

Lục Trầm Chu phát ra băng lãnh thanh âm, khẽ nhíu mày, nhưng đột nhiên giống như là cảm giác được không đúng, ánh mắt trực tiếp trở nên lăng lệ dị thường, quát lên: "Không đúng, ngươi không phải Tiêu Tiềm! Ngươi là ai?"

"Ta chính là Tiêu Tiềm! Chuyên tới để nhìn xem ngươi, chẳng lẽ ngươi không biết ta?"

Tiêu Tiềm đi thẳng về phía trước.

"Làm càn! Còn dám ồn ào? !"

Lục Trầm Chu phát ra quát chói tai, chấn động đến toàn bộ Âm Tuyền đều tại bạo tạc, hai con trong con ngươi đột nhiên bắn ra tia chớp màu đen, trực tiếp xuyên thấu hư không, xoát một cái, hướng về Tiêu Tiềm bên này kích xạ mà tới.

Cơ hồ trong nháy mắt cái này hai đạo tia chớp màu đen liền trực tiếp đánh trúng vào Tiêu Tiềm, phịch một tiếng, đem Tiêu Tiềm oanh bay rớt ra ngoài.

"Động thủ!"

Trần Huyền quát chói tai một tiếng, không chút do dự, trực tiếp hướng về phía trước nhanh chóng hướng về đi.

Sở Sơn Hà càng là hét lớn một tiếng, như là một đầu Man Long, lao nhanh ra, đi lên chính là tuyệt học mạnh nhất.

Tức Nhưỡng Thần Thổ!

Oanh

Hai tay của hắn hướng về phía trước đột nhiên nhấn một cái.

Hai cái hoàn toàn do Tức Nhưỡng tạo thành nặng nề thần thổ, trong nháy mắt thành hình, hào quang màu vàng đất sáng rực loá mắt, nặng nề khó lường, đi lên hướng về kia Lục Trầm Chu hung hăng bắt xuống dưới.

Đơn giản hai bàn tay to, nhìn như không có cái gì.

Nhưng kì thực nặng nề tuyệt luân.

Có thể so với hai tòa vạn trượng đại sơn.

Hừ

Lục Trầm Chu phát ra hừ lạnh, nhìn thấy Sở Sơn Hà bàn tay lớn chộp tới, tiện tay vung lên, một tầng quỷ dị hắc ám nguyên lực liền trong nháy mắt bạo phát đi ra, cũng không biết rõ có bao nhiêu âm trầm, nhiều hắc ám.

Như là một mảnh ô trọc đến cực hạn dòng sông đột nhiên cuồng quét mà ra.

Ầm ầm!

Hai cái màu vàng đất Tức Nhưỡng Thần Thổ, cơ hồ trong nháy mắt bị ngăn cản bên ngoài.

Sau đó như là bị hủ thực, cấp tốc biến thành màu đen, một cái sụp đổ ra.

"Không biết sống chết đồ vật, các ngươi cũng dám tới đây ám sát ta? Mặc kệ các ngươi là ai? Hôm nay không có người có thể ly khai!"

Lục Trầm Chu băng lãnh nói.

Hưu

Vừa dứt lời, Trần Huyền thân thể liền đã như là thiểm điện, sát na chớp nhoáng mà qua.

Dọc theo con đường này hắn tích súc không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng.

Vô Vọng Tâm Hỏa phối hợp Ngũ Lôi chi lực!

Tiên Thiên Bá Thể phối hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Lại thêm đủ loại buff!

Giờ khắc này, đông đảo tuyệt học cơ hồ trong nháy mắt quy nhất.

Trực tiếp toàn lực một quyền hướng về kia ngồi xếp bằng trên tế đài Lục Trầm Chu hung hăng đập tới.

"Lăn xuống tới đi! !"

Oanh

Cực hạn một quyền ẩn chứa không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng, quang mang chói lọi, giống như là núi lửa cuồn cuộn, thanh âm oanh minh, nóng bỏng Ngũ Lôi lôi cuốn lấy đáng sợ tâm hỏa, phối hợp Trần Huyền tự thân màu vàng kim chân nguyên. . .

Tựa như thiên ngoại thần lôi xé rách hắc ám.

Muốn đem chính nghĩa vẩy đầy người ở giữa.

Lại phối hợp tuyệt cường thiên đạo khí tức, dù cho là Lục Trầm Chu cũng không khỏi đến sắc mặt đột biến.

Hắn cũng không còn cách nào giống vừa mới như thế vững vàng ngồi xếp bằng, mà là thân thể lóe lên, sát na từ biến mất tại chỗ, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ầm ầm!

Cái này một kinh khủng một quyền cơ hồ trong nháy mắt nện ở kia màu đen bên trên tế đàn.

Cho dù là vật liệu quỷ dị, khắc vô số trận phù tế đàn, đều bị Trần Huyền một chiêu này kinh khủng bạo kích cho tại chỗ đập kịch liệt lắc lư, phát sinh oanh minh, kém chút sụp đổ ra.

Cái này tế đàn mặt ngoài phù văn lóe lên lóe lên, liền như là trong cuồng phong đèn đuốc, tại chỗ liền dập tắt không biết rõ bao nhiêu.

Sau đó toàn bộ màu đen tế đàn càng là trong chốc lát nổi lên vô số vết rạn, răng rắc răng rắc rung động.

Từng tầng từng tầng cường đại năng lượng ba động trực tiếp lấy cái này tế đàn làm trung tâm, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Nơi này không gian cũng bắt đầu phát sinh chồng chất, rung động ầm ầm.

Phía dưới Âm Tuyền càng là liên miên liên miên bạo tạc.

Giống như là một viên hành tinh ở chỗ này nổ tung đồng dạng.

Hủy diệt tính khí tức không cách nào dùng tiếng nói để hình dung.

Dù cho là Lục Trầm Chu trước tiên di động trốn tránh, nhưng vẫn là bị cỗ này ba động khủng bố cho sinh sinh chấn ra, cảm giác được tứ chi bách hài giống như là nhận lấy vô hình nghiền ép, kẽo kẹt kít rung động.

Dù là trên người hắn màng đen đều không thể ngăn cản.

Từng đợt đau đớn kịch liệt cấp tốc tập nhập nội tâm.

Tất cả huyết nhục, xương cốt, kinh mạch đều tiếp nhận đến không thể tưởng tượng nổi cự lực.

Sắc mặt hắn đỏ lên, lại tại chỗ một búng máu phun ra.

"Cái gì?"

Lục Trầm Chu trong lòng hãi nhiên.

Người kia là ai?

Có thể bộc phát ra khủng bố như thế cự lực!

Cái này còn chỉ là khía cạnh tác động đến!

Nếu là chính diện đánh trúng hắn, hắn chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Cút về!"

Lại tại lúc này.

Sở Sơn Hà tiếng rống to vang lên lần nữa, chấn động toàn bộ hồ nước màu đen, vừa mới sụp đổ màu vàng đất bàn tay lớn cơ hồ lại một lần thành hình, mang theo hủy diệt tính ba động, tựa như núi cao, hướng về thân thể của hắn hung hăng vỗ tới.

Lục Trầm Chu vừa mới chịu đựng lấy Trần Huyền cường đại tác động đến, giờ phút này khí huyết sôi trào, nguyên lực màu đen hỗn loạn, căn bản không kịp trốn tránh, đành phải vung động thủ cánh tay, đột nhiên ngăn cản.

Hắn đã nhìn ra Sở Sơn Hà trong công kích ẩn chứa thần chủng chi lực.

Thần chủng, có thể xuyên thấu hắn màng đen, để hắn không thể không nhìn.

Cho nên chỉ có thể khúc tí chống cự.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang rền phát ra, đinh tai nhức óc, sóng gợn mạnh mẽ cuồn cuộn chấn động.

Tựa như một cái mây hình nấm ở chỗ này nổ tung.

Hủy diệt tính khí tức chỉ lo từ nơi này quét ngang, lần nữa chấn động đến Âm Tuyền liên miên liên miên nổ tung.

Lục Trầm Chu lần nữa một búng máu phun ra, thân thể lại một lần hướng về Trần Huyền bên kia bay ngược mà ra.

Trần Huyền một kích không trúng, đã sớm tại luân động quyền thứ hai.

Mặc dù hắn quyền thứ hai bên trong không có tụ lực, nhưng là trên người hắn đông đảo buff gia trì phía dưới, y nguyên để lực lượng của hắn đạt đến một loại nào đó kinh khủng cực hạn.

Trên thân tựa như nổi lên từng tầng từng tầng thần bí vòng sáng.

Mỗi một tầng vòng sáng đều mang kinh người hủy diệt khí tức.

Giờ khắc này, hắn tựa như một cái tuổi trẻ Thần Vương phụ thể.

Oanh

Cơ hồ trong nháy mắt, cái này kinh khủng một quyền liền đã hung hăng đập vào Lục Trầm Chu trên thân, tựa như đánh vào một tòa bên trên thần sơn, thanh âm đinh tai nhức óc.

Nhưng Trần Huyền lại không quan tâm, song quyền xoay tròn lên, chỉ lo một quyền lại một quyền, mang theo hừng hực hào quang, mang theo nóng rực tâm hỏa, mang theo chói lọi Ngũ Lôi, chỉ lo hướng về đối phương thân thể đập tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đợt kinh khủng oanh minh không ngừng phát ra.

Hủy diệt tính khí tức tựa như thủy triều, liên hoàn bộc phát.

Lục Trầm Chu cơ hồ trực tiếp bị đánh cho choáng váng.

Trên thực tế ngay từ đầu hắn liền không có kịp phản ứng.

Chiêu thứ nhất thời điểm hắn chỉ lo ứng phó Sở Sơn Hà đi, toàn vẹn không nghĩ tới Trần Huyền bên kia kìm nén đại chiêu đây..