Chương 226: Nghiền sát Lục Trầm Chu! Ngươi chính là phế vật! (2)

Chương 226: Nghiền sát Lục Trầm Chu! Ngươi chính là phế vật! (2)

Mặc dù trước tiên tránh né ra, nhưng là kia đại chiêu uy lực sao mà kinh khủng?

Cho dù không có chính diện đánh trúng hắn, nhưng là cường đại dư ba y nguyên chấn nát hắn nguyên lực, nghiền ép hắn ngũ tạng, để hắn cuồng thổ máu loãng, não hải oanh minh.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Nhưng là cao thủ so chiêu, tranh đến không phải liền là kia ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Cái này một cái chớp mắt hắn chưa kịp phản ứng, liền bị Sở Sơn Hà bên kia trong nháy mắt tiếp sức, cho một lần nữa chụp về phía Trần Huyền bên kia.

Sau đó chỉ làm thành trước mắt một màn này.

Một bước chậm!

Từng bước chậm!

Ầm ầm ầm ầm. . .

Cường đại ba động y nguyên liên hoàn không ngừng mà phát ra.

Toàn bộ không gian đều rất giống vặn vẹo chấn động bắt đầu.

Trần Huyền giờ khắc này cơ hồ đem lực lượng của mình phát huy đến cực hạn.

Tất cả buff cũng đều dùng đến cực hạn.

Hắn giống như là tại khai thiên tích địa đồng dạng.

Cực hạn lực lượng oanh kích, khiến cho Lục Trầm Chu bên kia đang phát ra liên tục kêu thảm, thê lương kêu rên.

A

Hắn nhục thân không ngừng phát ra răng rắc răng rắc trầm đục, toàn thân trên dưới tại từng lần một tiếp nhận Vô Vọng Tâm Hỏa cùng ngũ lôi oanh kích.

Nhất là loại kia Ngũ Lôi.

Tự mang hủy diệt tính khí tức, mỗi một cái cơ hồ đều có thể đánh xuyên qua hắn màng đen, rắn rắn chắc chắc đánh vào trong cơ thể của hắn.

Vô Vọng Tâm Hỏa chớ nói chi là.

Trực tiếp liền từ trái tim đốt lên.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn không biết rõ tiếp nhận Trần Huyền mạnh cỡ nào chuyển vận.

Tại cái này cực hạn con ngươi tiếng kêu rên bên trong, Lục Trầm Chu sắc mặt thống khổ, ngũ quan vặn vẹo, trong miệng điên cuồng rống to.

"Ngũ Ngục Luân Hồi! !"

Oanh

Liên miên liên miên quỷ dị Hắc Ám chi lực từ trong người hắn bộc phát ra.

Âm u ô trọc lực lượng cơ hồ một nháy mắt liền bao phủ toàn bộ khu vực.

Sở Sơn Hà biến sắc, lập tức xông ra, quát to: "Trần Huyền coi chừng!"

Soạt

Hắc ám lực lượng tựa như là bàn tay vô hình, bắt lấy toàn bộ không gian, đột nhiên hướng về nội bộ co rụt lại  liên đới lấy Sở Sơn Hà bên kia đều trong nháy mắt trời đất quay cuồng, cảm giác được thân thể của mình tựa như lập tức tiến vào cái gì âm lãnh kinh khủng Địa Ngục bên trong.

Xoát

Trước mắt hình tượng trong nháy mắt cải biến.

Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà tất cả đều xuất hiện ở một mảnh màu đỏ tươi thế giới bên trong.

Dưới thân là vô tận Huyết Hà, dậy sóng bành trướng, tản ra hôi thối, dơ bẩn, âm trầm, vô biên vô hạn, ô nhiễm không gian, ô nhiễm bầu trời. Ô nhiễm hết thảy.

Trên bầu trời, là đại lượng màu vàng nước mưa.

Ào ào rung động, giống như là có người từ bầu trời tại hướng xuống giội đồng dạng.

Mảng lớn mảng lớn màu vàng thi thủy có thể ăn mòn hết thảy.

Nhiễm đến trên thân, liền sẽ làm cho người huyết nhục tan rã.

Không có nhiễm đến trên thân, cũng sẽ để cho người ta chân nguyên gia tốc hòa tan.

Toàn bộ thế giới vô biên vô hạn.

Huyết Hà, Hoàng Vũ, mùi hôi, huyết tinh. . .

Muốn bao nhiêu buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn.

Mà nguyên bản ở vào Trần Huyền chính phía trước, ngay tại chịu đủ Trần Huyền điên cuồng chuyển vận Lục Trầm Chu, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhưng là tại thân thể của bọn hắn chính phía trước, lại xuất hiện một cái khác âm trầm quỷ dị bóng người.

Đối phương thân thể cao tới ba trượng, ba đầu bốn tay, sau lưng sinh trưởng hai tấm dữ tợn đen như mực cánh xương, khí tức bạo ngược ô uế.

Nhất là làn da phía trên, càng là hiện đầy lít nha lít nhít, như cùng sống vật nhúc nhích màu tím đen ma văn.

Cánh tay của hắn bắp thịt cuồn cuộn bành trướng, mười ngón móng tay tựa như biến thành móc câu cong đồng dạng đen như mực cốt nhận, lóe ra xé rách linh hồn quỷ dị hàn quang.

Quỷ dị nhất chính là hắn đầu lâu.

Gương mặt hai bên vỡ ra, sinh ra mặt khác hai tấm mơ hồ vặn vẹo khuôn mặt.

Ba cái đầu đồng thời hướng về Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà nhìn lại, sáu con mắt thiêu đốt lên màu xanh lục quỷ hỏa.

Sau lưng kia hai tấm màu đen cánh xương, càng là một cái một cái, âm khí quét sạch.

"Biết rõ đây là nơi nào sao?"

Kia dữ tợn bóng người phát ra trầm thấp lời nói.

Ở giữa nhất khuôn mặt thình lình chính là vừa mới Lục Trầm Chu!

Hiển nhiên cái này đồ vật mới là bản thể của hắn!

"Đây chính là ta cho các ngươi chuẩn bị nội cảnh thế giới! Ở chỗ này, ta chính là trời! !"

Lục Trầm Chu thanh âm khàn khàn trầm thấp, băng lãnh kinh khủng.

Rống

Đột nhiên, từng đợt càng thêm hung hãn quỷ dị khí tức bộc phát ra, nương theo lấy từng đạo rít gào trầm trầm, một đầu to lớn bóng đen từ đằng xa Huyết Hà thi thủy bên trong cấp tốc bơi lại, mang theo từng đợt càng tăng áp lực hơn ức khí tức, soạt một tiếng, phá vỡ sóng máu, toàn bộ thân thể khổng lồ trực tiếp xuất hiện tại Lục Trầm Chu dưới chân.

Kia rõ ràng là một đầu vô cùng to lớn Long Mãng chi đầu.

Nói là đầu rồng, không giống.

Nói là đầu trăn, lại mọc sừng.

Nó kia một đôi màu vàng sẫm con ngươi, mang theo băng lãnh hung ác nham hiểm quang trạch, trực tiếp hướng về Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà bọn hắn bên kia lạnh lùng quét tới.

Sau đó!

Cả thân thể nó thế mà đều trực tiếp từ to lớn trong huyết hà đứng thẳng lên.

Cứ như vậy đỉnh lấy Lục Trầm Chu, oanh một tiếng, dâng lên cao mấy trăm thước.

Rõ ràng là một đầu to lớn Long Mãng thân thể.

Sinh ra tứ chi, mỗi một cái tứ chi trên đều có bốn trảo.

Toàn thân trên dưới lân giáp hiện ra màu đen thì, chảy xuôi quỷ dị hắc ám lực lượng.

Ngàn vạn trong lỗ chân lông từng mảnh từng mảnh nồng đậm hắc ám, liền như là mực nước đồng dạng đang không ngừng lượn lờ.

Băng lãnh, kiềm chế.

Tử vong, sợ hãi.

Thái Hư Long Mãng!

Đây chính là dùng Hắc Ám thần chủng thành tinh hình thành sinh vật!

"Hắc hắc hắc. ."

Kia Long Mãng đầu lâu trên Lục Trầm Chu, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, âm trầm đáng sợ, sáu con mắt lần nữa nhìn về phía Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà, tiếng cười lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng điếc tai.

"Hai cái con kiến! Ở chỗ này! Các ngươi còn có thể thế nào lật bàn?"

"Ở chỗ này! Các ngươi lại có thể làm ra cái gì? ?"

Hắn thanh âm to lớn, tiếng cười cuồn cuộn.

Ở vào hắn nội cảnh thiên địa!

Lại có Thái Hư Long Mãng tương trợ!

Ai có thể rung chuyển hắn!

Ai có thể rung chuyển hắn?

Hô

Trần Huyền trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Tạp toái, vừa mới ta đánh chẳng lẽ không phải ngươi? Ngươi cho rằng đến ngươi nội cảnh thiên địa, ngươi liền an toàn? Ta cho ngươi biết, tạp toái vẫn như cũ là tạp toái, mặc kệ ngươi có cái gì thủ đoạn, đều chú định khó mà lật bàn, ngươi từ đầu tới đuôi đều là phế vật!"

"Muốn chết! !"

Lục Trầm Chu khuôn mặt dữ tợn, sáu viên trong con ngươi ngọn lửa màu xanh biếc lần nữa cháy hừng hực.

Tựa hồ là phế vật hai chữ thật sâu kích thích hắn.

"Ta sẽ không để cho ngươi thống khoái, ta muốn đem ngươi vĩnh viễn phong ấn tại ta nội cảnh thế giới, để ngươi tiếp nhận vô tận kêu rên cùng thống khổ! !"

Ầm ầm!

Hắn thôi động dưới chân Thái Hư Long Mãng, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc phóng đi.

Thái Hư Long Mãng cũng đang gầm thét, trên thân khí thế hung ác cuồn cuộn, màu đen khí tức bao phủ quanh thân, chỉ có hai điểm màu vàng sẫm ánh mắt bộc lộ ra không nói ra được âm trầm cùng kinh khủng.

Tựa hồ thề muốn Trần Huyền làm trận trấn áp.

Ngay tại lúc bọn hắn xông tới trong nháy mắt.

Trần Huyền bên kia lại sầm mặt lại, trong miệng phát ra băng lãnh đáng sợ thanh âm.

"Pháp Thiên Tượng Địa! !"

Oanh

Toàn bộ nhục thân liền như là trong nháy mắt thổi phồng, trực tiếp đón gió căng phồng lên, tại chỗ vọt tới hơn một ngàn hai trăm mét cao, ba đầu sáu tay, thần sắc dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, chu tóc đỏ.

Toàn thân trên dưới tràn ngập không nói ra được kinh khủng khí tức.

Cùng lúc đó!

Trên người Thiên Nhân Hợp Nhất càng là trong nháy mắt thôi động đến cực hạn.

Liên tục không ngừng thiên đạo chi lực từ trong người hắn bộc phát ra.

Trước đó đã nói qua, Thiên Nhân Hợp Nhất, là ngươi nhục thân càng mạnh, mượn dùng thiên đạo chi lực liền càng mạnh.

Tại Trần Huyền Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, nhục thân cơ hồ đạt tới cực hạn.

Giờ khắc này mượn dùng thiên đạo chi lực càng thêm đáng sợ.

Hầu như không cần làm sao tụ lực liền đạt tới trước đó tụ lực tiêu chuẩn.

Nếu là nằm trong loại trạng thái này tụ lực, món kia càng thêm đáng sợ.

Càng kinh khủng chính là.

Tại Trần Huyền lấy Pháp Thiên Tượng Địa thôi động Thiên Nhân Hợp Nhất thời điểm, to lớn kinh khủng thiên đạo chi lực bộc phát ra, khiến cho đầu kia ngay tại trùng sát mà đến, ánh mắt băng lãnh, khí thế hung ác cuồn cuộn Thái Hư Long Mãng đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, nguyên bản còn khí thế hung ác bộc phát thân thể, bỗng nhiên co rụt lại, liền như là bịkinh hãi con chó, tất cả hung uy trong nháy mắt biến mất.

Thân thể cơ hồ co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy, sợ hãi dị thường..