Chương 226: Nghiền sát Lục Trầm Chu! Ngươi chính là phế vật!

Chương 226: Nghiền sát Lục Trầm Chu! Ngươi chính là phế vật!

Trên người lân phiến đều đang run rẩy.

Nơi nào còn dám lại sính mảy may hung uy. . .

Nó là Hắc Ám thần chủng sinh ra linh trí tạo thành.

Hắc Ám thần chủng, xét đến cùng là bắt nguồn từ hắc ám.

Mà Trần Huyền Thiên Nhân Hợp Nhất vừa vặn khắc chế hết thảy hắc ám.

Cho nên tại đối mặt thời khắc này Thiên Nhân Hợp Nhất lúc, cái này Thái Hư Long Mãng liền như là lấy trước kia chút hắc ám triều tịch bên trong sinh vật, trong nháy mắt hoảng sợ kêu to, hung ý toàn bộ tiêu tán, chỉ muốn liều lĩnh chạy khỏi nơi này.

Đột nhiên xuất hiện một màn, khiến cho Lục Trầm Chu sắc mặt đột biến, đơn giản không cách nào tin.

Cái này Thái Hư Long Mãng chuyện gì xảy ra?

Còn có!

Người trước mắt làm sao trở nên như thế lớn?

Tại hắn chấn kinh cùng không cách nào tin bên trong, Trần Huyền đã sớm nhe răng cười một tiếng, bàng bạc thân thể khổng lồ lao nhanh ra, tựa như một tôn Huyết Hà thi thủy bên trong kinh khủng Ma Thần, mặt xanh nanh vàng, khí tức kinh khủng, một bàn tay hướng về Lục Trầm Chu cùng dưới người hắn Thái Hư Long Mãng hung hăng quạt tới.

Mọi người đều biết, tiếu dung sẽ không biến mất, sẽ chỉ chuyển di!

Tỉ như hiện tại!

Tiếu dung liền hoàn toàn chuyển dời đến Trần Huyền trên thân.

Thậm chí Trần Huyền nhìn càng thêm giống như là tuyệt đỉnh đại ma đầu.

Ngược lại là Lục Trầm Chu thoạt nhìn như là trở thành một cái vô tội Tiểu Bạch.

Lục Trầm Chu sắc mặt một giật mình, trong nháy mắt liền từ Trần Huyền cái này một bàn tay bên trong cảm nhận được cùng trước đó kia một quyền đồng dạng kinh khủng cự lực.

Không được! !

Hắn gầm thét một tiếng, bốn cánh tay đồng thời huy động, vô tận hắc ám nguyên lực bộc phát ra, liều lĩnh hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng ngăn cản mà đi.

Oanh

Một bàn tay quét vào hắn trên thân, lập tức tạo thành vô tận màu vàng kim gợn sóng.

Thiểm điện, hỏa diễm, bốn phía cuồng quét.

Giữa thiên địa màu vàng thi thủy càng là rầm rầm rung động, phát ra từng đợt gấp gáp điếc tai gào thét, sóng gợn mạnh mẽ tựa như mặt trời ở chỗ này dâng lên, vạn trượng quang mang quét ngang hết thảy.

Nương theo lấy cuồn cuộn thiên uy, khiến cho đối phương toàn bộ nội cảnh tiểu thế giới đều trực tiếp rung chuyển.

Cho dù là Sở Sơn Hà đều lộ ra hãi nhiên, thân thể trong nháy mắt rút lui, vận dụng Tức Nhưỡng Thần Thổ toàn lực phòng ngự.

Trần Huyền! Thực lực của hắn càng khủng bố hơn! !

Ngao

Kia Lục Trầm Chu dưới thân Thái Hư Long Mãng phát ra thê lương kêu rên, như là một đầu kẹp lấy cái đuôi con chó, tại chỗ tiếp nhận không được ở, một cái bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở nơi xa, trên mặt đất kêu rên, run lẩy bẩy.

Đối mặt thiên đạo chi uy, nó đơn giản liền chống cự ý nghĩ đều không có.

Muốn bao nhiêu đáng thương có bao nhiêu đáng thương.

Muốn bao nhiêu bất lực có bao nhiêu bất lực.

Mà Lục Trầm Chu còn tại phẫn nộ chật vật ngăn cản.

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện chính mình không chống đỡ được.

Trần Huyền một chưởng này kinh khủng cự lực, cho dù là hắn thi triển Cửu U ma thân đều hoàn toàn tiếp nhận không được ở, đầu tiên là những cái kia nguyên lực màu đen đang nhanh chóng sụp đổ, sau đó chính là hắn bốn cánh tay, giờ khắc này liền như là sụp đổ, phía trên cơ bắp từng khúc sụp ra, xương cốt đứt thành từng khúc.

Cường đại kinh khủng khí tức dọc theo hai cánh tay của hắn, trực tiếp hướng về thân thể của hắn hung hăng đánh tung mà đi.

Ầm

Lục Trầm Chu cuồng phún máu loãng, cao ba trượng thân thể tại chỗ liền hướng về phía sau hung hăng bay rớt ra ngoài, cánh tay sụp đổ, bạch cốt sâm sâm, dù là hắn trước tiên thôi động màng đen tiến hành trùng sinh.

Nhưng là trùng sinh tốc độ cũng vô cùng chậm chạp.

Bởi vì Ngũ Lôi bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt, không phải dễ dàng như vậy triệt tiêu.

Để hai cánh tay hắn nhói nhói, thật giống như vĩnh viễn mất đi tri giác đồng dạng.

"Mất hồn đâm! !"

Lục Trầm Chu bạo hống, sau lưng hai cái to lớn cánh xương bỗng nhiên huy động lên tới.

Đếm không hết gai xương, gai độc, lít nha lít nhít, hướng về Trần Huyền bên kia bay đi, mang theo âm trầm hắc ám lực lượng, mang theo mảng lớn mảng lớn hắc vụ.

Những này gai xương, gai xương cực kì quỷ dị, chuyên giết linh hồn.

Nhìn như đều là thực thể, kì thực không phải.

Đều là hư vô.

Bất luận cái gì công kích đều ngăn lại, sẽ vừa đối mặt liền bị những này gai xương chui vào trong cơ thể.

Nhưng mà Trần Huyền lại không quan tâm, một đường nhanh chóng mạnh mẽ đâm tới mà đến, nhe răng cười một tiếng, to lớn bàn tay lần nữa cuồng mãnh một cái.

Ba

Tất cả gai xương biến mất không thấy gì nữa, mặc dù chui vào lòng bàn tay của hắn, đâm vào đến hắn linh hồn, nhưng lại khó mà đưa đến tác dụng.

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) phát huy tác dụng.

Cơ hồ trong nháy mắt liền chống cự những này gai xương lực lượng.

Sau đó thân thể của hắn không ngừng, một cánh tay khác gần như sắp đến cực hạn, như là đột phá không gian, lần nữa hướng về Lục Trầm Chu bên kia hung hăng vỗ qua.

Lục Trầm Chu sắc mặt một giật mình, vội vàng lần nữa đón đỡ.

Ầm

Thân thể của hắn lại một lần bị Trần Huyền trong quạt, thân thể bị đánh rách tung toé, một cây căn cốt cách nhanh chóng lệch vị trí, giống như là bị Thái Cổ thần sơn đụng đồng dạng.

Không ai có thể biết rõ hắn cái này một cái tiếp nhận lực lượng mạnh bao nhiêu.

Miệng mũi phun máu, hoa mắt váng đầu, phát ra gầm thét, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều tại lướt ngang.

Phốc phốc!

Song lần này còn chưa chờ hắn bay tứ tung, Trần Huyền một cái khác bàn tay lớn liền đã như thiểm điện bắt lấy.

To lớn bàn tay cơ hồ trong nháy mắt đem hắn thân thể cho một mực nắm chặt.

"Lục Trầm Chu, ngươi bây giờ còn có thủ đoạn gì nữa?"

Trần Huyền ba đầu sáu tay, sáu đôi ánh mắt mang theo chói mắt kim quang, cùng nhau nhìn chăm chú trên người Lục Trầm Chu, ba tấm gương mặt đều là mang theo nhe răng cười, toàn thân trên dưới hỏa diễm cùng thiểm điện bao trùm.

Đơn giản giống như là Ma Vương bên trong Ma Vương!

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia Trần Huyền! !"

Lục Trầm Chu khàn khàn kêu to.

Tựa hồ rốt cục phản ứng lại

"Không tệ! ! Đi chết đi! !"

Trần Huyền nhe răng cười một tiếng, sáu cái bàn tay hướng về ở giữa đột nhiên một nắm.

Lục Trầm Chu lập tức phát ra từng đạo kêu thê lương thảm thiết, thân thể trực tiếp bắt đầu bốc cháy lên, bộc phát ra hừng hực màu đen ô quang, liều mạng thủ hộ thân thể, muốn ngăn trở Trần Huyền sức nắm.

Nhưng là tại sáu cái bàn tay cực hạn nghiền ép phía dưới, dù là hắn trực tiếp thiêu đốt cũng không hề có tác dụng.

Giờ khắc này cảm giác giống như là có sáu tòa Ma Sơn hướng về thân thể của hắn đè ép đồng dạng.

Mặc hắn như thế nào thiêu đốt, như thế nào chống cự, cũng khó có thể có hiệu quả.

A

Ba chít chít!

Một tiếng vang trầm, huyết vụ bắn tung toé.

Lục Trầm Chu thân thể tại chỗ bị nghiền vỡ nát ra, như là con kiến, nát triệt để, biến thành huyết nhục hồ hồ, sau đó bị Trần Huyền Vô Vọng Tâm Hỏa một đốt, lập tức bắt đầu cháy hừng hực bắt đầu..