Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (1)

Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (1)

Hoàng Vũ phiêu bạt.

Thi xú tràn ngập.

Giữa thiên địa một mảnh Tinh Hồng nhan sắc, sóng máu quét sạch.

Sền sệt huyết thủy bốn phía xung kích.

Thái Hư Long Mãng núp ở trong góc, run lẩy bẩy, tựa như một đầu con chó, co quắp tại cùng một chỗ, toàn thân lân giáp rung động, một đôi mắt tràn ngập e ngại.

Trần Huyền lại nhíu mày, bỗng nhiên hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhìn lại.

Tình huống không đúng!

Không có khoái ý giá trị?

Chết không phải bản thể!

Bản thể của hắn còn sống?

Giấu ở cái khác khu vực?

"Ve sầu thoát xác? Nghĩ giấu đi, ta nhìn ngươi có thể giấu ở đâu?"

Trần Huyền sáu con màu vàng kim óng ánh tròng mắt hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cấp tốc nhìn lại.

Sở Sơn Hà sắc mặt hồ nghi, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Trần Huyền, chuyện gì xảy ra?"

"Hắn còn chưa có chết, ta muốn tìm tới hắn!"

Trần Huyền đáp lại.

"Cái gì? Còn chưa có chết?"

Sở Sơn Hà giật mình.

Bị bóp thành bùn nhão, chẳng lẽ còn có thể chạy thoát?

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Trần Huyền trên thân kim quang nở rộ, cháy hừng hực, tựa như sôi trào, nồng đậm kim sắc hỏa diễm một cái hướng về xung quanh bốn phương tám hướng phủ tới, đem toàn bộ không gian đều cho đè ép cấp tốc vặn vẹo, biến hình.

Giữa thiên địa phát sinh điếc tai oanh minh, cường đại lực lượng cơ hồ muốn vỡ nát hết thảy.

Tuyệt Đối Lĩnh Vực! !

Lôi hỏa đều hiện! !

Oanh

Lấy hắn hiện tại Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, thi triển Tuyệt Đối Lĩnh Vực, lập tức liền bao trùm ở đối phương toàn bộ nội cảnh không gian, ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, không màu thần lôi tại nhấp nhô.

Giữa thiên địa màu vàng thi thủy tại sụp đổ.

Trên mặt đất sền sệt máu loãng cũng đang nhanh chóng bốc hơi.

Trần Huyền Tuyệt Đối Lĩnh Vực giống như là có mười vòng màu vàng kim óng ánh mặt trời dâng lên đồng dạng.

Toàn bộ không gian đều tại kịch liệt hỗn loạn.

Hết thảy vật chất tựa hồ cũng phải nhanh sụp đổ.

"Cho ta thu! !"

Trần Huyền gào to một tiếng, Tuyệt Đối Lĩnh Vực đột nhiên co vào, bắt đầu đè ép, phát ra từng đợt điếc tai oanh minh, giống như là lê, đem toàn bộ thế giới đều cho lê đến run rẩy kịch liệt.

Hết thảy huyết thủy tại bạo tạc, mặt đất tại lay động, thiên địa tại vặn vẹo.

Toàn bộ thế giới đều tại oanh minh.

Tất cả ô trọc cùng dơ bẩn đều tại bị cấp tốc thanh trừ.

Liền như là một vị Thần Vương tại Tịnh Thế.

Ầm ầm!

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng điếc tai oanh minh không ngừng phát ra, cường đại hủy diệt khí tức ở chỗ này không ngừng ấp ủ, cho dù là Sở Sơn Hà đều cảm giác được kinh tâm động phách.

Cho dù có Tức Nhưỡng Thần Thổ mang theo, hắn cũng không có nắm chắc có thể ngăn trở Trần Huyền loại này lĩnh vực.

Quá hung tàn!

Quá tàn bạo!

Cũng may loại này lĩnh vực không phải chạy hắn tới.

Tại Trần Huyền loại này phát cuồng nghiền ép cùng lê động phía dưới, đột nhiên, một chỗ xó xỉnh bên trong phát ra một đạo điếc tai thê lương kêu thảm, quanh quẩn toàn bộ khu vực.

A

Một khối to lớn màu đen nguyên thạch trực tiếp bị Trần Huyền Tuyệt Đối Lĩnh Vực cho cuốn đi ra.

Kia màu đen nguyên thạch bên trong thế mà uẩn dưỡng một cái thai nhi.

Thai nhi hiện ra bóng người, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi, run lẩy bẩy.

Tại bị quyển ra sát na, một đôi ánh mắt vô cùng run rẩy nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền sáu con mắt trực tiếp đồng loạt nhìn sang, ánh mắt sáng ngời có thần, kim quang loá mắt, giống như là sáu luân thứ mục đích mặt trời đồng dạng.

"Ha ha ha ha!"

Trần Huyền ba trương miệng lớn tất cả đều phát ra điếc tai cuồng tiếu, thanh âm cuồn cuộn.

Chấn động toàn bộ thiên địa.

Khiến cho mảnh này thiên địa đều tại oanh minh, đều đang run rẩy.

Tìm tới ngươi!

"Tới đây cho ta!"

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, màu vàng kim óng ánh lĩnh vực bao vây lấy cái kia màu đen nguyên thạch, soạt một tiếng, hướng về Trần Huyền bên này bay tới, trực tiếp bị Trần Huyền một cái đại thủ tại chỗ giữ tại trong tay.

Cao hơn ba mét nguyên thạch tại Trần Huyền trong tay lộ ra không có ý nghĩa.

Như là côn trùng đồng dạng.

"Lục Trầm Chu, ngươi được lắm đấy!"

Trần Huyền ba tấm trên gương mặt đều là gạt ra nụ cười dữ tợn, sáu đôi ánh mắt đồng loạt nhìn về phía đối phương, nói: "Các ngươi những này hắc ám chỗ sâu gia hỏa, cuối cùng sẽ cho ta một chút tiểu kinh hỉ, bất quá, ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy thoát?"

"Trần Huyền, ngươi không thể giết ta, giết ta về sau, ngươi cũng sống không nổi, ta hồn đăng ngay tại bên ngoài, một khi hồn đăng hơi thở, các ngươi đều phải vừa chết!"

Lục Trầm Chu hoảng sợ nói.

Hắn là triệt để sợ hãi.

Bản thể bị Trần Huyền hủy diệt, hiện tại Thần Thai cũng bị phát hiện.

Mấu chốt là cái này Thần Thai còn không có hoàn toàn thành thục.

Cơ hồ không có bất luận cái gì chiến lực.

Giờ phút này hắn tại Trần Huyền lòng bàn tay cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

"Ngươi nói cái gì?"

Trần Huyền sáu con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương, lộ ra ý cười, nói: "Ngươi nói còn có hồn đăng ở bên ngoài?"

"Đúng vậy, ngươi tuyệt đối không thể giết ta."

Lục Trầm Chu tiếp tục hoảng sợ nói.

"Đa tạ ngươi nhắc nhở ta cái này."

Trần Huyền cười ha ha, nói: "Không phải ta thiếu chút nữa giết chết ngươi!"

Lục Trầm Chu lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi chỉ cần không giết ta, mọi chuyện đều tốt thương lượng!"

Có câu nói là giảo hoạt thỏ ba hang.

Hắn Lục Trầm Chu chính là như vậy.

Hồn phách chia ra làm ba.

Chủ hồn phách giấu ở Thần Thai phía trên, hai cái lần hồn phách phân biệt lúc trước Cửu U trên ma thân, cùng tiềm ẩn tại hồn đăng bên trong.

Giờ phút này hắn ngay tại âm thầm thi triển bí pháp, âm thầm liên hệ chính mình giấu ở hồn đăng bên trong kia bộ phận lần hồn phách.

Kia bộ phận hồn phách ngủ say nhiều ngày, hắn không dám vận dụng quá mạnh niệm lực, chỉ có thể lặng lẽ cảm ứng, sợ sẽ rò rỉ ra một tơ một hào dị dạng, từ đó bị Trần Huyền cảm giác.

Hắn đây hết thảy đều tại giành giật từng giây.

Chỉ cần mình kia bộ phận hồn phách thức tỉnh, đồng thời tiến đến thông tri trong thôn lão nhân.

Như vậy cái này Trần Huyền liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà thật tình không biết.

Trần Huyền khi biết hắn tình huống về sau, lập tức liền thu nhỏ Tuyệt Đối Lĩnh Vực, một tiếng ầm vang, màu vàng kim óng ánh Tuyệt Đối Lĩnh Vực bị hắn một thanh nắm chặt, hình thành một mảnh như là lao tù đồng dạng đồ vật, một cái đem hắn cho một mực giam cầm, ngăn cách cùng ngoại giới hết thảy liên hệ.

Lục Trầm Chu sắc mặt giật mình, lập tức nhìn về phía Trần Huyền.

Hắn vừa mới thi triển đến một nửa bí pháp, giờ phút này lại bị sinh sinh cách ly.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Lục Trầm Chu khẩn trương hỏi thăm.

"Làm cái gì?"

Trần Huyền vẻ mặt tươi cười, nói: "Cho ngươi xem một chút đại bảo bối ngươi có nhìn hay không?"

Ngươi

Lục Trầm Chu sắc mặt biệt khuất.

Đáng chết Trần Huyền thế mà đánh gãy hắn bí pháp.

Cái kia bộ phận hồn phách đều nhanh muốn thức tỉnh a!

"Ngươi tựa hồ rất khẩn trương? Ngươi còn có chuẩn bị ở sau, đúng hay không?"

Trần Huyền lộ ra ý cười, tựa như xem thấu đối phương nội tâm suy nghĩ.

"Không, không có."

Lục Trầm Chu khẩn trương nói.

"Ta mặc kệ ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau, tóm lại, ta là ăn chắc ngươi!"

Trần Huyền một mặt ý cười, vì phòng ngừa đối phương còn có cái gì bí thuật, trực tiếp mở ra nội cảnh thiên địa, đi lên liền đối phương ném vào trong đó, vận dụng Vô Vọng Tâm Hỏa đem nó một mực bao vây lại.

Vô Vọng Tâm Hỏa có thể ngăn cách hết thảy tinh thần bí thuật!

Nội cảnh thiên địa có thể ngăn cách hết thảy chân nguyên bí thuật.

Hắn cũng không tin loại trình độ này dưới, đối phương còn có thể đùa nghịch bày trò?

Làm xong đây hết thảy, Trần Huyền trong lòng hơi động, nắm lấy đến một khối cự thạch, trực tiếp tại khối kia trên đá lớn cấp tốc viết một nhóm chữ.

【  ta cùng Tiêu Tiềm có việc ra ngoài, đừng tìm ta! 】

Viết xong hàng chữ này, hắn đem cự thạch hướng về tế đàn hung hăng cắm xuống.

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười.

Rất tốt!

Dạng này cho dù có người cảm thấy không va chạm nhau tiến đến, cũng sẽ bị cái này phía trên chữ viết cho che đậy.

Đến lúc đó có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu.

Trần Huyền ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa cái kia như cũ còn tại run rẩy Thái Hư Long Mãng nơi đó, cười nói: "Rất tốt, ngươi cái này đồ vật, ngược lại là rất thức thời, dạng này liền bớt đi ta tự mình động thủ, tới đây cho ta!"

Hắn vẫy tay một cái, như là mệnh lệnh đồng dạng.

"Ngao ô. . ."

Kia Thái Hư Long Mãng phát ra một đạo sợ hãi tiếng kêu, lại coi là thật một điểm phản kháng cũng không dám có, trực tiếp run lẩy bẩy, hướng về Trần Huyền bên này bay tới.

Trần Huyền đem nội cảnh thiên địa rộng mở lớn nhất, trực tiếp đưa nó thu vào.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, nguyên bản thân thể khổng lồ lập tức bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

Xoát

Núi cao đồng dạng thân thể rất nhanh liền trở nên như là người bình thường đồng dạng lớn nhỏ.

"Minh chủ, chúng ta ra ngoài!"

Trần Huyền một chưởng đập ra cái này nguyên bản đã rách rưới nội cảnh thế giới, liền hướng về bên ngoài phóng ra.

Đi

Sở Sơn Hà thân thể lóe lên, theo sát phía sau.

Xoát

Trong nháy mắt hai người thân thể xuất hiện ở bên ngoài.

"Tiêu Tiềm, ngươi đến mang đường, mau dẫn chúng ta ra thôn!"

Trần Huyền truyền âm..