Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (2)

Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (2)

"Vâng, chúa công."

Tiêu Tiềm đáp lại một tiếng, lúc này bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Ba người thân pháp cấp tốc, trong nháy mắt liền đã xông ra cổ điện, lần nữa đi vào bên ngoài.

Sau đó ba người cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng về ngoài thôn phương hướng đi đến.

"Tiêu đại nhân!"

Liền tại bọn hắn vừa mới đi đến một nửa, bỗng nhiên, một đạo thanh âm truyền ra.

Một vị Tần gia thôn cao thủ nhanh chóng lướt đến, trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Tiềm trước người, hai tay ôm một cái, nói: "Tiêu đại nhân, Hoa tiên tử bên kia xin ngài đi qua!"

"Nàng tìm ta làm cái gì?"

Tiêu Tiềm thanh âm âm lãnh.

"Cái này, tại hạ cũng không rõ ràng!"

Kia Tần gia thôn cao thủ đáp lại nói.

"Tốt, ta biết rõ, ta liền tới đây!"

Tiêu Tiềm quay người hướng về bên kia đi đến.

"Các loại, Tiêu đại nhân."

Vị kia Tần gia thôn cao thủ sắc mặt biến hóa, nói: "Hoa tiên tử nói để ngài đem bên người hai người này cũng dẫn đi. . ."

"Nàng cũng xứng?"

Tiêu Tiềm thanh âm lạnh lẽo, thân thể dừng lại, một đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn vị kia Tần gia thôn cao thủ, nói: "Cái gì cấp bậc có thể ra lệnh cho ta?"

"Không phải ta nói. . ."

Kia Tần gia thôn cao thủ vội vàng nói.

"Nguyên bản ta còn muốn đi xem một chút, nhưng nàng như thế được đà lấn tới, ta mặc kệ nàng, để chính nàng tới tìm ta!"

Tiêu Tiềm ngữ khí băng lãnh, trực tiếp quay người tiếp tục hướng về ngoài thôn đi đến.

"Tiêu đại nhân. . ."

Vị kia Tần gia thôn cao thủ sắc mặt biến hóa.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có nhiều lời.

Được rồi, người ta là xuất từ hắc ám chỗ sâu, tự mình tính cái gì.

Giữa bọn hắn sự tình để chính bọn hắn đi nhao nhao tốt.

Chính mình chỉ là cái truyền lời, tuyệt đối đừng tham gia đến giữa bọn hắn tranh chấp.

Vị này Tần gia thôn cao thủ quay người liền đi, cấp tốc biến mất.

Một bên khác, Tiêu Tiềm, Trần Huyền, Sở Sơn Hà đều đang tăng nhanh hướng về bên ngoài lao đi.

Rất nhanh liền đã lần nữa từ cửa thôn trải qua.

Cửa thôn tượng đá, ánh mắt hồ nghi, lại một lần nhìn một chút phía dưới ba người.

Một đôi lông mày nhịn không được hơi nhíu lên.

Càng xem hắn càng là cảm thấy Tiêu Tiềm thân thể cổ quái.

Nhưng cụ thể ở nơi đó nhưng lại hoàn toàn nói không lên đây.

Tại hắn nghi hoặc ở giữa, Trần Huyền ba người cấp tốc từ cửa thôn đi ra ngoài.

. . .

Thôn nội bộ.

Sáu tòa to lớn tế đàn cao cao đứng vững.

Hiện ra hình lục giác trạng sừng sững ở trên mặt đất.

Mỗi một tòa đàn tế đều nhan sắc đen nhánh, phía trên có vô số phù văn cùng chữ viết, tế đàn cùng tế đàn ở giữa, âm khí nhấp nhô, tràn ngập nồng đậm hắc ám, giống như là một mảnh mực tàu nước.

Tại cái này nồng đậm mực tàu nước, vô số gương mặt tại vặn vẹo.

Vô số oan hồn tại kêu rên.

Bừng bừng hắc ám không ngừng phát ra, kinh tâm động phách, làm cho người buồn nôn nôn khan.

Tại cái này sáu tòa cao ngất trên tế đài.

Riêng phần mình ngồi xếp bằng một đạo bóng người.

Đều không ngoại lệ, đều là từng cái cổ thôn cấm kỵ nhân vật.

Trong đó phía đông nhất trên tế đài, thình lình ngồi xếp bằng một vị người mặc màu xanh váy dài nữ tử, tóc đen rối tung, tuổi tác không lớn, gương mặt cùng những người khác cái chủng loại kia tái nhợt khác biệt, mà là hiện ra một loại màu lúa mì trạch.

Giờ phút này.

Trước đó vị kia Tần gia thôn cao thủ cấp tốc đi vào bên cạnh nàng, ngay tại một trận nói nhỏ.

"Hắn không nguyện ý tới?"

Hoa Nguyệt Dung ngữ khí lạnh lẽo, mở miệng nói.

"Đúng vậy, thái độ cường ngạnh, tại hạ cũng không dám giữ lại!"

Vị kia Tần gia thôn cao thủ cung kính nói.

Xoát

Hoa Nguyệt Dung thân thể đột nhiên đứng lên, một đôi mắt rất lạnh, nói: "Hắn có vấn đề! Hắn bây giờ đi đâu rồi?"

"Đi ngoài thôn."

Vị kia Tần gia thôn tộc nhân đáp lại nói.

Cái khác năm tòa trên tế đài bóng người tất cả đều mở hai mắt ra, lộ ra hồ nghi, nhao nhao nhìn về phía Hoa Nguyệt Dung.

"Hoa tiên tử, ngươi nói hắn có vấn đề? Nếu là có vấn đề, ta thôn thần chỉ không thể lại cảm giác không chịu được."

Tần gia thôn lão thôn trưởng Tần Hùng nói.

"Tiêu Tiềm dĩ vãng tuyệt sẽ không dạng này nói chuyện với ta."

Hoa Nguyệt Dung rất là lạnh lùng, nói: "Lúc trước hắn không phải đi gặp Lục Trầm Chu sao, ta đi hỏi một chút Lục Trầm Chu, các ngươi ở chỗ này tiếp tục chủ trì!"

Xoát

Nàng thân thể lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại năm người nhao nhao gật đầu.

Hoa Nguyệt Dung tốc độ rất nhanh, một cái liền xuất hiện ở trước đó toà kia màu đen nhỏ hẹp cổ điện trước đó.

Nàng đứng tại cổ điện bên ngoài, vừa định đi vào, nhưng lại sinh sinh dừng lại, đôi mi thanh tú nhăn lại, trong lòng giãy dụa.

Lục Trầm Chu người này tính tình cũng không lớn tốt!

Chính mình tùy tiện đi vào đánh như vậy nhiễu hắn, vạn nhất không có việc gì, hắn cũng sẽ không cho mình lưu mặt mũi. . .

Nhưng Tiêu Tiềm tình trạng rõ ràng không đúng, chẳng lẽ Lục Trầm Chu không có cảm ứng được?

Suy tư phía dưới, Hoa Nguyệt Dung trực tiếp lấy ra một mặt thông tin ngọc bội, lấy thông tin ngọc bội liên hệ tới.

"Lục Trầm Chu, ngươi bên kia thế nào? Tiêu Tiềm tựa hồ có chút không quá bình thường!"

Hoa Nguyệt Dung trực tiếp truyền âm qua.

Nhưng thông tin ngọc bội bên kia lại thật lâu không có động tĩnh.

Không có bất luận cái gì thanh âm truyền đến.

Cái này khiến Hoa Nguyệt Dung càng nghĩ càng thấy đến không đúng.

"Lục Trầm Chu, ngươi đến cùng thế nào? Ta hoài nghi Tiêu Tiềm xảy ra sự tình, ngươi nếu là không quay lại ứng, ta liền đi vào tìm ngươi!"

Hoa Nguyệt Dung lần nữa truyền âm.

Trong ngọc bội vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hoa Nguyệt Dung hàm răng khẽ cắn, trực tiếp cấp tốc xông vào trong đó.

Xuyên qua ô trọc hắc ám khu vực, nàng một hơi hướng về nhất chỗ sâu lao đi.

Càng là tiến về, càng là cảm thấy không đúng, trong không khí một tầng vô hình cực nóng tựa hồ vừa mới tiêu tán, đến nay còn có dư ba đang dập dờn.

Rốt cục nàng đi vào nhất chỗ sâu, thân thể dừng lại.

Một đôi ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

Nhất phía trước.

Một tòa to lớn hòn đá đứng vững ở đó.

【  ta cùng Tiêu Tiềm có việc ra ngoài, đừng tìm ta! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Hoa Nguyệt Dung đôi mi thanh tú chăm chú nhăn lại, thân thể đi tới đi lui.

Có việc ra ngoài?

Chuyện gì?

Nếu quả như thật có việc, không phải hẳn là cũng thông tri chính mình sao?

Mà lại nét chữ này cũng không giống là Lục Trầm Chu viết.

"Không thích hợp, tuyệt không thích hợp."

Hoa Nguyệt Dung càng nghĩ càng thấy đến không đúng, thời gian dần qua sắc mặt cũng biến thành âm trầm xuống.

Thôi

Mặc kệ là đã xảy ra chuyện gì, loại kia nghi thức đều nhanh hoàn thành.

Dẫn bạo hắc ám triều tịch, là phải làm sự tình.

Ai cũng không cách nào ngăn cản!

Xoát

Nàng quay người liền đi, lần nữa biến mất không thấy.

. . .

Cửa thôn khu vực.

Trần Huyền ba người một đường lướt đi, rốt cục triệt để ra cổ thôn phạm vi.

Trần Huyền đem nội cảnh thiên địa mở ra, trực tiếp đem trước Ngô Bưu từ bên trong phóng ra, khẽ cười nói: "Ngô tiền bối, chỗ đắc tội, mong được tha thứ."

"Các ngươi đã thành công?"

Ngô Bưu sắc mặt rung động, nhịn không được hỏi thăm.

"Không tệ."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Tiếp xuống, chỉ cần vẽ linh phù là được!"

Vẽ linh phù?

Hắn đương nhiên sẽ không.

Nhưng là Lục Trầm Chu Thần Thai vẫn còn, Tiêu Tiềm cũng tại.

Chính mình khống chế bọn hắn, trực tiếp vẽ không được sao.

"Tốt a, vậy ta liền trở về!"

Ngô Bưu nói lần nữa.

"Các loại, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng trở về."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Lục Trầm Chu bị chúng ta bắt, đám người kia sớm muộn cũng sẽ cảm thấy không đúng, đến thời điểm một khi điều tra liền sẽ phát hiện, chúng ta là bị ngươi mang vào, liên luỵ phía dưới, ngươi tuyệt đối trốn không thoát, cho nên ta khuyên ngươi cùng chúng ta cùng đi!"

"Cùng các ngươi cùng đi?"

Ngô Bưu sắc mặt biến hóa, nói: "Thế nhưng là gia tộc của ta. . ."

"Yên tâm, bọn hắn sẽ chỉ suy đoán ngươi giống như Tiêu Tiềm đều là bị ta khống chế, sẽ không nghĩ tới các ngươi toàn cả gia tộc đều làm phản rồi, cho nên, ngươi theo ta đi, là kết quả tốt nhất."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Chờ đến đằng sau thực lực của ta cường đại, tự sẽ tới bình thôn diệt trại!"

"Cái này. ."

Ngô Bưu trong lòng cấp tốc cân nhắc, đành phải gật đầu nói: "Tốt a!"

"Kia chúng ta liền đi!"

Trần Huyền mấy người trực tiếp hóa thành lưu quang, hướng về nơi xa tiêu xạ mà đi.

Tại Sở Sơn Hà dẫn đầu dưới, bọn hắn một đường hướng về Thiên Linh Thành tiến đến.

Mấy canh giờ sau.

Mấy người mới rốt cục tiến vào Thiên Linh Thành phủ thành chủ.

Phong Vô Cực, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân tất cả đều cấp tốc ra đón.

"Thế nào Trần Huyền?"

Phong Vô Cực bức thiết hỏi thăm.

"Yên tâm, lấy tới loại phương pháp đó!"

Trần Huyền lộ ra tiếu dung.

"Lấy được, quá tốt rồi!"

Phong Vô Cực mừng rỡ nói.

"A, Ngô Bưu, là ngươi, ngươi làm sao tại cái này?"

Đột nhiên, một bên Cửu Tiêu lão nhân tròng mắt kinh ngạc, mở miệng nói.

"Lão phu cũng tới đầu nhập vào Trần thiếu hiệp."

Ngô Bưu trên mặt cười ha ha, nhìn chăm chú lên Cửu Tiêu lão nhân, cười nói: "Cửu Tiêu lão nhân, ngươi còn muốn vì ngươi đệ tử báo thù sao?"

Trước đó đúng là hắn ra mặt thuyết phục Cửu Tiêu lão nhân, để Cửu Tiêu lão nhân hơi thở báo thù tâm tư.

Cũng chính là hắn cho Cửu Tiêu lão nhân đưa đi đại lượng bồi thường.

"Đánh rắm! Chuyện quá khứ thì khỏi nói!"

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân tối sầm..