Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (3)

Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (3)

"Trần thiếu hiệp, loại kia phương pháp đến cùng là cái gì?"

Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên lập tức hỏi thăm.

Trần Huyền trực tiếp rộng mở nội cảnh thiên địa, lên tiếng nói ra: "Ra đi, Thái Hư Long Mãng!"

Oanh

Từng đợt hắc ám ô trọc khí tức lập tức bộc phát ra, cuồn cuộn bành trướng, chướng khí mù mịt, âm trầm vặn vẹo, mang theo đại lượng ăn mòn cùng âm lãnh khí tức, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét.

Tất cả mọi người thân thể xiết chặt.

Lập tức cảm giác được một loại khó tả tính nguy hiểm khí tức.

Bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, hướng về Trần Huyền nội cảnh thiên địa chăm chú nhìn sang.

Chỉ gặp một đầu vô cùng to lớn, giống như mãng không phải mãng, giống như rồng mà không phải là rồng sinh vật, từ Trần Huyền nội cảnh thiên địa bên trong chậm rãi nhô đầu ra, toàn bộ đầu đen sì, giống như là hoàn toàn do hắc ám tạo thành, quanh thân trên dưới tản ra nồng đậm ô trọc cùng hắc ám khí tức, để cho người ta bản năng cảm giác được trận trận khó chịu.

Nhất là nó một đôi màu đỏ sậm con mắt, mang theo quỷ dị băng lãnh khí tức, từng cái hướng về trên thân mọi người đảo qua.

Không có gì ngoài Phong Vô Cực, tất cả mọi người không khỏi lông tơ dựng thẳng lên.

Toàn bộ tinh thần đề phòng!

Nhưng đột nhiên.

Đầu này Thái Hư Long Mãng lập tức trở nên trung thực xuống tới, như là một đầu con chó, đong đưa cái đuôi, trực tiếp từ Trần Huyền nội cảnh thiên địa bay ra, nằm rạp trên mặt đất, lè lưỡi, tại Trần Huyền đi đứng cọ qua cọ lại.

Muốn bao nhiêu trung thực thành thật đến mức nào.

Muốn bao nhiêu vui sướng có bao nhiêu vui sướng.

Hoàn toàn nhìn không ra vừa mới bất luận cái gì hùng dạng.

Thậm chí tại trong ánh mắt của nó còn mang theo từng tia từng tia lấy lòng cùng e ngại. . .

"Đây là!"

Phong Vô Cực, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân đều là sắc mặt giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Nói thật ra.

Vừa mới cái này đồ vật quả thực dọa bọn hắn nhảy một cái.

Vô luận là khí thế, vẫn là hình thể, tất cả đều đều quá dọa người.

Nói là Hồng Hoang yêu thú, bọn hắn đều tuyệt đối tin tưởng.

Nhất là kia một đôi ánh mắt, đơn giản nhìn bọn hắn hồn phách đều muốn bay ra ngoài.

Có thể đảo mắt tới một màn như thế?

Cái này cùng cái con chó khác nhau ở chỗ nào?

"Đó là cái cái gì đồ vật? Trên người nó khí tức giống như có chút cổ quái?"

Phong Vô Cực lộ ra kinh nghi, quan sát tỉ mỉ nói: "Hẳn là nó từng thôn phệ qua thần chủng?"

Trên người đối phương rõ ràng có một loại thần chủng đặc hữu khí tức.

"Thần chủng?"

Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân cũng là biến sắc.

Trần Huyền lại lộ ra ý cười, nói: "Phong thành chủ, ngươi nói, có khả năng hay không nó tự thân chính là thần chủng!"

"Tự thân chính là thần chủng?"

Phong Vô Cực nao nao, sau đó kịp phản ứng, trực tiếp hít một hơi lãnh khí, nói: "Thần chủng thành tinh? Sinh ra linh trí?"

"Nhưng cũng!"

Trần Huyền mỉm cười gật đầu, nói: "Nó chính là Hắc Ám thần chủng thành tinh, trời sinh chính là hắc ám tụ hợp thể, bất luận cái gì hắc ám sinh linh, hắc ám triều tịch, đều không thể tổn thương đến nó, cơ hồ có thể bị nó tùy ý điều khiển, cái gọi là phương pháp, chính là dùng nó tiên huyết đến vẽ Huyết Phù, đem loại kia Huyết Phù dán tại hư không, liền có thể ngăn cản hắc ám triều tịch, liền liền triều tịch bên trong sinh vật gặp được loại này Huyết Phù, cũng sẽ e ngại tránh đi!"

"Đúng là dạng này?"

Tiết Vạn Xuyên lập tức nói ra: "Kia Huyết Phù vẽ phương pháp như thế nào?"

"Yên tâm, ta sớm có chuẩn bị."

Trần Huyền mỉm cười, gọi tới Tiêu Tiềm, hỏi: "Tiêu Tiềm, Huyết Phù vẽ phương pháp ngươi biết rõ a?"

"Biết rõ, ta, Lục Trầm Chu, Hoa Nguyệt Dung, chúng ta ba người tất cả đều biết rõ, về phần những người khác, thì không biết rõ."

Tiêu Tiềm đáp lại.

"Rất tốt, đem loại phương pháp này nói cho chúng ta!"

Trần Huyền nói.

"Vâng, chúa công!"

Tiêu Tiềm lập tức chết lặng lối ra, đem chính mình biết đến một năm một mười toàn bộ nói ra.

Sau đó lại tự mình biểu thị.

Tại giữa không trung liên tục hội họa mười mấy tấm.

Mọi người ở đây rất nhanh học được.

"Phong thành chủ, tìm vạc lớn tới đi!"

Trần Huyền cười nói.

"Dễ nói!"

Phong Vô Cực quay người liền đi, một lát sau, dời cái to lớn sắt vạc tới, đặt ở trên mặt đất.

Trần Huyền nhìn về phía Thái Hư Long Mãng, nói: "Thái Hư Long Mãng, hiện tại ta muốn mượn ngươi một chút tinh huyết sử dụng, không nhiều, trước hết đến cái một vạc đi!"

"Ngao ô. . ."

Thái Hư Long Mãng lộ ra vẻ sợ hãi, run lẩy bẩy, để lộ ra cực kì bài xích tâm lý.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Đừng ép ta chính mình động thủ, chủ động thả một vạc, tất cả đều dễ nói chuyện, ta muốn tự mình động thủ, coi như không phải một vạc đơn giản như vậy."

Thái Hư Long Mãng ánh mắt e ngại, lập tức trực tiếp phun ra một búng máu ra.

Lấy nó như thế to lớn hình thể, cái này một ngụm phun ra, cơ hồ tại chỗ che mất toàn bộ vạc lớn.

Chỉ thấy nó huyết thủy cũng không phải một loại bình thường màu đỏ tươi.

Mà là một loại đen Tử Sắc, âm khí âm u, giống như là cực hạn tối ngưng tụ mà thành.

Nhìn một cái, bên trong đen sì, tràn ngập các loại loạn thất bát tao cảm xúc, để cho người ta trước mắt mọc lan tràn ảo giác, trực tiếp không bị khống chế tâm thần hỗn loạn.

Nhưng trước mắt đám người hiển nhiên đều không phải người thường, tại ngắn ngủi hỗn loạn về sau, bọn hắn huyền công một vận, lập tức liền khôi phục như thường.

Từng cái ánh mắt kinh nghi, vây quanh máu loãng này bắt đầu đánh giá.

"Lợi hại, cái này tinh huyết xác thực không giống bình thường."

Phong Vô Cực nói.

"Các vị, chúng ta bây giờ liền vẽ Huyết Phù, sau đó đem những này Huyết Phù, tiền khấu hao những cái kia vết nứt không gian, mặt khác cho từng cái thế lực đều phân phát đi qua!"

Trần Huyền nói.

Tốt

Đám người trực tiếp ở chỗ này công việc lu bù lên.

. . .

Thời gian vượt qua.

Toàn bộ thiển tầng hắc ám đều một mảnh hỗn loạn.

Từng cái thế lực nhanh chóng hành động, đều đang bận rộn bận bịu.

Trần Huyền đám người Huyết Phù vẽ cực nhanh, trước sau một canh giờ liền đã vẽ xong xuôi, giờ phút này đã sớm đem những cái kia Huyết Phù phân phát xuống dưới.

Nhất là những cái kia vết nứt không gian chỗ, tức thì bị trọng điểm chiếu cố.

Lập tức bị Trần Huyền dán mấy trương xuống dưới.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, tại toàn bộ giữa thiên địa bay lượn.

Nói thật ra, giờ này khắc này, nội tâm của hắn có chút chờ mong.

Hắc ám triều tịch bộc phát, bên trong ngưu quỷ xà thần tất nhiên sẽ chen chúc xuất thế.

Đây cũng là một loại to lớn cơ hội!

Chỉ cần hắn có thể đem nắm chặt.

Nói không chừng lần này qua đi, vẫn như cũ sẽ thăng liền mấy cấp.

"Bằng vào ta hiện tại tu vi, nếu là có thể lại tăng cấp ba, ta cũng sẽ không cần lo lắng những cái kia cấm kỵ nhân vật, ta cũng có thể đi bình thôn diệt trại!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, trong đầu hồi tưởng lại ngày đó nhìn thấy những cái kia cấm kỵ cường giả.

Dựa vào cái gì bọn hắn có thể vênh mặt hất hàm sai khiến?

Dựa vào cái gì bọn hắn dám đối với mình lộ ra sát ý?

Còn không phải bởi vì chính mình cũng không đầy đủ mạnh!

Những cái kia gia hỏa lúc ấy mặc dù không đối chính mình động thủ.

Nhưng là trước khi rời đi, nội tâm ác ý đều đã nồng đậm sắp tràn ra tới.

Trần Huyền cũng sẽ không ngây thơ cho là bọn họ cũng không dám đối với mình động thủ?

Chỉ sợ hắc ám triều tịch qua đi, chính là đám người kia tìm đến mình thanh toán thời điểm!

Cho nên, thừa dịp lần này hắc ám triều tịch, hắn cũng muốn cấp tốc tích lũy khoái ý giá trị

Phốc phốc phốc phốc!

Khắp nơi vết nứt không gian tất cả đều bị Trần Huyền cấp tốc dán lên.

Thần bí màu máu lá bùa vừa mới bay ra, liền tự động dung hợp đến hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong đây hết thảy.

Trần Huyền thân thể dừng lại, sừng sững tại một chỗ màu đen đại sơn đỉnh núi, mắt thấy toàn bộ mênh mông hắc ám thế giới.

Sau lưng hắn, chính là một chỗ tính cả ngoại giới vết nứt không gian.

Rất là chật hẹp, cơ hồ khó mà nhà thông thái

Dù vậy, cũng bị hắn dán bảy, tám tấm.

Hắn tính toán thời gian một chút, bắt đầu ở nơi này lẳng lặng đợi.

Một đôi đồng tử màu vàng hướng về nơi xa quan sát.

Chỉ gặp xa xôi hắc ám, đám người một mảnh hỗn loạn, đều đang tìm chỗ trốn giấu.

Thực sự tìm không thấy địa phương, thì đều là đang đào đất động.

Có người cũng đã trực tiếp đào đất số ngàn mét.

Cái này khiến một màn, để Trần Huyền nhịn không được cười lên.

Tại hắn lẳng lặng trong khi chờ đợi.

Lại qua không biết rõ bao lâu.

Rốt cục!

Xa xôi khu vực tựa như phát sinh núi lở, động tĩnh dị thường rõ ràng, dù là hắn là cách xa nhau vô số bên trong đều có thể rõ ràng cảm giác.

Chỉ nghe.

Đông

Một tiếng kinh khủng oanh minh, thanh âm trầm thấp, kiềm chế, tựa như quanh quẩn tại nội tâm của người chỗ sâu, để cho người ta nội tâm xiết chặt, không khỏi linh hồn run lên.

Thật giống như đạo này thanh âm vang ở tất cả mọi người linh hồn chỗ sâu.

Lại như cùng đạo này thanh âm chính là thiên khai tích đạo thứ nhất thanh âm.

Trầm muộn tiếng vang, cơ hồ khiến cho toàn bộ sinh linh đều là trong lòng giật mình.

Sớm nhận được tin tức đám người, càng là trong nháy mắt xôn xao, bắt đầu nhao nhao ẩn núp.

"Hắc ám triều tịch muốn tới!"

"Mau tránh a, hắc ám triều tịch đến rồi!"

"Trời đánh dẫn nổ hắc ám triều tịch!"

"Nhanh chóng ẩn núp a!"

Nơi xa không biết rõ bao nhiêu người kinh hoảng kêu to..