Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (4)

Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (4)

Loạn thành một bầy.

Lờ mờ có thể nghe được nơi xa truyền đến núi kêu biển gầm thanh âm, mới đầu rất yếu, nhưng là kia thanh âm lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng điếc tai, rung động ầm ầm, vô biên vô hạn, như là kinh đào hải lãng. . .

Trên ngọn núi Trần Huyền, tròng mắt ngưng tụ.

Một đôi mắt trong nháy mắt hóa thành màu vàng kim óng ánh trạch.

Thái Dương Thần Đồng!

Xoát

Hắn ánh mắt tựa như hai đạo tia chớp màu vàng óng, xé nát hắc ám, hoạch qua thiên địa, lập tức nhìn ra không biết rõ bao nhiêu dặm.

Xa xa liền có thể nhìn thấy, giữa thiên địa một tầng nặng nề màn sắt tại nhấp nhô, đen nghịt, phát ra ngột ngạt oanh minh, thanh âm như là kinh đào hải lãng.

Kia phiến nặng nề màn sắt đang lấy một loại phô thiên cái địa xu thế, hướng về phía trước cuốn tới, giống như là một vị tuyệt đỉnh Ma Vương xuất thế, lại giống là Địa Ngục cửa chính rộng mở.

Nồng đậm âm lãnh khí tức vượt xa dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm.

Cho dù là Trần Huyền, đều chưa bao giờ thấy qua dạng này nồng đậm hắc ám.

Vô biên vô hạn, âm trầm kiềm chế.

Đồng dạng người dù là chỉ là nhìn thoáng qua, đều sẽ không khỏi kinh tâm động phách.

Thật giống như kia vô tận hắc ám bên trong ẩn giấu đi lớn lao kinh khủng, lớn lao tuyệt vọng.

Liền phảng phất thế gian hết thảy đều sẽ bị loại kia hắc ám nuốt chửng lấy, cho tan rã.

Kia là cực hạn đen, cực hạn tối, cực hạn ác.

Bên trong phảng phất có từng tôn cự ảnh tại giương nanh múa vuốt, đang phát ra gào thét.

"Đến rồi!"

Trần Huyền trong miệng nói nhỏ, vẫn như cũ tiếp tục chờ đối.

Tầng kia hắc ám tới cực kỳ nhanh chóng, một đường bao trùm tới, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, rung động ầm ầm, chỉ là trong nháy mắt liền bao trùm gần phân nửa hắc ám.

Sau đó vô biên vô hạn, phô thiên cái địa mà qua.

Lại chỉ chớp mắt, đem Trần Huyền chỗ mảnh này khu vực cũng cho che mất.

Bao phủ đi xuống trong nháy mắt.

Trần Huyền liền nghe được hắc ám bên trong truyền đến từng đợt bén nhọn hỗn loạn nhe răng cười, phảng phất có không biết sinh vật tại ẩn hiện, chướng khí mù mịt, dữ tợn quỷ dị.

Trần Huyền một đôi màu vàng kim ánh mắt đột nhiên quét qua, liền thấy một cái toàn thân đen nhánh, giống như là hoàn toàn do dơ bẩn nước bẩn tạo thành quỷ dị bóng đen, xuất hiện tại hắn không xa, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhe răng cười, nhô ra một cái đen nhánh bàn tay lớn, đi lên hướng về thân thể của hắn hung hăng bắt tới.

Oanh một tiếng.

Kia bàn tay lớn màu đen đem không gian đều cho hủ thực.

Như là có thể che đậy hết thảy chân nguyên, hết thảy tinh thần, tự thành cấm thần lĩnh vực, đem hết thảy đều cho xoá bỏ.

Nhưng mà Trần Huyền căn bản không sợ.

Tại đối phương bàn tay lớn lấy xuống trong nháy mắt, bên ngoài thân lại đột nhiên tóe hiện ra loá mắt ngũ lôi, lốp bốp rung động, tự mang thiên uy, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại sức mạnh mang tính chất hủy diệt cơ hồ tất cả đều tại trước tiên tràn vào đến kia đen nhánh lớn trong tay.

A

Quỷ dị bóng đen đi lên liền phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn thân trên dưới trong nháy mắt bị điện giật nhanh chóng sụp đổ.

Liên miên liên miên tiêu tán ra.

Cuối cùng phịch một tiếng, triệt để nổ tung, chết không thể chết lại.

【  ngươi giết chết một cái hắc ám sinh vật, khoái ý giá trị + 100000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, rất nhanh liền nghe được những phương hướng khác cũng truyền tới trận trận quỷ dị cười nhẹ.

Giống như là có người tại khập khiễng, lại giống là có người đang giễu cợt.

Chu vi hắc ám vô tận, nồng đậm đến tan không ra.

Giống như là một đám ô trọc mực nước bao phủ tại mảnh này khu vực.

"Không biết sống chết!"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh.

Oanh một tiếng, ngàn vạn trong lỗ chân lông bắn ra cường đại khí tức, vàng óng ánh ánh sáng nóng bỏng mang trong nháy mắt cuồng quét, lập tức bao trùm ở xung quanh bốn phương tám hướng mấy ngàn dặm khu vực, đem toàn bộ mấy ngàn dặm thiên địa đều cho chiếu trong suốt.

Vô Vọng Tâm Hỏa!

Trên trời rơi xuống ngũ lôi!

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

A a a a a. . .

Bị hắn cái này Tuyệt Đối Lĩnh Vực bao trùm khu vực, lập tức tất cả đều đang phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết.

Một đầu lại một đầu hắc ám sinh vật đang không ngừng nổ tung.

[. . . Khoái ý giá trị +50000! 】

[. . . + 100000! 】

[. . . +40000! 】

. . .

Từng hàng chữ viết nổi lên.

Rống

Rống

Xung quanh bốn phương tám hướng cái khác khu vực, những cái kia trong bóng tối quỷ dị sinh vật tất cả đều cảm giác được bên này động tĩnh, từng cái phát ra đinh tai nhức óc gào thét, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này nhanh chóng đánh tới.

Phần phật!

Trong đó có một đầu sinh vật quỷ dị nhất.

Toàn thân trên dưới đều là từ nồng đậm âm trầm màu đen xúc tu tạo thành, băng lãnh quỷ dị, âm trầm tối nghĩa, xông lên mà đến, không gian đều tại hư thối, càng làm cho cái khác đánh tới hắc ám sinh linh nhao nhao phát ra hoảng sợ thanh âm, vội vàng cấp tốc tránh né.

Một chút không có tránh né rơi sinh linh, thì là bị nó trong nháy mắt nuốt hết, soạt một tiếng, liền trở thành nó thân thể bên trong một bộ phận.

Nhìn thật kỹ.

Nó ngoại trừ một thân trên dưới mọc đầy xúc tu, càng là mọc đầy loạn thất bát tao khuôn mặt.

Có nhân loại, có Yêu tộc, có kỳ dị sinh linh. . .

Giống như là từ các loại loạn thất bát tao đồ vật tạo thành mà thành đồng dạng.

Nó mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, toàn thân xúc tu đột nhiên một trương, đi lên hướng về Trần Huyền bên này hung hăng thôn phệ mà xuống.

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Ầm ầm!

Trần Huyền trên thân bỗng nhiên sáng lên một tầng kim quang.

Thiên Nhân Hợp Nhất cơ hồ trong nháy mắt mở ra.

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm tất cả hắc ám trong nháy mắt toàn bộ lui bước.

Tựa như gặp đáng sợ khắc tinh đồng dạng.

Liền liền đầu kia toàn thân mọc đầy xúc tu quỷ dị sinh linh, cũng đột nhiên hoảng sợ kêu to, vội vàng lùi về tất cả xúc tu, run lẩy bẩy, toàn thân bốc khói, vội vàng liều lĩnh hốt hoảng thoát đi. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trần Huyền bàn tay vung lên, đã sớm có mảng lớn Vô Vọng Tâm Hỏa trong nháy mắt bao trùm ở đối phương, phần phật một tiếng, đem đối phương thân thể nhóm lửa.

Nhưng này quỷ dị sinh linh sinh mệnh lực lại dị thường tràn đầy.

Dù là thân thể bị Vô Vọng Tâm Hỏa nhóm lửa, vẫn như cũ còn tại thét lên chạy trốn, thân thể không có một tơ một hào dừng lại, quả là nhanh đến cực hạn.

Cái này khiến Trần Huyền nhướng mày.

Thân thể của hắn sát na hiện lên.

Nắm đấm nắm lên, toàn thân trên dưới khí thế trèo tuôn, lực lượng cấp tốc gào thét, nhiệt độ cực nóng, trực tiếp bị hắn xoay tròn lên, hướng về kia đầu quỷ dị sinh linh đột nhiên một đập.

Oanh

Cực hạn kinh khủng một quyền, đánh không gian cũng làm trận lõm.

Từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào đầu kia quỷ dị sinh linh trên thân, tại chỗ đưa nó thân thể đánh lõm sụp đổ, trong miệng phát ra từng đợt thê lương tiếng kêu chói tai.

Trần Huyền mở ra Thiên Nhân Hợp Nhất, trực tiếp vung đầu nắm đấm, hướng về đối phương thân thể chỉ lo oanh kích.

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Liên tiếp kêu thê lương thảm thiết không ngừng phát ra.

Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt run rẩy.

Cuồn cuộn cực nóng khí tức không ngừng hướng về chu vi quét sạch, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét.

Trần Huyền không biết rõ đập bao nhiêu quyền xuống dưới.

Rốt cục!

Đầu này toàn thân đen như mực, khí tức ô trọc hôi thối hắc ám sinh linh, tại hắn loạn quyền phía dưới, bị hắn Chí Dương chân khí sống sờ sờ đánh nổ tung lên.

"Không biết sống chết, ngay cả ta ngươi cũng dám đánh chủ ý?"

Trần Huyền sắc mặt lạnh buốt.

Một thân trên dưới nhiệt độ cực nóng, lượn lờ lấy màu vàng kim óng ánh khí tức.

Nhiều đám ngũ lôi thiểm điện tại hắn bên ngoài thân lượn lờ không ngừng, trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm nhiệt khí.

【  ngươi đánh chết một đầu hắc ám sinh linh bên trong Vương giả, khoái ý giá trị dị thường, khoái ý giá trị + 250000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Thái Hư Long Mãng! Ra!"

Trần Huyền bàn tay vung lên.

Nội cảnh thiên địa im ắng mở ra.

Một đầu nhan sắc đen nhánh, bề ngoài hung tàn, toàn thân trên dưới bốc lên vô số hắc khí quỷ dị Long Mãng, từ Trần Huyền nội cảnh thiên địa bên trong cấp tốc bơi ra, trên thân tản ra cùng hắc ám đồng căn đồng nguyên khí tức.

Ánh mắt nó e ngại, lấy lòng nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền bàn chân ly khai mặt đất, trực tiếp rơi vào đỉnh đầu của nó phía trên.

"Đi! Theo giúp ta một trận chiến!"

Thanh lãnh đạm mạc tiếng nói từ Trần Huyền trong miệng phát ra.

Lập tức, đầu này Thái Hư Long Mãng tinh thần chấn động, triệt để lai kình.

Ngươi nếu nói để nó ra ngoài một trận chiến, vậy nó thật đúng là quá thích.

Nó vốn là hắc ám bên trong đắc đạo đồ vật.

Là Hắc Ám thần chủng ngưng tụ mà thành.

Là thế gian bẩn thỉu nhất, dơ bẩn nhất, nhất hắc ám đồ vật.

Ở vào cái này hắc ám triều tịch bên trong, nó đơn giản như cá gặp nước.

Không chút nào khoa trương, nó ở chỗ này muốn giết ai, liền giết ai, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Thậm chí long uy vừa để xuống, những cái kia hắc ám sinh vật động cũng không dám động đậy một cái..