Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (5)

Chương 227: Chân đạp Ác Long! Uy chấn hắc ám! Cái thế thần tư! (5)

Rống

Thái Hư Long Mãng phát ra hung tàn tiếng kêu, lập tức vung vẩy đuôi rồng, trực tiếp hướng về nơi xa bay đi.

Trần Huyền Tuyệt Đối Lĩnh Vực đã thu hồi.

Thiên Nhân Hợp Nhất vẫn như cũ mở ra.

Thật giống như biến thành một vòng chói mắt thần ngày, quang mang vạn trượng.

Những nơi đi qua, hết thảy hắc ám đều đang nhanh chóng thối lui. . .

Một chút hắc ám sinh linh lộ ra hoảng sợ, nguyên bản còn muốn lấy quay người chạy trốn, nhưng là bị Thái Hư Long Mãng long uy một nhiếp, thân thể nhất thời xụi lơ, ngay cả động cũng không cách nào động đậy một cái.

Sau đó liền thấy Trần Huyền bàn tay vung lên, ngũ lôi chi lực sát na oanh ra, một cái liền bao phủ lại đối phương thân thể, tại từng đợt kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên trong, phịch một tiếng, đem nó tiêu hủy.

Cứ như vậy.

Trần Huyền chân đạp Ác Long, kim quang hừng hực, khí tức mãnh liệt, như là một vị thiếu niên Đại Đế, tại tuần sát hắc ám.

Cường đại đáng sợ ba động, khiến cho rất nhiều đã trốn đám người nhao nhao cảm giác.

Bọn hắn to gan nhô ra tinh thần lực, hướng về không trung nhìn lại.

Từng cái trong lòng hãi nhiên, không thể tin.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

"Kim quang, tốt chói mắt kim quang!"

"Kia là Trần Diêm Vương. . . Trần Diêm Vương a!"

"Thế nào lại là Trần Diêm Vương?"

"Chúng ta thành trì hắc ám lui! Tất cả đều lui!"

"Trời ạ, Trần Diêm Vương sức một mình bức lui hắc ám triều tịch!"

. . .

Theo Trần Huyền từ khắp nơi thành trì trên không xẹt qua, kim quang chói lọi quang mang chiếu rọi bốn phương, thiên nhân hợp nhất khí tức đem càng ngày càng nhiều hắc ám đều bức cho lui.

Trong quá trình này không ngừng có một đầu đầu hắc ám sinh linh chết tại hắn trong tay.

Chân hắn giẫm Hắc Long, áo bào tím phiêu động, khuôn mặt băng lãnh, tóc đen rối tung.

Một thân trên dưới hào quang màu vàng óng chiếu rọi.

Trái bàn tay nắm ngũ lôi.

Phải bàn tay nắm tâm hỏa.

Trước mắt thì là mảng lớn mảng lớn khoái ý giá trị đang bay nhanh tăng lên.

Trần Huyền xuất hiện giống như là một chùm sáng.

Xé rách hắc ám, xé nát vẻ lo lắng.

Đối với người khác mà nói, vô cùng nguy hiểm hắc ám triều tịch, trong mắt hắn liền như là qua quýt bình bình đồng dạng.

Không hề nghi ngờ, trên bầu trời dạng này một bức tranh, chú định sẽ vĩnh viễn khắc ở đám người nội tâm.

Thậm chí rất nhiều người vận dụng thu hình lại cổ ngọc, đem nó trực tiếp ghi lại.

Mà cùng lúc đó, cái khác địa phương hắc ám cũng đều đang nhanh chóng ăn mòn, làm chạm tới khắp nơi có dán Huyết Phù khu vực về sau, tất cả hắc ám cũng đều đang chủ động ngừng chân, không muốn tiến lên.

Tựa hồ tất cả đều từ kia Huyết Phù bên trong cảm nhận được từng đợt khó tả áp lực.

Sau đó bọn chúng nhanh chóng né tránh, một lần nữa tập hợp một chỗ, hội tụ thành một mảnh càng lớn, rộng lớn hơn hắc ám, bên trong ẩn giấu đi không biết rõ bao nhiêu hắc ám sinh linh.

Những này hắc ám sinh linh phát ra từng đợt bén nhọn hỗn loạn tiếng kêu, lít nha lít nhít, tựa như thủy triều, hướng về Thiên Linh Thành phương hướng đánh tới.

Dù là Thiên Linh Thành bị trương thiếp mấy chục tấm Huyết Phù, giờ phút này đều có chút tiếp nhận không được ở.

Từng trương Huyết Phù đang không ngừng chớp động.

Tựa như trong bóng tối yếu ớt ánh nến, tựa hồ lúc nào cũng có thể bị dập tắt.

Phong Vô Cực, Tiết Vạn Xuyên, Sở Sơn Hà, Cửu Tiêu lão nhân đều là biến sắc, vội vàng cấp tốc liền xông ra ngoài, đi vào trong trời cao.

Bỗng nhiên, Phong Vô Cực tròng mắt co rụt lại, băng hàn đáng sợ.

Trong con ngươi bắn ra sáng chói sát ý!

"Tần Hùng! Thạch Nhân! Các ngươi lại tới! !"

Hắn phát ra quát chói tai.

Khó trách sẽ có như thế hắc ám sinh vật vây tụ Thiên Linh Thành!

Lại có những cái kia cấm kỵ nhân vật nhúng tay!

Bọn hắn hiển nhiên nắm giữ câu thông những cái kia hắc ám sinh vật phương pháp.

Chỉ gặp chu vi hắc ám bên trong.

Tần Hùng một mặt băng lãnh, mặc trường bào màu đen, hai tay chống một thanh màu trắng Cốt Kiếm, ánh mắt băng lãnh, áo choàng phát ra, hai con con ngươi âm khí rất nặng, ngay tại hướng về Phong Vô Cực nhìn bên này đi.

Tại hắn không xa.

Thì là một tôn cao hơn ba mươi mét màu vàng đất Thạch Nhân.

Kia Thạch Nhân hai tay vây quanh, một mặt cười lạnh, trên thân bao phủ một tầng nồng đậm màu vàng đất khí tức, giống như là một tôn Thổ Linh cự nhân, cũng tại hướng về Thiên Linh Thành nhìn lại.

Càng phía sau.

Thì là một đầu to lớn bằng ảnh, tại trong bóng tối như có như không, thân thể to lớn, không biết rõ có mấy ngàn dặm rộng.

Nó hai cái to lớn con ngươi, giống như là màu máu cửa ra vào, băng lãnh đáng sợ.

Bên trong phảng phất có vòng xoáy màu đỏ ngòm tại chuyển động, muốn đem linh hồn của con người hút vào.

"Lục Trầm Chu quả nhiên xảy ra chuyện, các ngươi thế mà có thể từ chỗ của hắn lấy tới Thái Hư Long Mãng, còn có thể để hắn tự động nói ra luyện chế Huyết Phù phương pháp, thật sự là lợi hại!"

Băng lãnh vô tình thanh âm bỗng nhiên từ một cái phương hướng truyền đến.

Hắc ám bên trong.

Một người mặc màu xanh váy áo, dung nhan rất lạnh, tóc đen rối tung nữ tử, từng bước một đi ra.

Khí thế mặc dù không có Tần Hùng, Thạch Nhân, Cự Bằng như thế cường đại.

Nhưng là đồng dạng có loại khó tả nhiếp người sống khí tức.

"Phong Vô Cực, nói cho ta, Lục Trầm Chu ở đâu?"

Nữ tử kia Hoa Nguyệt Dung băng lãnh nói.

Bọn hắn sớm có mưu đồ, một khi hắc ám triều tịch bị dẫn bạo, liền sẽ thừa dịp khi đó vây công Thiên Linh Thành, triệt để giết chết Phong Vô Cực, diệt tuyệt hết thảy cùng hắn có quan hệ người.

Bao quát Trần Huyền!

"Ngươi nghĩ biết rõ?"

Phong Vô Cực trên mặt lộ ra cười lạnh, nói: "Có thể a, các ngươi trước tiên lui đi, rút đi, ta liền cam đoan không thương tổn tính mạng hắn, ha ha ha!"

Hoa Nguyệt Dung thần sắc băng lãnh, nói: "Rút đi là không thể nào rút đi, Phong Vô Cực, ta hiện tại coi như Lục Trầm Chu đã chết, ngươi liền làm tốt chuẩn bị, dùng sức toàn bộ Thiên Linh Thành cho Lục Trầm Chu chôn cùng đi, còn có, ta sẽ giết vào cái kia Quang Minh thế giới, đem toàn bộ Quang Minh thế giới cũng cho đồ sát diệt tận, một tên cũng không để lại!"

"Ngươi dám?"

Phong Vô Cực quát chói tai.

"Có dám hay không cùng ngươi cũng không có bất kỳ quan hệ gì!"

Hoa Nguyệt Dung thanh âm băng lãnh, nói: "Ngươi đã tự thân khó đảm bảo! Động thủ!"

Oanh

Tần Hùng không nói một lời, nắm lên màu trắng Cốt Kiếm, hóa thành một đạo nồng đậm ô quang, trực tiếp hướng về Phong Vô Cực bên kia nhanh chóng nhào tới.

Phong Vô Cực hét lớn một tiếng, lập tức hướng về hướng về Tần Hùng nghênh đón.

"Tần Hùng, cùng ta quyết nhất tử chiến!"

Soạt

Hắn trong tay xuất hiện Vạn Hồn phiên, đột nhiên lay động, cuốn lên ngập trời gợn sóng.

Vô số hồn phách gào thét mà ra, ô ô rung động, phô thiên cái địa, hướng về Tần Hùng bên kia bao phủ mà đi.

"Hắc hắc hắc. . ."

Kia màu vàng đất cự nhân phát ra um tùm cười lạnh, đột nhiên cũng nhanh chóng vọt ra, hướng về bên này vọt tới, cười to nói: "Trần Huyền tiểu nhi ở đâu, lần trước hắn đánh ta một quyền, ta lần này chuyên môn tới tìm hắn!"

"Làm càn!"

Sở Sơn Hà gầm thét một tiếng, trực tiếp chủ động nghênh tiếp.

"Lăn đi!"

Kia màu vàng đất cự nhân một bàn tay liền hung hăng quạt tới.

Trong lòng bàn tay ánh vàng hừng hực, tựa như một tòa Ngũ Chỉ sơn đập tới, đánh không gian đều mơ hồ.

Sở Sơn Hà hai tay vung lên, Tức Nhưỡng Thần Thổ trong nháy mắt chồng chất, trực tiếp tụ thành một mảnh, hóa thành một tòa chân chính sơn mạch.

Oanh

Nhưng mà căn bản vô dụng.

Toà này sơn mạch tại chỗ bị đối vừa mới chưởng đánh nổ, chia năm xẻ bảy.

Sở Sơn Hà sắc mặt đột biến, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Còn lại Tiết Vạn Xuyên vọt thẳng ra, vội vàng bắt đầu viện trợ Sở Sơn Hà.

Ba người trực tiếp đại chiến đến cùng một chỗ.

Nhưng nói là đại chiến, kì thực chính là Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên hai người tại đơn phương thụ ngược đãi.

Cái này màu vàng đất cự nhân thực lực vô cùng kinh khủng.

Lần trước một người đuổi lấy Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã bốn người chạy.

Lần này Sở Sơn Hà bên này chỉ có hai người, càng thêm không phải người khổng lồ này đối thủ.

Một bên Cửu Tiêu lão nhân, thì là thần sắc biến ảo, trong lòng đang nhanh chóng cân nhắc.

Nguy rồi nguy rồi.

Hắnbây giờ căn bản không biết nên như thế nào cho phải.

Tùy tiện hạ tràng, cơ hồ cùng chết không khác.

Nhưng coi như chạy trốn, đối phương liền có thể buông tha hắn sao?

Nếu không trực tiếp đầu hàng, nói ra Trần Huyền rơi xuống?

Nhưng này Trần Huyền như thế tà môn, vạn nhất bị hắn lần này chạy thoát, đem lần sau hắn trưởng thành, khẳng định sẽ tìm tự mình tính sổ sách, như thường sẽ bị hắn trực tiếp bóp chết.

Ngắn ngủi một sát na, Cửu Tiêu lão nhân đại não trực tiếp nói cho vận chuyển mấy ngàn lần.

Trên người mồ hôi lạnh tựa như là thác nước đồng dạng đang không ngừng toát ra.

Mà trong quá trình này.

Nơi xa, kia giấu ở trong bóng tối to lớn bằng ảnh, ánh mắt băng lãnh, cũng rốt cục động, thân thể cao lớn không có chút nào hạn chế tốc độ của nó phát huy, tựa như thiểm điện, đột phá không gian hạn chế.

Oanh một cái, lao thẳng tới Phong Vô Cực mà đi.

Ánh mắt nó sắc bén, băng lãnh đáng sợ.

Một cái màu đen ưng trảo đi lên hướng về Sở Sơn Hà phía sau lưng hung hăng bắt tới.

Cái này ưng trảo chính là nó mạnh nhất vũ khí!

Cho dù ngươi là loại nào thần binh, loại nào lợi khí, đều đoạn không có khả năng ngăn cản.

Nó muốn cùng Tần Hùng cùng một chỗ, vây giết Phong Vô Cực!

Nhưng Phong Vô Cực thân là mảnh này thiển tầng hắc ám người canh giữ, há có thể sẽ không phòng bị nó?

Cơ hồ tại nó vừa mới vọt tới, Phong Vô Cực trong tay Vạn Hồn phiên liền bỗng nhiên một cái quét sạch, bộc phát ra thao Thiên Ô ánh sáng, hướng về kia ưng trảo cuốn đi.

Ầm ầm!

Ba người lập tức đại chiến đến cùng một chỗ, liên miên liên miên hủy diệt tính ba động đang tỏa ra.

Hoa Nguyệt Dung ánh mắt băng lãnh, ai cũng biểu lộ, lập tức hướng về Cửu Tiêu lão nhân cái phương hướng này xem ra, "Ngươi lão già rác rưởi này là muốn chết như thế nào?"

"Cái kia. . . Lão hủ. . . Lão hủ nguyện ý đầu hàng, có thể hay không?"

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân ngượng ngùng.

"Trần Huyền ở đâu?"

Hoa Nguyệt Dung thanh âm băng lãnh.

". . . Ngươi. . . Ngươi đáp ứng ta sẽ không giết ta, ta liền nói, thế nào?"

Cửu Tiêu lão nhân khó nhọc nói.

"Chẳng ra sao cả!"

Hoa Nguyệt Dung thanh âm băng lãnh, hướng về phía trước đi đến, nói: "Như ngươi loại này phế vật, vẫn là trực tiếp chết đi coi như xong!"

Phốc

Bàn tay vung lên, Hắc Ám chi lực bộc phát, trực tiếp hướng về Cửu Tiêu lão nhân bên kia quét sạch mà đi.

Cửu Tiêu lão nhân quay người liền trốn, tốc độ phát huy đến cực hạn, như là thiểm điện, hướng về nơi xa hắc ám tiêu xạ mà đi, đồng thời lấy ra thông tin ngọc bội, bắt đầu điên cuồng liên hệ Trần Huyền.

"Trần thiếu hiệp, ngươi mau chạy đi, xảy ra chuyện lớn, cấm kỵ nhân vật đến công kích Thiên Linh Thành!"

Cửu Tiêu lão nhân hoảng sợ kêu to.

Ở xa bên ngoài mấy vạn dặm.

Còn tại không ngừng quét sạch hắc ám sinh vật, góp nhặt khoái ý đáng giá Trần Huyền, lập tức sinh ra cảm ứng, lấy ra trên người thông tin ngọc bội, ánh mắt phát lạnh, băng lãnh đáng sợ.

"Cấm kỵ nhân vật công kích Thiên Linh Thành?"

Trên mặt của hắn lập tức lộ ra một vòng um tùm nhe răng cười.

Tốt

Thật sự là tốt!

Hắn nguyên bản còn đang vì chuyện lúc trước mà biệt khuất.

Hiện tại bọn hắn lại xuất hiện.

Trần Huyền giờ này khắc này trực tiếp cười to lên, thanh âm điếc tai, rung động ầm ầm, dẫn tới bốn phương tám hướng oanh động.

Bởi vì!

Chỉ gặp hắn khoái ý giá trị thình lình đạt đến một loại cực kỳ khủng bố độ cao.

1436 vạn điểm!

"Khoái ý giá trị, tăng lên Đại Nhật Lưu Ly Thân!"

Trần Huyền trong lòng băng lãnh, lần nữa mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 200 vạn điểm, bắt đầu tăng lên tiếp tục thôi diễn Đại Nhật Lưu Ly Thân, thân thể của ngươi hào quang hừng hực, quang mang mãnh liệt, tất cả huyết nhục tại thời khắc này, đều phảng phất bắt đầu lần nữa tái tạo. . . 】

【  cực nóng lực lượng cường đại tại trong cơ thể của ngươi không ngừng mà áp súc, đè thêm co lại, vô tận lực lượng tựa hồ tại hướng về một cái kỳ điểm ngưng tụ. . . 】.