Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (1)

Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (1)

Toàn bộ Thiên Linh Thành phương hướng một mảnh hỗn loạn.

Không chỉ có vô tận hắc ám triều tịch tại vượt trên đến, đen nghịt, như là nồng đậm mực nước, nghiền nát hết thảy.

Triều tịch bên trong càng là có đếm không hết quái vật tại ẩn hiện.

Các loại âm trầm quỷ dị tiếng kêu, tại xung quanh bốn phương tám hướng không ngừng mà vang lên.

Cho dù Thiên Linh Thành chu vi đều đã dán Huyết Phù, những quái vật kia không dám đến gần, nhưng là nồng đậm hắc ám vượt trên đến vẫn như cũ cho người ta tạo thành một loại hủy thiên diệt địa ảo giác.

Tại cái này vô tận hắc ám bên trong.

Hai cái chiến trường đánh dị thường kịch liệt, thanh âm oanh minh, ù ù điếc tai.

Một cái là thuộc về thành chủ Phong Vô Cực bên kia chiến trường.

Còn có một cái là Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên bên kia chiến trường.

Hai cái chiến trường cơ hồ đem hết thảy thủ đoạn đều cho sử ra.

Phong Vô Cực bất kể đại giới diêu động Vạn Hồn phiên.

Chỉ nghe rung động ầm ầm, long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Đếm không hết ô quang hướng về xung quanh giảo đi.

Tần gia thôn lão thôn trưởng Tần Hùng, thì là khuôn mặt băng lãnh, cầm trong tay màu trắng Cốt Kiếm, một kiếm lại một kiếm hướng về Phong Vô Cực bên kia bổ tới.

Hắn trong tay Cốt Kiếm lại cũng dị thường lợi hại.

Sở dụng vật liệu cực kì bất phàm.

Vạn Hồn phiên quét ra tới cường đại quang mang lại bị chiếc kia màu trắng Cốt Kiếm không ngừng mà bổ ra.

Riêng là một cái Tần Hùng vậy mà liền cùng Phong Vô Cực đánh cái không phân trên dưới.

Càng mấu chốt còn có kia Cự Bằng đánh lén.

To lớn bằng ảnh giấu ở nồng đậm trong bóng tối, ánh mắt tàn nhẫn, lộ ra đỏ tươi quang mang, thỉnh thoảng nhô ra lợi trảo, hướng về Phong Vô Cực sau lưng chộp tới.

Trêu đến Phong Vô Cực giận tím mặt.

Nhiều lần đều thiếu chút nữa đen bằng nói

Mà đổi thành một bên, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên bên kia cũng tương tự không dễ chịu.

Kia màu vàng đất cự nhân mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, một thân trên dưới bao phủ mười phần hủy diệt tính khí tức, không ngừng mà nhô ra bàn tay lớn, hướng về hai người thân thể vỗ tới.

Tùy ý hai người có dạng gì thủ đoạn, đều rất khó ngăn trở.

Tuyệt đối chênh lệch, liền tựa như hồng câu đồng dạng.

"Hai cái tiểu bối, bản tôn năm đó thành danh thời điểm, các ngươi còn không biết rõ ở nơi đó, hiện tại thế mà cũng dám ở bản tôn trước mặt làm càn, ta muốn bóp chết các ngươi liền cùng bóp chết một cái con kiến, không có bất luận cái gì thành tựu cảm giác."

Màu vàng đất cự nhân một bên thanh âm tàn khốc, một bên huy động bàn tay lớn, không ngừng vỗ tới.

Ép hai người liên tục rút lui, cấp tốc trốn tránh.

Cuối cùng Sở Sơn Hà sắc mặt giận dữ, hai tay hướng về mặt đất đột nhiên cắm xuống.

"Cửu Nhạc Quy Táng!"

"Địa Mạch Nghịch Trùng! !"

Ầm ầm!

Hắn trực tiếp phát động cấm thuật, cả vùng run run, tại kia màu vàng đất cự nhân bên người trực tiếp nổi lên chín tòa to lớn sơn mạch hư ảnh, ánh sáng mịt mờ, nguy rung động rung động, tản ra cường đại hủy diệt tính khí tức.

Hướng về kia cự nhân thân thể đột nhiên hợp lại, hình thành đặc biệt trận vực, toàn lực nghiền ép bắt đầu.

Cùng lúc đó, địa mạch bị hắn dẫn bạo, oanh một tiếng, hóa thành hừng hực màu vàng đất Cự Long hướng về màu vàng đất cự nhân thân thể hung hăng đánh tới.

"Sâu kiến chính là sâu kiến, cũng dám rung chuyển thiên uy! !"

Màu vàng đất cự nhân phát ra gào thét, thanh âm băng lãnh.

Toàn bộ thân hình khí tức trở nên càng khủng bố hơn.

Trên người hắn giống như là bốc cháy lên một tầng vàng đất sắc thần hỏa, kịch liệt nhảy vọt, đột nhiên chấn động, oanh một tiếng, đem kia chín toàn núi cao tất cả đều cho sinh sinh đánh văng ra.

Sau đó bàn tay lớn vỗ, quét vào kia địa mạch hóa thành màu vàng đất Cự Long bên trên, bộp một tiếng, đem đầu rồng đánh nổ tung, hủy diệt tính khí tức hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch.

Hắn di chuyển thân thể, lần nữa hướng về Sở Sơn Hà hai người giết tới.

Toàn bộ khu vực một mảnh hỗn loạn.

Không biết rõ bao nhiêu công trình kiến trúc bị phá hủy.

Cùng một thời gian.

Cửu Tiêu lão nhân cũng đang nhanh chóng chạy trốn, thân thể bị một tầng lưu quang bao khỏa, xuyên thấu hắc ám, hướng về nơi xa kinh hoảng bỏ chạy.

Trong quá trình này, hắc ám bên trong không biết rõ bao nhiêu ngưu quỷ xà thần đang phát ra bén nhọn quỷ dị tiếng cười, hướng về Cửu Tiêu thân thể của ông lão đánh tới, nhưng hết thảy bị hắn đụng bay ra ngoài.

Sau lưng hắn.

Thì là vị kia người mặc thanh y, khuôn mặt băng lãnh, làn da tựa như lúa mì đồng dạng nữ tử.

Nàng tại không nhanh không chậm đuổi theo.

Bước chân phóng ra, như là đi bộ nhàn nhã, nhìn như không nhanh, nhưng lại giống như là có thể Súc Địa Thành Thốn, không ngừng rút ngắn cùng Cửu Tiêu lão nhân ở giữa cự ly.

"Ngươi lão già rác rưởi này, coi như trốn lại có thể chạy trốn tới chỗ nào? Dừng lại, nói ra Trần Huyền rơi xuống, là ngươi lựa chọn duy nhất, không phải, ta có vô số loại phương pháp để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

U lãnh thanh âm không có bất luận cái gì tình cảm.

Một câu một câu truyền vào đến Cửu Tiêu lão nhân bên tai.

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân trắng bệch, chỉ lo hướng về nồng đậm hắc ám bỏ chạy.

Không phải hắn không nghĩ tới ngăn cản.

Mà là hoàn toàn không ngăn cản được.

Chính mình mười thành công kích đánh xuống, trực tiếp từ đối phương thân thể bên trong xuyên thấu ra ngoài.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Ngươi đừng lại truy ta, thật muốn truy gấp ta, ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Cửu Tiêu lão nhân một bên kêu to, một bên hướng về nơi ở của mình phương hướng cực tốc bỏ chạy.

Hang ổ bên trong bị hắn lưu lại vô số sát trận.

Một khi trốn về, mượn dùng kia vô số sát trận uy lực, cho dù đánh bất tử đối phương, nhưng cũng có thể vây khốn đối phương.

Còn lại, hắn cũng chỉ có phó thác cho trời.

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, Cửu Tiêu lão nhân vội vã như vậy bách qua.

"Đồng quy vu tận?"

Hoa Nguyệt Dung sắc mặt băng lãnh, tiếp tục hướng về phía trước từng bước một đi đến, nói: "Bằng như ngươi loại này phế vật, cũng có thể trước mặt ta nói đồng quy vu tận? Ta cho ngươi cơ hội tự bạo, ngươi cũng tự bạo không được!"

Thân thể của nàng bị một tầng quỷ dị ô quang bao phủ, vẫn như cũ còn tại dạo chơi đi dạo, nhưng là phương diện tốc độ, lại đột nhiên lập tức tăng lên hai ba thành tác dụng.

Mắt nhìn xem liền phải đuổi tới Cửu Tiêu lão nhân.

Xa xa hắc ám đột nhiên cấp tốc tán đi.

Nương theo lấy một đạo to rõ long ngâm chấn động bốn phương tám hướng.

Đồng thời còn có một đạo quát chói tai thanh âm trực tiếp vang lên, nói: "Thật sao? Hắn tự bạo không được? Ngươi chẳng lẽ liền có thể tự bạo!"

Oanh

Người còn chưa tới, một đạo chói lọi kinh khủng quyền quang liền đã mang theo vô cùng kinh khủng ba động, xé rách hắc ám, trực tiếp hướng về Hoa Nguyệt Dung bên kia hung hăng đập tới.

Tựa như thiên ngoại thần mâu.

Uy lực quá mạnh, tốc độ quá nhanh!

Quyền quang còn chưa nện xuống, kia ba động khủng bố liền đã khiến cho nguyên một mảnh đất mặt trong nháy mắt sụp đổ, phát ra gào thét, tất cả không gian, mặt đất hết thảy thiêu đốt.

Hoa Nguyệt Dung biến sắc, lập tức cảm giác được chính mình giống như là trực tiếp đặt mình vào tại một mảnh kinh khủng nóng rực trong biển lửa, khó mà tưởng tượng hủy diệt vào đầu mãnh liệt mà xuống.

Nàng không chút nghĩ ngợi, màu đen nhánh chân nguyên ngang nhiên bộc phát, sau lưng giống như là có vô số đóa hoa cấp tốc nở rộ, mỗi một cái đóa hoa đều nhan sắc đen như mực, rất là yêu dị, lít nha lít nhít, bao phủ bầu trời.

Những này đóa hoa tất cả đều ẩn chứa quỷ dị đạo văn.

Giống như là từng mảnh từng mảnh màu đen tấm chắn, lẫn nhau điệp gia, lẫn nhau trùng hợp.

Nhưng là hết thảy hết thảy vô dụng.

Cái này vô số màu đen đóa hoa tại chạm đến kia nóng rực đáng sợ quyền quang về sau, trực tiếp bắt đầu cấp tốc sụp đổ, thiêu đốt, vừa đối mặt hết thảy vỡ nát, phát ra oanh minh.

Sau đó loá mắt đáng sợ quyền quang mang theo lôi điện cùng hỏa diễm, cứ như vậy từ trên trời giáng xuống.

Tại Hoa Nguyệt Dung tròng mắt cuồng co lại phía dưới, đi lên hướng về thân thể của nàng hung hăng bao phủ mà xuống.

Ầm ầm!

A

Một đạo kêu thê lương thảm thiết phát ra, thanh âm kinh khủng, kinh thiên động địa.

Nơi đó biểu hiện trực tiếp bạo tạc ra một mảnh màu vàng kim óng ánh mây hình nấm, trong khoảnh khắc đem toàn bộ hắc ám đều xé nát.

Hoa Nguyệt Dung thân thể tiếp nhận không được ở, tại chỗ liền cùng phá bao tải, trong nháy mắt bay ngược, đập vào bên ngoài mấy chục dặm.

Một tầng chói lọi cực nóng, nhan sắc vàng óng ánh lĩnh vực cơ hồ một sát na bao trùm phương viên mấy ngàn dặm, đem cái này phương viên mấy ngàn dặm khu vực, hết thảy cho chiếu giống như ban ngày.

Mặt đất đều bị thiêu đốt lên màu vàng kim sóng lửa.

Biến thành nham tương đúc thành mặt đất.

Nguyên bản còn đang hốt hoảng chạy trốn Cửu Tiêu lão nhân, sắc mặt hoảng sợ, không thể tin, thân thể đột nhiên dừng lại, hướng về nơi xa nhìn lại, hô hấp dồn dập, trong lòng kích động, như là nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Trần thiếu hiệp! !"

Hắn kích động kêu to.

Chính mình quả nhiên không có đầu tư sai!.