Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (2)

Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (2)

Trần Huyền đến đây! !

Nhưng bỗng nhiên hắn kịp phản ứng, vội vàng hét lớn, "Trần thiếu hiệp đi mau, những cái kia cấm kỵ nhân vật vây công Thiên Linh Thành, Phong thành chủ cùng Sở minh chủ đều đã nguy hiểm, lưu đến núi xanh tại không lo. . ."

Ngang

Giữa không trung long ngâm vang lên.

Màu đen nhánh Thái Hư Long Mãng dẫn đầu đập vào mi mắt, một tiếng gai xương, dung mạo dữ tợn, quanh thân lượn lờ hắc ám, một đôi long đồng màu da cam đạm mạc, trực tiếp hướng về Cửu Tiêu lão nhân lạnh lùng quét tới.

Tại kia đầu rồng phía trên, Trần Huyền lẳng lặng sừng sững, tóc đen rối tung, áo bào tím múa, dung nhan lạnh lùng, khuôn mặt trắng nõn, một đôi ánh mắt tựa như điện.

Ở trên người hắn, có thiểm điện lượn lờ, có hỏa diễm đốt cháy.

Cái này thiểm điện, hỏa diễm cùng Long Mãng trên người hắc ám còn xen lẫn đến cùng một chỗ.

Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Hắc ám, thiểm điện, hỏa diễm, lẫn nhau bao vây, nhìn một cái, để cho người ta có loại không nói ra được kinh tâm động phách.

Cửu Tiêu lão nhân thanh âm trong nháy mắt im bặt mà dừng, sắc mặt ngây người, tròng mắt bên trong đều là vẻ chấn động.

Không thể tin nhìn về phía đối phương.

Đây là một bộ như thế nào hình tượng?

Chẳng biết tại sao, khi nhìn đến Trần Huyền lần đầu tiên, hắn hết thảy kinh hoảng, hết thảy sợ hãi, hết thảy bất lực tất cả đều không còn sót lại chút gì.

Cảm giác đối mặt mình chính là một tòa trời!

Một tôn thần! !

Đây cũng là thiên nhân hợp nhất ảnh hưởng.

Tâm trí càng yếu, thụ hắn ảnh hưởng càng lớn!

"Một cái rác rưởi, dám ở trước mặt ta động thủ, lá gan không nhỏ!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, dậm chân mà ra, hành tẩu tại hư không bên trong, hướng về trên đất Hoa Nguyệt Dung từng bước một đi đến.

"Ôi ôi. . ."

Hoa Nguyệt Dung trong mồm không ngừng đang tuôn ra máu loãng, trong mắt tuôn ra vô tận hãi nhiên, tràn ngập hoảng sợ, toàn thân trên dưới thật giống như bị xé rách, truyền đến không thể tưởng tượng nổi kịch liệt đau nhức.

Trong cơ thể cho rằng làm kiêu ngạo màng đen, vậy mà hết thảy nát rữa.

Tựa như mạng nhện đồng dạng.

Ngực khu vực càng là xuất hiện một cái cực kỳ dữ tợn to lớn lỗ máu, trước sau trong suốt, bên trong nội tạng vỡ nát, nghĩ khôi phục đều khôi phục không được.

Cái này khiến nàng sợ hãi cực hạn.

Tại sao có thể như vậy?

Đây chính là cái kia Trần Huyền?

Thực lực của hắn. . .

Quá kinh khủng!

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, Hoa Nguyệt Dung thừa dịp mình còn có dư lực, vội vàng vận dụng bí pháp, thân thể liền tựa như bốc hơi, sát na biến mất.

Độn địa!

Hoa Nguyệt Dung đầy mắt sợ hãi, đã xuất hiện ở lòng đất số ngàn mét vị trí.

Tại dọc theo trong lòng đất, hướng về Thiên Linh Thành cực tốc bỏ chạy.

Làm hắc ám chỗ sâu sinh linh.

Lại là lần này tới mạnh nhất hai người một trong.

Nàng thủ đoạn rất nhiều.

Nhất là bảo mệnh pháp môn.

Chỉ cần nàng có thể chạy trốn tới Thiên Linh Thành, nơi đó cấm kỵ nhân vật nhất định có thể cứu nàng.

Trần Huyền coi như mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể có những cái kia cấm kỵ nhân vật mạnh sao?

Trừ khi hắn cũng trở thành nơi đây cấm kỵ một trong! !

Nhưng này khả năng sao?

Hoa Nguyệt Dung không dám nghĩ, chỉ muốn điên cuồng chạy trốn, trong nháy mắt trong lòng đất bên trong đã chui ra khỏi không biết rõ bao nhiêu dặm, nhưng nàng cẩn thận cảm ứng hướng trên đỉnh đầu, không có bất cứ ba động gì truyền đến, trong lòng đất cũng không có bất luận cái gì động tĩnh truyền đến, trong lòng lập tức thầm thả lỏng khẩu khí.

"Rốt cục, rốt cục. . ."

"Rốt cục vứt bỏ ta thật sao?"

Băng lãnh đạm mạc thanh âm từ Hoa Nguyệt Dung sau lưng vang lên.

"! ! !"

Hoa Nguyệt Dung mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đơn giản không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Trần Huyền cũng trong lòng đất?

Liền sau lưng mình?

Đây không có khả năng!

Nàng vội vàng trở về, kết quả đáp lại nàng trực tiếp là Trần Huyền bạo lực một quyền, kia cực nóng kinh khủng lực quyền trong nháy mắt oanh trúng cằm của nàng, tựa như Lư Sơn Thăng Long Bá, mang theo màu vàng đất thiểm điện chi lực, đưa nàng thân thể đánh kêu thê lương thảm thiết, từ trong lòng đất tại chỗ mãnh liệt bắn mà ra, hướng về ngoại giới không trung phóng đi.

Ầm ầm!

Mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, là bị Hoa Nguyệt Dung sống sờ sờ đụng nát, phương viên hơn mười dặm đều cùng nổ lớn đồng dạng.

Hoa Nguyệt Dung mặt càng là tiếp nhận không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Cái cằm bạo liệt, ngũ quan vặn vẹo, máu thịt be bét, phát ra tiếng kêu thảm.

Mà cơ hồ tại nàng vừa mới bị đánh bay đến trên bầu trời, Trần Huyền thân thể liền đã như là thuấn di, sát na xuất hiện ở nàng phụ cận, bàn tay lớn vồ một cái, tại chỗ nắm chặt khuôn mặt của nàng, liền như là cầm một cái con kiến đồng dạng.

—— Trần Huyền Chưởng Ác Ngũ Lôi, có được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính.

Trong đó Thổ Lôi liền có độn địa tác dụng.

Cho nên tại đối phương trước đó độn địa thời điểm, thân thể của hắn từ lâu mượn nhờ Thổ Lôi chi lực, theo sát trong đó.

Thậm chí đối phương Độn Thuật cùng hắn Thổ Lôi so ra, cũng còn không có hắn Thổ Lôi nhanh.

Đang nắm chắc đối phương diện lỗ trong nháy mắt, Trần Huyền liền ánh mắt băng lãnh, lần nữa từ trên không trung đáp xuống, vung lên đối phương thân thể, trực tiếp hướng về mặt đất cuồng mãnh đập tới.

Oanh

Toàn bộ mặt đất lần nữa run rẩy kịch liệt, phát ra oanh minh, nóng rực đáng sợ khí tức điên cuồng hướng về chu vi quét sạch.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Trần Huyền một kích ném ra sau.

Theo sát lấy kích thứ hai, kích thứ ba. . .

Liên tục cuồng nện, ầm ầm nổ vang, đập đối phương kêu thê lương thảm thiết, máu loãng bắn tung toé, cơ hồ hôn mê.

Lúc này mới rốt cục dừng lại.

"Phế vật, ngươi không phải trước đó một mực tại tìm ta? Hiện tại ta đến rồi! Ngươi có thể làm cái gì? Ngươi muốn làm cái gì?"

Trần Huyền thanh âm lãnh đạm, nhìn chăm chú đối phương.

Hoa Nguyệt Dung giờ phút này toàn thân run rẩy, máu me đầm đìa, ánh mắt run rẩy.

Một viên Vô Trần đạo tâm cơ hồ triệt để sụp đổ.

Ánh mắt của nàng hướng về Trần Huyền hoảng sợ nhìn lại.

Tầm mắt bên trong.

Thiếu niên một thân áo bào tím, ở trên cao nhìn xuống, thần sắc lãnh đạm, phảng phất tại nhìn một cái chọn lương thằng hề.

Tại đỉnh đầu của hắn.

Một đầu che khuất bầu trời, nhan sắc đen nhánh, toàn thân mọc đầy gai ngược Thái Hư Long Mãng nổi lên, ánh mắt hung tàn, một thân bao vây lấy nồng đậm hắc ám, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới mục tiêu.

"Khụ khụ. . ."

Hoa Nguyệt Dung lần nữa ho ra máu, trong lòng sụp đổ.

Tại sao có thể như vậy?

Chính mình đánh không lại Trần Huyền thì cũng thôi đi!

Đầu kia Thái Hư Long Mãng làm sao cũng sẽ nhận Trần Huyền làm chủ?

Thái Hư Long Mãng là bọn hắn trưởng lão thật vất vả hàng phục, về sau giao cho Lục Trầm Chu, để Lục Trầm Chu đưa vào đến thiển tầng hắc ám.

Vì thu hoạch được Thái Hư Long Mãng tán thành, Lục Trầm Chu vì thế săn giết vô số người, làm cho vô số thiên tài địa bảo tiến hành nuôi nấng, đầu này Thái Hư Long Mãng đều đối Lục Trầm Chu hờ hững.

Nhưng bây giờ!

Thái Hư Long Mãng thế mà thần phục Trần Huyền?

Đây không có khả năng!

【  kiểm trắc đến hắc ám chỗ sâu sinh linh, Hoa Nguyệt Dung nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 150000! 】

"Tha ta, cầu ngươi tha ta, ta là xuất từ Tân Hỏa cung, ngươi như giết ta, Tân Hỏa cung người nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Hoa Nguyệt Dung sụp đổ kêu khóc nói.

Không có người sẽ không e ngại tử vong.

Càng là cường giả, càng là e ngại.

"Không giết ngươi, ta đạo tâm bất ổn a!"

Trần Huyền thanh âm bình thản, "Ngươi yên tâm đi, không chỉ có ngươi muốn chết  liên đới lấy kia cái gì Tần gia thôn, ta cũng sẽ cùng nhau diệt, mấy cái này thôn, đã sớm không nên tồn tại."

"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi lại đột nhiên mạnh như vậy, vì cái gì đầu kia Thái Hư Long Mãng sẽ thần phục ngươi, ta không cam tâm, ta chết cũng không cam chịu tâm. . ."

Hoa Nguyệt Dung sụp đổ kêu to: "Ta nguyền rủa ngươi, Trần Huyền, ta nguyền rủa ngươi không được. . ."

Ầm ầm!

Tiếng nói còn chưa triệt để phát ra, Trần Huyền kia hỏa nhiệt kinh khủng nắm đấm liền như là vẫn thạch, hung hăng đập vào mặt của nàng, như là đánh vào một cái dưa hấu trên đồng dạng.

Tại chỗ đưa nàng đầu đánh sụp đổ ra.

Nhưng đối phương đầu nổ tung về sau, kêu thê lương thảm thiết vẫn như cũ còn tại từ thân thể bên trong phát ra.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, song quyền luân động, trực tiếp hướng về thân thể của nàng cũng cuồng mãnh đập tới.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng đợt đất rung núi chuyển thanh âm phát ra, hỏa nhiệt khí tức bốn phía bạo tạc.

Đảo mắt, đối phương thân thể bị hắn triệt để đánh là tro tàn.

【  ngươi đánh chết một vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý giá trị + 120000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền sắc mặt lãnh đạm, vươn người đứng dậy, như là làm một kiện qua quýt bình bình sự tình đồng dạng.

Rác rưởi đồ vật!

Còn muốn nguyền rủa mình?

Ta nhìn ngươi là nghĩ nhiều rồi?.