Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (3)

Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (3)

Nóng rực mặt đất, khắp nơi đều bốc lên khói trắng.

Tựa như nham tương, ùng ục ùng ục rung động.

Lúc này, Cửu Tiêu lão nhân đã lần nữa chạy vội tới, mặt mũi tràn đầy rung động, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trần Huyền.

Chết

Vừa mới hắc ám chỗ sâu sinh linh, cứ như vậy bị đánh chết tươi rồi?

"Trần thiếu hiệp, Thiên Linh Thành bên kia. . ."

Cửu Tiêu lão nhân nói lần nữa.

"Biết rõ, những cái này người ta một cái cũng sẽ không buông tha!"

Trần Huyền thanh âm thanh đạm, thân thể đã lần nữa ly khai mặt đất, áo bào tím phiêu động, rơi vào Thái Hư Long Mãng đầu rồng phía trên, thiên nhân hợp nhất ảnh hưởng dưới, khiến cho khí thế của hắn càng thêm cao không thể chạm.

"Cấm kỵ nhân vật? Ta nếu là thử một lần, bọn hắn đến cùng có nào cấm kỵ?"

"Ha ha ha ha. . ."

Trần Huyền cất tiếng cười to.

Ngao

Thái Hư Long Mãng long ngâm một tiếng, bàng bạc thân thể khổng lồ lập tức hóa thành một tia ô quang, chở Trần Huyền, hướng về Thiên Linh Thành phương hướng nhanh chóng hướng về đi, ven đường chỗ qua, xông nát hết thảy hắc ám.

Tất cả hắc ám sinh linh đều đang sợ hãi chạy trốn.

Nhưng là tại Trần Huyền Ngũ Lôi phía dưới, hết thảy chạy trốn hoàn toàn vô dụng.

Hắn khoái ý giá trị vẫn còn tiếp tục tăng vọt.

Lúc đạt tới một loại mới cực hạn về sau, tu vi cũng tại lần nữa lên cao.

Giờ này khắc này!

Trần Huyền đã là. . . Pháp Tướng đệ bát trọng!

Oanh

Trên người hắn buff toàn bộ triển khai, thiên đạo chi lực đã bắt đầu điên cuồng hướng về trong cơ thể tụ tập mà đi. . .

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân biến ảo, xa xa nhìn xem Trần Huyền biến mất phương hướng.

Cuối cùng hắn không chút do dự, theo sát lấy lần nữa phóng tới Thiên Linh Thành.

Chẳng biết tại sao, giờ này khắc này, hắn liền dị thường tin tưởng Trần Huyền!

Cảm thấy Trần Huyền không gì làm không được!

Trận chiến đấu này, hắn nhất định phải theo tới nhìn xem.

. . .

Tại Thái Hư Long Mãng cực tốc cuồng xông phía dưới.

Chỉ là mấy ngàn dặm lộ trình, rất nhanh liền đã vọt tới.

Xa xa Trần Huyền liền cảm nhận được phía trước truyền đến kinh thiên động địa oanh minh.

Hai đại chiến trường, long trời lở đất, giết nhật nguyệt ảm đạm, dị thường thảm đạm.

Trong đó một cái chiến trường, chính là Sở Sơn Hà cùng Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên.

Bọn hắn Huyết Khí đều bắt đầu cháy rừng rực, quanh thân bị nóng rực huyết quang bao phủ, ngay tại dùng hết hết thảy thủ đoạn, đối kháng đối diện tôn này màu vàng đất cự nhân.

Màu vàng đất cự nhân ánh mắt băng lãnh, nâng lên to lớn bàn tay không ngừng hướng về phía dưới cuồng quay, ầm ầm nổ vang.

Tùy ý Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, như thế nào chống cự.

Hết thảy không có.

Dù là thiêu đốt khí huyết, thiêu đốt sinh mệnh, cũng khó có thể ngăn cản công kích của hắn.

Cấm kỵ nhân vật chính là cấm kỵ nhân vật!

Đại biểu tuyệt đối uy nghiêm!

Tuyệt đối vô địch!

Tại thiển tầng hắc ám xoay quanh nhiều năm.

Bọn hắn là cao nhất một nhóm chiến lực.

Dĩ vãng thời điểm, nếu không có Thiên Bảng thứ nhất Cố Vân Thiên đè ép, bọn hắn đã sớm tại mảnh này thiển tầng hắc ám nhấc lên không biết rõ bao lớn ba động.

Hiện tại Cố Vân Thiên bị khốn trụ, sắp bỏ mình.

Đây chính là mang ý nghĩa, mảnh này thiển tầng hắc ám lại không một người có thể ngăn chặn bọn hắn.

"Đủ rồi, hai cái sâu kiến, cùng các ngươi chơi rất lâu, hiện tại ta đưa các ngươi lên đường!"

Kia màu vàng đất cự nhân thanh âm băng lãnh, trên người hủy diệt tính khí tức trở nên càng đậm.

Một cái màu vàng đất bàn tay lớn bên trên, quang mang hừng hực, khí tức trở nên kinh khủng hơn, trực tiếp xoay tròn lên, liền muốn hướng về phía dưới vỗ tới.

Nhưng đột nhiên, trong lòng của hắn ngưng tụ, sinh ra cảm ứng, đột nhiên trở về.

Một đôi mắt bên trong bắn ra băng lãnh đáng sợ chùm sáng màu vàng, trực tiếp xé rách hắc ám.

Chỉ gặp hắc ám bên trong, một đầu hình thái dữ tợn, hình thể to lớn Thái Hư Long Mãng ngay tại cực tốc vọt tới, quanh thân trên dưới thiểm điện, hắc ám, hỏa diễm điên cuồng xen lẫn, trong miệng phát ra điếc tai gào thét.

Tại kia Long Mãng đỉnh đầu, càng là có một đạo màu tím bóng người, vận sức chờ phát động, hai mắt lập lòe.

Tựa như hai ngọn màu vàng kim thần đăng.

Tại hướng về hắn chăm chú trành tới.

"Lão Trư Cẩu! !"

Trần Huyền băng lãnh đáng sợ thanh âm bỗng nhiên truyền ra, nói: "Ưa thích khi dễ nhỏ yếu thật sao? Vậy liền đi thử một chút ta một kích này! !"

Oanh

Thân thể của hắn từ Thái Hư Long Mãng đầu lâu phía trên, bỗng nhiên xông ra, cũng không biết rõ bao nhanh, tựa như thiểm điện, hướng về màu vàng đất cự nhân thân thể cực tốc vọt tới.

Màu vàng đất cự nhân đáy mắt hơi trầm xuống.

Trong nháy mắt cảm giác được Trần Huyền khí tức có chút không đúng.

Giờ khắc này, lại cho hắn cũng tạo thành vô hình nguy cơ.

Hắn đáy mắt hàn quang hiển hiện, lộ ra nhe răng cười.

"Khá lắm Trần Diêm Vương! Lần trước đánh ta một quyền, ta còn không có tính với ngươi, lần này còn dám tới! !"

Thân thể của hắn lao nhanh ra, ầm ầm rung động, lực lượng ngưng tụ một chưởng, trực tiếp hướng về Trần Huyền thân thể hung hăng đánh tới, liền cùng một vòng màu vàng đất mặt trời đồng dạng.

Trần Huyền bên kia, không thể nghi ngờ thì là một vòng màu vàng kim óng ánh mặt trời.

Tại Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên kinh hãi nhìn chăm chú.

Một lớn một nhỏ hai cái mặt trời, cứ như vậy tại giữa không trung đột nhiên va chạm.

Ầm ầm!

Va chạm cùng nhau sát na, long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống đột nhiên dừng lại.

Không biết rõ mạnh cỡ nào hủy diệt tính khí tức chỉ lo hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Không gian bên trong từng tầng từng tầng gợn sóng, giống như là hỗn loạn bàn tay lớn, đem mảnh không gian này đều cho kéo ra một tầng lại một tầng nhỏ bé khe hở, lít nha lít nhít, từ bên trong bộc phát ra kinh khủng hỗn loạn loạn lưu.

Lực lượng của hai người gần như có thể vị ngưng tụ tới cùng một chỗ.

Ầm

Đột nhiên, kia màu vàng đất cự nhân hét lớn một tiếng, toàn bộ thân hình liền tựa như không bị khống chế, trực tiếp hướng về sau lưng đăng đăng đăng nhanh chóng lùi gấp ra ngoài.

Mỗi một bước rời khỏi đều dẫm đến mặt đất lắc lư, thanh âm bạo tạc.

Đáng sợ dư lực bị hắn đạo xuống mặt đất, chấn động đến xung quanh bốn phương tám hướng không ngừng hủy diệt.

Dù là Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên cự ly rất xa, cũng không khỏi đến sắc mặt cuồng biến, cấp tốc rút lui, cảm thấy từng tầng từng tầng hủy diệt tính khí tức hướng về bọn hắn áp bách mà tới.

Để bọn hắn da thịt nhói nhói, hình thể tựa như băng liệt đồng dạng.

Hai người trong lòng tất cả đều tràn ngập hãi nhiên.

Trần Huyền cùng cái này Thạch Nhân một kích rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chỉ là dư lực, dư ba, liền để bọn hắn sinh ra như vậy ảo giác?

Chẳng lẽ Trần Huyền lần nữa đột phá?

Đây cũng quá khoa trương?

Đảo mắt, kia Thạch Nhân rút lui vài chục bước tả hữu, sắc mặt kinh sợ, trong lòng lửa giận cháy hừng hực, đơn giản không thể tin.

Chính mình tại một chiêu này liều mạng phía dưới, thế mà rơi vào hạ phong! ?

Thậm chí liền liền nguyên bản làm bằng đá bàn tay, cũng truyền tới từng đợt tê dại nhói nhói.

"Nghiệt súc đồ vật, thật là có ngươi!"

Kia Thạch Nhân thanh âm băng hàn, trên mặt đi theo hiển hiện nhe răng cười, nói: "Tốt tốt tốt, vậy liền để ta và ngươi toàn lực một trận chiến đi, nhìn xem ngươi cái này nghiệt súc, có thể rung chuyển ta bao nhiêu!"

Oanh

Trên người hắn hào quang màu vàng đất bộc phát, khí tức hừng hực, kinh khủng khó lường.

Nguyên bản liền cao hơn ba mươi mét thân thể, giờ khắc này càng lại lần tăng vọt, vọt thẳng trời mà lên, hô một tiếng, đạt đến hơn chín trăm mét cao, hào quang màu vàng đất cuồn cuộn bành trướng.

Một thân trên dưới khí tức càng nặng, lực lượng càng mạnh.

Thật giống như biến thành một tôn nặng nề đỉnh núi đồng dạng.

Chú ý, hắn đây cũng không phải là phổ thông Pháp Tướng.

Mà là thuần túy nhục thân.

Hắn vốn là giữa thiên địa một khối ngoan thạch đắc đạo, từ hắc ám giáng lâm trước đến hắc ám giáng lâm về sau, trải qua không biết rõ bao nhiêu năm tuế nguyệt, tiếp nhận không biết rõ bao nhiêu hắc ám triều tịch cùng thiên địa nguyên khí phủ lên.

Rốt cục tại vô số năm trước sinh ra linh trí, tiếp theo tu thành hình người, từng bước một trưởng thành đến hiện tại.

Lúc này mới có hóa thân thành cấm kỵ tư cách.

Hắn chưởng quản thi đấu nhà thôn, liền toàn bộ đều là Thạch Nhân đời sau.

Chỉ bất quá những cái kia đời sau huyết mạch không thuần.

Duy chỉ có hắn được trời ưu ái, khoáng cổ tuyệt kim.

Bây giờ, cái này cao mấy trăm thước thân thể chính là hắn bản tướng, có thể rung chuyển trời đất, có thể không nhìn các loại công kích.

Mặc cho ngươi thiên lôi cuồn cuộn, Địa Hỏa lao nhanh, đều quả quyết khó mà tổn thương đến hắn mảy may.

Đây chính là hắn lớn nhất lực lượng!

"Biến lớn?"

Cách đó không xa, Trần Huyền trên mặt cũng là lộ ra tiếu dung, lắc lư một cái cái cổ, hơi làm nóng người một cái, một đôi đen như mực tròng mắt cũng bỗng nhiên trở nên kim quang hừng hực, tựa như thiêu đốt, nói:

"Thật giống như ai không biết đồng dạng!"

Pháp Thiên Tượng Địa! !

Oanh

Hắn nhục thân kim quang nở rộ, cũng tại đón gió căng phồng lên, như là Siêu Nhân Điện Quang giáng lâm, hô một tiếng, hóa thân thành dữ tợn đáng sợ một ngàn năm trăm mét hình thể.

Toàn thân trên dưới cơ bắp nâng lên, làn da tựa như thần đúc bằng đồng liền.

Sinh mặt xanh nanh vàng, đầu đầy chu phát, toàn thân trên dưới bành trướng ra không biết rõ mạnh cỡ nào khí tức cùng lực lượng.

Sau lưng tựa như hiện lên từng cây vô hình lại to lớn đường ống, tựa như tính cả hướng về phía thiên đạo, ngay tại liên tục không ngừng từ thiên đạo hấp thu lực lượng..