Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (4)

Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (4)

Cùng lúc đó, cái kia một thân buff tại thời khắc này, cũng hết thảy mở ra.

Tiên Thiên Bá Thể! Mở!

Hồng Hoang Man Kình! Mở!

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2)! Mở!

Trời sinh thần lực! Mở!

Đồng Bì Thiết Cốt! Mở!

Hỗn Nguyên Nhất Khí! Mở!

Hướng trên đỉnh đầu nguyên bản bị hắn ẩn tàng màu máu 【  ma 】 chữ, càng là trong nháy mắt hiển lộ.

Oanh một tiếng, đỏ tươi loá mắt, như là một mảnh màu máu thương khung nổi lên, chiếu rọi hơn phân nửa hắc ám đều biến thành đỏ tươi màu máu.

Nồng đậm kinh khủng sát khí đang không ngừng từ Trần Huyền đỉnh đầu tản ra.

Kia dữ tợn bộ dáng, đáng sợ màu máu 【  ma 】 chữ.

Giờ khắc này, hiển thị rõ cuồng quyến bá đạo!

"Ha ha ha, ngươi đi chết đi! !"

Trần Huyền phát ra nhe răng cười, cấp tốc cất bước đi tới, phát ra rầm rầm rầm nặng nề oanh minh, đỉnh đầu màu máu 【  ma 】 chữ, người khoác màu vàng kim thần hỏa, tay trái Ngũ Lôi chi lực, tay phải Vô Vọng Tâm Hỏa, sau lưng càng là có thiên đạo chi lực gia trì, ngàn vạn đường ống không ngừng chuyển vận lực lượng.

Cả người trên người buff gần như có thể vị lái đến cơ chế.

Kia màu vàng đất cự nhân ánh mắt âm trầm, băng lãnh đáng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền, không sợ hãi chút nào, hơn tám trăm mét cao thân thể cũng trực tiếp nhanh chóng hướng về tới.

Dù là hình thể so Trần Huyền thấp một nửa, nhưng hắn cũng không hề sợ hãi.

"Ngươi cho rằng hình thể càng lớn, lực lượng lại càng lớn sao?"

Màu vàng đất cự nhân phát ra điếc tai gào thét, toàn thân trên dưới lực lượng mãnh liệt, đột nhiên huy quyền, đem thực lực bản thân cơ hội phát huy đến cực hạn, trực tiếp hướng về Trần Huyền lồng ngực hung hăng đập tới.

Nhưng Trần Huyền nhưng căn bản không tránh không né.

Ngược lại lộ ra nhe răng cười, đồng dạng một quyền hướng về mặt của đối phương cánh cửa hung hăng đánh tới.

Trước đó là một lớn một nhỏ.

Hiện tại vẫn là một lớn một nhỏ.

Khác biệt chính là, trước đó là Trần Huyền nhỏ bé.

Hiện tại là màu vàng đất Thạch Nhân nhỏ bé.

Hắn toàn lực một quyền, chỉ có thể đến Trần Huyền ngực.

Mà Trần Huyền toàn lực một quyền, lại có thể đánh hắn mặt.

Đánh người chuyên đánh mặt.

Bắt giặc trước bắt vua! !

Oanh! Oanh!

Hai đạo trầm thấp kinh khủng oanh minh phát ra, nương theo lấy không biết rõ mạnh cỡ nào kinh khủng ba động, giữa không trung bên trong trực tiếp nổ tung, quét sạch vô số bên trong hắc ám, nếu không phải cái này Thiên Linh Thành đều trận pháp thủ hộ, tuyệt đối bị loại này kinh khủng ba động cho sinh sinh đánh nổ.

Thực sự quá kinh người.

Liền cùng hai cái không đồng dạng mặt trời đập vào lẫn nhau trên thân đồng dạng.

Cái này màu vàng đất Thạch Nhân, là trời sinh thạch thai, trải qua gió táp mưa sa, toàn thân trên dưới hỗn nguyên nhất thể, tựa như kim cương, là trời sinh Kim Cương Bất Hoại.

Mà Trần Huyền có Đồng Bì Thiết Cốt, có Tiên Thiên Bá Thể, có Hồng Hoang Man Kình, các loại Buff gia trì, nhục thân cũng chờ như Kim Cương Bất Hoại.

Huống hồ hắn Tiên Thiên Bá Thể, còn có thể trong nháy mắt chữa trị thương thế.

Mặc kệ mạnh cỡ nào thương thế, chỉ cần đầu vẫn còn, đều có thể sát na khép lại.

Liền như là mở khóa máu hack đồng dạng.

Cái này đánh đúng là không phân khác biệt.

Thậm chí còn là Trần Huyền chiếm cứ thượng phong.

Bởi vì Trần Huyền nắm đấm rơi xuống, đánh cái này màu vàng đất Thạch Nhân miệng mũi bốc lên máu, răng đều gãy mất mấy khỏa, mặt chỗ càng là xuất hiện mảng lớn vết rạn.

Hắn cái này nhục thân, tại vô số năm gió táp mưa sa cùng hắc ám ăn mòn dưới, đều có thể hoàn toàn vô sự.

Nhưng bây giờ tao ngộ Trần Huyền một quyền, lại răng gãy mất, mũi sụp đổ, máu loãng toát ra.

Có thể nghĩ, Trần Huyền cái này một quyền kinh khủng lực đạo.

Mà Thạch Nhân thì một quyền đánh vào Trần Huyền lồng ngực, tự nhiên cũng không phải chẳng có chuyện gì.

Mặc dù đánh Trần Huyền lồng ngực lõm, ngũ tạng cùng chấn động, nhưng là Tiên Thiên Bá Thể cơ hồ trong nháy mắt vì hắn khóa máu, trong nháy mắt vì hắn chữa trị.

"Đến a, lẫn nhau tổn thương a!"

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, song quyền luân động, nóng bỏng đáng sợ, lôi điện cùng tâm hỏa xen lẫn, tựa như không cần tiền, chỉ lo hướng về đối phương thân thể oanh kích mà xuống.

Ầm ầm. . .

Tựa như sóng dữ mãnh liệt, vô biên vô hạn, không nhìn hết thảy.

Thạch Nhân phát ra gầm thét, vội vàng vung đầu nắm đấm, liều lĩnh cùng Trần Huyền đối oanh.

Hai người cứ như vậy không tránh không né, tất cả đều đang bay nhanh hướng về đối phương thân thể cuồng mãnh chào hỏi mà đi.

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều đem lực lượng ngưng tụ tới cực hạn.

Cái này thời điểm, hình thể lớn chỗ tốt rốt cục hiển lộ ra.

Trần Huyền là chiêu chiêu hướng về đối phương diện cánh cửa đánh, chiêu chiêu đều là ở trên cao nhìn xuống.

Thạch Nhân tuy là phấn đem hết toàn lực, nhưng cũng chỉ có thể đánh tới Trần Huyền nơi lồng ngực.

Tại hai người toàn lực mà kinh khủng đối oanh phía dưới, toàn bộ không gian không ngừng bạo tạc, toàn bộ thiên địa không ngừng oanh minh.

Hai người những nơi đi qua, đem hết thảy đều phá hủy, hết thảy đều đụng nát.

Không có bất luận cái gì đồ vật có thể ngăn cản bọn hắn.

Cường đại một màn kinh khủng, khiến cho Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, lần nữa trong lòng chấn kinh, nhanh chóng rút lui.

Nhất là Sở Sơn Hà.

Hắn đã không biết rõ bị Trần Huyền chấn kinh bao nhiêu lần.

Nhưng giờ khắc này, hắn vẫn là không thể tránh khỏi lần nữa hoảng sợ.

Trần Huyền. . . Đạt tới lĩnh vực cấm kỵ cấp độ rồi?

Kia Thạch Nhân thế nhưng là nửa bước Động Thiên cảnh giới!

Lại là Tiên Thiên ngoan thạch đắc đạo.

Nhục thân mạnh, không thể ước đoán.

Lại sẽ bị Trần Huyền cho áp chế đánh?

Đây cũng quá khoa trương!

"Sở minh chủ, Tiết thành chủ, các ngươi thế nào?"

Cửu Tiêu lão nhân cấp tốc tiếp cận tới, mở miệng hỏi thăm.

"Trần Huyền là chuyện gì xảy ra?"

Tiết Vạn Xuyên chấn kinh hỏi thăm.

"Ta cũng không biết rõ, ta bị nữ tử kia truy sát, trên nửa đường thời điểm, ta liền gặp Trần thiếu hiệp, Trần thiếu hiệp. . . Hắn cũng đã là như thế không hợp thói thường. . ."

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân rung động, hướng về phía trước nhìn lại.

Quá khoa trương!

Quá hung tàn!

Như thế nhân vật, thật hận không thể ngày đêm đi theo.

Nếu có thể thường bạn Trần Huyền tả hữu, cái kia sau nhớ không nổi bay đều khó khăn.

"Cái gì?"

Tiết Vạn Xuyên mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trần Huyền cũng chỉ là đi ra ngoài một chuyến dán Huyết Phù.

Sau khi trở về liền trở nên khủng bố như vậy?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cái này ai có thể tin tưởng.

Răng rắc!

Trần Huyền lại là một cái lớn bàn tay, hung hăng phiến tại Thạch Nhân trên mặt, đánh Thạch Nhân hai gò má bạo tạc, mảnh đá bay tán loạn, màu đỏ tím huyết thủy bốn phía bay múa.

Sau đó Trần Huyền bắt lấy cơ hội, một thanh nắm chặt đối phương sọ đỉnh, liền cùng nắm chặt cháu trai, kéo tới thân thể mình phụ cận, lớn bàn tay chỉ lo hướng về trên mặt của đối phương cuồng rút mà đi.

Mỗi một chưởng đều lực đạo to lớn.

Mỗi một chưởng cũng là bất khả tư nghị.

Quất tới thời điểm, đem không gian đều cho rút vỡ ra.

Ba ba ba ba ba. . .

Từng đợt kinh khủng bạo tạc thanh âm liên hoàn phát ra, đinh tai nhức óc.

Kia Thạch Nhân toàn bộ gương mặt đều đang không ngừng vặn vẹo, không ngừng băng liệt.

Dù là hắn danh xưng Kim Cương Bất Hoại thân thể, giờ khắc này cũng hoàn toàn không chống đỡ được.

Chỉ cảm thấy gương mặt của mình không ngừng truyền đến kịch liệt nhói nhói, loại đau nhói này khắc sâu tận xương, truyền vào linh hồn.

Mà đối với loại này kịch liệt nhói nhói.

Để hắn càng thêm không thể nào tiếp thu được chính là loại kia khuất nhục.

Hắn chính là đường đường cấm kỵ nhân vật, lại bị người như thế đối đãi?

Cái này cùng đồng dạng lưu manh đánh nhau có cái gì khác biệt!

"Đủ rồi, thần thánh tế điện, mở cho ta! !"

Màu vàng đất Thạch Nhân phát ra gầm thét, biệt khuất đến cực hạn, đột nhiên giống như là thi triển một loại nào đó cấm thuật, trên thân lập tức bộc phát ra một tầng cực kỳ quỷ dị lại kinh khủng khí tức.

Oanh một tiếng, cỗ này khí tức tại chỗ đánh văng ra Trần Huyền bàn tay, đem Trần Huyền thân thể khổng lồ đều cho đẩy lui ra ngoài.

Kia Thạch Nhân thừa này cơ hội, cũng đang nhanh chóng rút lui, toàn bộ gương mặt máu me đầm đìa, một mảnh vặn vẹo, giống như là bị cự phủ đục qua, cơ hồ không có hình người.

Trên người hắn âm lãnh khí tức tràn ngập, trong con ngươi tất cả đều là hừng hực lửa giận.

Chỉ gặp tại hắn rút lui sát na, tại phía trên đỉnh đầu hắn thế mà liền xuất hiện một tòa to lớn màu đen thạch điện.

Kia thạch điện tựa như là một tầng hư ảnh, mông lung, khí tức yêu dị, tràn ngập nồng đậm tử vong khí tức, thạch điện cửa ra vào chậm rãi rộng mở, bên trong đen như mực vô tận, khó mà thấy đáy.

Giống như là có được có thể thôn phệ lòng người lực lượng đồng dạng.

"Trần Huyền, đánh nửa ngày đánh cho thật thoải mái đi."

Màu vàng đất Thạch Nhân ngữ khí băng hàn, toàn thân trên dưới đều lượn lờ lấy nồng đậm tử vong khí tức, nói: "Hiện tại cũng nên đến phiên ta!"

"Đến phiên ngươi?"

Trần Huyền nhẹ nhàng hoạt động hạ bàn tay, lộ ra giễu cợt, nói: "Đến phiên ngươi cái gì? Đến phiên ngươi tiếp tục tới đánh cho ta? Vừa mới đánh cho ngươi còn không có chịu đủ? Không thể không nói, da mặt của ngươi đúng là đủ dày, ta như vậy đánh ngươi, cũng không có đem mặt của ngươi đánh nổ, ngươi thật đúng là vượt quá dự liệu của ta!"

"Ngươi muốn chết!"

Màu vàng đất cự nhân ánh mắt bên trong hiện ra băng hàn lửa giận, nói: "Thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi! Ta tự có thủ đoạn diệt ngươi!"

"Vậy ngươi liền đến thử nhìn một chút, phế vật, ngươi một ngày là phế vật, liền cả một đời đều là phế vật, có ta ở đây nơi này, ngươi chú định cả một đời đều không thể ngẩng đầu."

Trần Huyền tiếp tục cười nhạo.

Kéo dài thời gian là sao?

Vậy liền đến a!

Nhìn xem ai càng sợ!

Hắn tại Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái dưới, tích súc lực lượng chú định sẽ càng thêm đáng sợ.

Mặc cho ngươi có gì loại thủ đoạn, hắn cũng có thể một quyền đánh nổ!.