Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (5)

Chương 228: Liên tục đột phá! Oanh sát cấm kỵ nhân vật! (5)

Màu vàng đất cự nhân đáy mắt chỗ sâu hàn quang hiển hiện, sát ý mãnh liệt, đột nhiên bạo hống một tiếng, nói: "Vô thượng Viễn Cổ tế điện, nghe theo ta triệu hoán, trên trời rơi xuống Thánh Linh, cùng ta hợp nhất!"

Oanh

Đột nhiên, trên đỉnh đầu hắn phương toà kia màu đen thạch điện tại kịch liệt lắc lư, bộc phát ra càng thêm âm trầm, càng quỷ dị hơn khí tức.

Một đạo lại một đạo hư ảnh thế mà từ kia màu đen thạch điện bên trong bay ra, mang theo quỷ dị sức mạnh khó lường, cấp tốc chui vào thân thể của hắn, khiến cho hắn nguyên bản thụ thương thân thể đang nhanh chóng chữa trị.

Nguyên bản hắn một tiếng hào quang màu vàng đất, giờ phút này cũng đang nhanh chóng trở nên đen nhánh.

Liền như là bị Mặc Thủy chỗ nhiễm đồng dạng.

Chỉ là trong nháy mắt.

Toàn bộ thân hình liền từ nguyên bản màu vàng đất trạch, biến thành màu đen nhánh trạch, giống như là biến thành một bộ Hắc Thiết Cự Nhân, tự thân khí tức tựa như núi kêu biển gầm đồng dạng hướng lên bạo quyển.

Không chỉ có như thế!

Thân thể của hắn còn mạnh hơn nhưng ở giữa dùng sức lay động.

Theo hắn lay động, trên thân liền như là bắt đầu rơi rỉ sắt đồng dạng.

Từng tầng từng tầng dơ bẩn, ô trọc, ăn mòn lốm đốm từ trên người hắn càng rơi càng nhiều, càng nhiều càng mật, đến cuối cùng phô thiên cái địa, như là màu đen gió lốc.

Hắn đột nhiên phát ra tiếng cười ha hả, thanh âm ha ha rung động, chấn động thiên địa.

"Trần Huyền tiểu nhi, ngươi đi chết đi! !"

Ầm ầm!

Thân thể lay động càng nhanh.

Càng thêm dày đặc rỉ sắt bắt đầu hướng về Trần Huyền bên kia đánh tới.

Bất luận cái gì một khối đều giống như mang theo vô tận nguyền rủa, để cho người ta động phách, hồn phi phách tán, một khi nhiễm, sinh lão bệnh tử, Thiên Nhân Ngũ Suy, chân khí khô kiệt, nhục thân khô kiệt.

Sẽ không còn bất luận cái gì quay lại khả năng!

"Trần Huyền xem chừng, kia là nguyền rủa, tuyệt đối đừng bị nhiễm!"

Sở Sơn Hà kinh hoảng hét lớn, tiến hành nhắc nhở.

Nhưng Trần Huyền căn bản không quản không hỏi, thân thể nhanh đến cực hạn.

Thân thể khổng lồ tựa như một đạo quang điện, mang theo chói lọi kim quang, trực tiếp hướng về đối phương thân thể bên kia cực tốc vọt tới.

Ngắn ngủi trong chốc lát, thân thể của hắn liền đã lần nữa tích súc đến vượt qua tưởng tượng lực lượng.

Pháp Thiên Tượng Địa dưới, hắn tựa như là dùng siêu thô đường ống hút nước, hút nhiều, hút mãnh, tích súc cũng nhanh.

Thân thể chợt lóe lên, không nhìn thẳng tất cả nguyền rủa.

Sắc mặt hắn băng lãnh, đi lên chính là cực hạn một quyền, trực tiếp hung hăng nện ở đối phương diện cánh cửa.

Ầm ầm!

Một chiêu kinh khủng oanh kích dưới, thanh âm bạo tạc.

Phốc phốc!

Dù là cái này Thạch Nhân là Tiên Thiên ngoan thạch đắc đạo, nhục thân Kim Cương Bất Hoại, giờ phút này cũng bị Trần Huyền một quyền đánh nửa bên gương mặt nổ tung, não hoa bay múa, thê lương dị thường, màu đỏ tím máu loãng trực tiếp hướng về xung quanh bốn phương tám hướng vẩy ra mà đi.

Thần sắc hắn thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm.

"Ngươi làm sao lại không có việc gì?"

"Rác rưởi đồ vật, còn tưởng rằng ngươi có cái gì át chủ bài, lấy được làm đến liền cho ngươi cha làm cái nguyền rủa ra? Ngươi biết không biết rõ, trên đời này cha ngươi không sợ nhất chính là nguyền rủa!"

Ầm ầm!

Trần Huyền bắt lấy cơ hội, song quyền tựa như sáng chói lưu tinh, mang theo cường đại đáng sợ thiên đạo chi lực, chỉ lo hướng về đối phương thân thể bắt đầu liên hoàn đập tới.

Bởi vì cái gọi là một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Kia Thạch Nhân trước đó bị Trần Huyền đánh nửa ngày, đều chỉ là đem mặt gò má đập nát, cũng không có đả thương cùng đại não.

Hiện tại hắn cho Trần Huyền súc tích lực lượng cơ hội, một chiêu liền bị đánh nát nửa bên gương mặt, tại chỗ liền đi rơi mất nửa cái tính mạng.

Tại thiếu đi nửa cái tính mạng ảnh hưởng phía dưới, hắn càng thêm không phải là đối thủ của Trần Huyền.

Cả người đều tại liên tục kêu thảm, không ngừng rút lui.

Nguyên bản còn trèo cao cường đại khí tức, càng là như thủy triều lui bước, cấp tốc ngã xuống.

Đến cuối cùng bị Trần Huyền ôm chặt lấy thân thể, Tam Đầu Lục Tí triển khai, mặt khác bốn cánh tay bắt lấy cái này Thạch Nhân hai đầu cánh tay, đột nhiên hướng về hai bên thoát đi

Kia Thạch Nhân lập tức phát ra càng thêm thống khổ cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn muốn rách cả mí mắt, liều mạng giãy dụa, nhưng lại hoàn toàn tránh thoát không xong, chỉ có thể cảm giác được chính mình hai đầu cánh tay tại truyền đến kịch liệt đau đớn, đến cuối cùng toàn bộ làn da đều đột nhiên toát ra tiên huyết.

Phốc phốc!

Hai đầu cánh tay thế mà bị Trần Huyền sinh sinh xé rách xuống dưới.

Sền sệt đỏ tía huyết dịch như là suối phun đồng dạng lại hướng bên ngoài toát ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không dám tin.

Chính mình lại bị Trần Huyền cho xé đứt hai đầu cánh tay?

Tại sao có thể như vậy?

Chính mình thế nhưng là Tiên Thiên Thạch Nhân đắc đạo!

Thiên tai nhân họa, tất cả đều khó mà tổn thương đến hắn.

Cho dù hắc ám xâm nhập cũng bắt hắn vô dụng.

Vô số năm bên trong, cái gì tai nạn đều gặp được, là thiên đạo tinh tuyển phía dưới, rèn luyện Bất Diệt Chi Khu.

Hiện tại Bất Diệt Chi Khu hư mất?

Nhưng rất nhanh hắn lộ ra càng thêm thần sắc sợ hãi, bởi vì lúc này Trần Huyền hai bàn tay to đã đem hắn đột nhiên giơ lên, còn lại bốn cánh tay thế mà kéo lấy hắn hai đầu đùi, tại hướng về hai bên bổ tới.

A

Toàn tâm đâm nhói để Thạch Nhân lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"Trần Huyền, ta chính là trời sinh Thạch Nhân, ngươi như làm tổn thương ta, tất có thiên khiển! !"

"Thiên khiển nê mã, lão tử chính là trời! !"

Trần Huyền đột nhiên bạo hống.

Phốc phốc!

Cái này Thạch Nhân thân thể vẫn không thể nào chịu đựng lấy, tại từng đợt khàn cả giọng kêu thảm dưới, bị Trần Huyền kéo lấy hai chân sinh sinh bổ ra, màu đỏ tím máu loãng điên cuồng dâng trào.

Thương thế từ dưới hông một mực lan tràn đến ngực.

Cái này cũng chưa tính.

Bị Trần Huyền dùng sức kéo một cái.

Phốc

Triệt để tách ra.

Hai nửa thân thể phân biệt bị cầm tại trái phải khác biệt trong lòng bàn tay.

Trong đó viên kia đầu thình lình kết nối bên phải nửa bên trên thân thể.

Thạch Nhân ánh mắt hoảng sợ, tâm như tro tàn, tại thân thể bị giật ra về sau, bên ngoài thân nguyên bản màu đen cũng cấp tốc lui bước, đảo mắt lần nữa biến thành trước đó màu da cam trạch.

"Ha ha ha ha. . ."

Trần Huyền trực tiếp cười to lên.

Ba tấm gương mặt đồng thời cười to, thanh âm chấn động đến bầu trời đều tại cuồn cuộn chấn động.

Nơi xa Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân tất cả đều não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Tôn này lão thạch nhân. . . Bị Trần Huyền xé sống rồi?

Xé sống rồi?

【  ngươi trọng thương một vị cấm kỵ nhân vật, khiến cho nội tâm của hắn sụp đổ, khoái ý giá trị + 250000! 】

【  kiểm trắc đến túc chủ thanh danh lần nữa tăng lên, đạt tới đệ thập nhất giai đoạn: Danh chấn hắc ám ( thiển tầng) giải tỏa thiên phú: Thời gian lỗ thủng (Lv1)! 】

【  thời gian lỗ thủng (Lv1): Đây là một loại thần bí thời gian thiên phú, có thể làm cho ngươi nắm giữ thời gian lỗ thủng, ngươi có thể đem tự thân hoặc là vật phẩm khác cùng sinh vật thời gian toàn bộ rút ngắn hoặc kéo dài, rút ngắn, kéo dài thời gian thiên số sẽ căn cứ ngươi tu vi đến cố định, ngươi tu vi càng cao, nắm giữ thời gian lỗ thủng cànglớn, nhưng ngươi mạnh đến cực hạn, ngươi có thể đem một người trong nháy mắt già nua, hóa thành bạch cốt, cũng có thể để một cái lão nhân trong nháy mắt tuổi trẻ, hóa thành hài nhi. 】

Một nhóm chữ đột nhiên tại trước mắt của hắn hiển hiện.

Ừm

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lộ ra ngạc nhiên.

Lại giải tỏa thiên phú?

Thời gian thiên phú?

Nắm giữ lực lượng thời gian?

Tốt tốt tốt!

Quả nhiên là càng về sau càng là biến thái.

"Có thể đem thời gian rút ngắn hoặc kéo dài. . ."

Trần Huyền trong đầu một nháy mắt hiện ra vô số tin tức.

Năng lực này, nếu là dùng tốt, vậy coi như quá nghịch thiên.

"Thạch Nhân, đa tạ ngươi thành tựu ta, ngươi yên tâm đi chết tốt, sau khi ngươi chết, ta sẽ đem các ngươi toàn bộ thôn xóm đều đưa qua cho ngươi chôn cùng, bất kỳ một cái nào đều chạy không thoát!"

Trần Huyền trên mặt lãnh khốc.

Một cái đại thủ như thiểm điện bắt lấy, cầm một cái chế trụ hắn đầu, đột nhiên phát lực.

"Trần Huyền, tha ta một mạng, ta nguyện ý. . . Ngô. . ."

Ầm

Một viên đầu lâu tại chỗ bị Trần Huyền bóp nổ tung.

Liền như là nát dưa hấu đồng dạng.

Sau đó Ngũ Lôi chi lực khởi động, trong khoảnh khắc đem đối phương thân thể bao khỏa, lập tức oanh tạc vô số lần, thẳng đến triệt để chết thảm.

【  ngươi giết chết một vị cấm kỵ nhân vật, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 200000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền ngẩng đầu lên, thu hồi Tam Đầu Lục Tí, tiện tay ném xuống Thạch Nhân thi thể, trực tiếp hướng về một cái khác chiến trường nhìn sang.

Bên kia.

Phong Vô Cực miệng đầy máu loãng, áo choàng phát ra, ngay tại huy động Vạn Hồn phiên, điên cuồng lay động, bộc phát ra vô tận ô quang cùng hắc khí, cùng Tần Hùng giết khó phân thắng bại.

Sau lưng Phong Vô Cực.

Một đầu màu đen Đại Bằng, thỉnh thoảng hiển hiện thân ảnh.

Ánh mắt băng lãnh, đỏ tươi như là cửa ra vào.

Tựa như hắc ám tiềm hành thích khách, thỉnh thoảng lại nhô ra lợi trảo, hướng về Phong Vô Cực sau lưng chộp tới.

Ép Phong Vô Cực chật vật dị thường.

"Ưa thích đánh lén?"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, băng lãnh đáng sợ.

Thân hậu thiên nói chi lực cuồn cuộn, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị vì hắn điên cuồng quán thâu, cường đại thiên uy tại dưới da dẻ của hắn nhanh chóng tràn đầy, ừng ực ừng ực rung động.

Nếu là có người có thể chui vào trong cơ thể của hắn, nhất định có thể nhìn thấy, giờ này khắc này, hắn toàn bộ mạch máu đều biến thành màu vàng ròng, bên trong có vô tận thiên đạo chi lực tại cuồng vọt.

Tại Trần Huyền nhanh chóng tụ lực, chăm chú nhìn đầu kia màu đen Cự Bằng thời điểm.

Màu đen Cự Bằng tựa hồ cũng cảm giác được động tĩnh bên này.

Nó kia một đôi màu đỏ tươi Huyết Đồng, băng lãnh yêu dị, hướng về Trần Huyền lạnh lùng xem ra, nguyên bản còn lơ đễnh, nhưng đột nhiên tròng mắt co vào, thấy được trên mặt đất kia tàn phá không chịu nổi Thạch Nhân thi thể.

Màu đen Cự Bằng trái tim khẽ run lên, kinh chấn dị thường.

Nó còn muốn cũng không muốn, lập tức lui bước.

Hai đầu cánh chim vỗ, trực tiếp hóa thành tia chớp màu đen, liền muốn thoát đi nơi đây.

Nhưng Trần Huyền há có thể dung nó thoát đi.

Cơ hồ tại nó bên kia vừa mới phát hiện chính mình.

Tụ lực hoàn thành, toàn bộ thân hình trực tiếp hóa thành kim sắc thiểm điện, đâm rách hắc ám, cực tốc biểu đi.

Tại Ngũ Lôi gia trì phía dưới. Tốc độ của hắn có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Dù là Đại Bằng có được cực tốc.

Có thể một cái chín vạn dặm.

Nhưng ở Ngũ Lôi tốc độ xuống, vẫn như cũ có thể đuổi kịp.

"Lăn xuống đến!"

Trần Huyền như là đột phá thời không hạn chế, thanh âm to lớn, kim quang hừng hực, thiểm điện cùng hỏa diễm bộc phát, một đôi mắt không nói ra được dữ tợn đáng sợ, một chưởng hướng về Đại Bằng thân thể hung hăng vỗ xuống.

Một chưởng này!

Tích súc không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng.

Liền liền Tiên Thiên Thạch Nhân đều không thể chống lại!

Huống chi Đại Bằng!

Cơ hồ trong nháy mắt, Đại Bằng cảm giác được lông tơ dựng thẳng lên, nguy cơ đánh tới, lộ ra kinh dị, vội vàng liền muốn trở lại chống lại, kết quả lại bị Trần Huyền một bàn tay phiến rắn rắn chắc chắc.

Ầm

Huyết nhục nổ tung.

Lông vũ bay múa.

Nửa người tại chỗ hóa thành huyết vụ.

Giống như là bị một thanh thiên đao chém.

【  ngươi bị thương nặng một đầu cấm kỵ Đại Bằng, khoái ý giá trị + 250000! 】.