Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (1)

Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (1)

Li

Màu đen Đại Bằng phát ra một đạo chói tai bén nhọn kêu thảm, khàn cả giọng, một cái quanh quẩn không biết rõ bao nhiêu dặm, chấn động đến không gian đều tại cuồn cuộn chấn động, hướng về chu vi vặn vẹo.

Nó cường đại yêu thân thể bị Trần Huyền một bàn tay trong quạt.

Một đầu cánh trực tiếp nổ tung, biến thành thịt nát.

Một đôi mắt bên trong tất cả đều là nồng đậm kinh hãi cùng không thể tin.

Nhưng là nó phản ứng cực nhanh, một cái màu đen lợi trảo đột nhiên trở về, hướng về Trần Huyền lồng ngực hung hăng chộp tới. Bén nhọn lợi trảo, ô quang tràn đầy, quỷ dị khó lường, tựa như ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Đây mới thực là Ưng Trảo Công.

Một đôi lợi trảo rèn luyện vô số năm, có thể tuỳ tiện bẻ vụn thần thiết.

Không thể so với tôn này Thạch Nhân yếu hơn bao nhiêu.

Ngay tại lúc nó vừa mới trở về, Trần Huyền trên thân liền đã sát na nổi lên ba đầu sáu tay.

Bốn cái bàn tay lớn cơ hồ một phát bắt được, một mực kềm ở nó ưng trảo.

Một cái khác bàn tay lớn, thì là hướng về cổ của nó đột nhiên chộp tới.

To lớn bàn tay tựa như Ngũ Chỉ sơn, ẩn chứa cường hãn lực lượng kinh khủng, muốn nắm chặt cổ của nó, đưa nó thân thể giam cầm.

Màu đen Đại Bằng nhịn xuống thân thể nhói nhói, toàn thân đột nhiên chấn động.

Phốc phốc phốc phốc!

Tất cả lông vũ đứng đấy mà lên, phát ra quỷ dị ô quang, lít nha lít nhít, hướng về Trần Huyền bên kia kích xạ mà đi.

Mười vạn tám ngàn kiếm!

Keng keng keng keng keng. . .

Trần Huyền đưa ra hai con bàn tay che khuất mặt, bốn con khác bàn tay trực tiếp ngang nhiên luân động lên Đại Bằng thân thể, tại nó trong kinh hãi, đưa nó thân thể trực tiếp hướng về chu vi cuồng mãnh đập tới.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng đợt ngột ngạt oanh minh không ngừng phát ra.

Tử Sắc máu loãng bốn phía phiêu tán rơi rụng, nương theo lấy đầy trời lộn xộn lông vũ.

Đại Bằng trên thân bắn ra ô quang, nhưng căn bản khó mà đối Trần Huyền đưa đến tác dụng.

Tại Trần Huyền vô số buff gia trì dưới, hắn nhục thân tựa như thần thiết đúc thành, toàn thân trên dưới Kim Cương Bất Hoại, cương mãnh dị thường, cho dù có lông vũ có thể thương tới thân thể, cũng sẽ bị Tiên Thiên Bá Thể cấp tốc chữa trị.

"Trần Diêm Vương, chuyện gì cũng từ từ, mau mau dừng lại!"

Đại Bằng kinh hãi kêu to.

"Dừng lại?"

Trần Huyền ba tấm gương mặt toàn bộ lộ ra nhe răng cười, nói: "Ngươi cho ta nói dừng lại? Ngươi là thế nào có cái này bức mặt cho ta nói dừng lại? Tốt, ngươi muốn dừng lại, cũng được? Chỉ cần ngươi có thể tại ta trong tay bất tử, ta liền dừng lại! Ha ha ha ha!"

Hắn bốn cái bàn tay bắt lấy Đại Bằng hai con màu đen lợi trảo, đem Đại Bằng lần nữa quẳng xuống đất, sau đó một cái chân to đi lên liền hung hăng dẫm ở Đại Bằng hai gò má

Bốn cái bàn tay nắm lấy Đại Bằng lợi trảo, trực tiếp bắt đầu xé rách bắt đầu.

Đồng thời còn có một cái bàn tay, bắt lấy Đại Bằng chỉ còn lại một đầu cánh chim, cũng tại hướng về một bên thoát đi.

Hắn Thiên Nhân Hợp Nhất hạ ẩn chứa lực lượng sao mà kinh khủng?

Dù cho là vừa mới Thạch Nhân cũng có thể bị hắn tươi sống xé mở.

Huống chi là Đại Bằng?

A

Đại Bằng trong miệng phát ra thê lương chói tai kêu thảm, toàn thân liều mạng giãy dụa, bộc phát ô quang, cảm giác chính mình giống như là biến thành một con gà, đang bị người ngũ mã phanh thây.

Tại sao có thể như vậy?

Chính mình thế nhưng là Đại Bằng lão tổ!

Là thiển tầng hắc ám cấm kỵ một trong!

Hôm nay lại muốn bị người sống bổ ra.

Nhất là giữa hai chân truyền đến đâm nhói, muốn đem nó đau ngất đi.

Bỗng nhiên, Đại Bằng mi tâm chỗ hiện ra một cái vòng xoáy màu đen, giống như là hồ nước màu đen tạo thành, đen nhánh quỷ dị, bốc lên hắc khí, trực tiếp hóa thành một tia ô quang, hướng về Trần Huyền bên kia kích xạ tới.

Hưu

Mơ hồ nhìn thấy, cái này ô quang bên trong thình lình cũng là một đạo bằng ảnh.

Vô cùng nhỏ bé.

Cực kỳ ngưng kết.

Tốc độ nhanh cùng quang điện đồng dạng.

Đây là Đại Bằng Nguyên Thần.

Nó phải bỏ qua tự thân Nguyên Thần, chui vào Trần Huyền mi tâm, muốn tại Trần Huyền trong mi tâm, cùng Trần Huyền quyết nhất tử chiến.

Cút

Trần Huyền đột nhiên bạo hống, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) trong nháy mắt bộc phát, sau lưng như có một đạo càng lớn càng kinh khủng cự ảnh bay lên, đầu cao nữa là, chân đạp đất, ánh mắt băng lãnh, chiến thiên đấu địa, cái thế vô song.

Oanh

Lực lượng vô hình trong nháy mắt bộc phát ra.

Cái kia đạo vừa mới vọt tới Đại Bằng Nguyên Thần, đột nhiên như bị sét đánh, phát ra tiếng kêu thảm, kém chút sụp đổ ra, lần nữa lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ bay ngược mà quay về.

Thổi phù một tiếng.

Một lần nữa bay trở về Đại Bằng trong óc.

Đại Bằng sắc mặt lập tức càng thêm thống khổ, trong miệng thê lương kêu to: "Tần lão thôn trưởng, mau tới giúp ta! !"

"Chết đi cho ta! !"

Trần Huyền ngữ khí băng hàn, trên người lực lượng cũng ngưng tụ tới cực hạn, Thiên Nhân Hợp Nhất dưới, trong cơ thể tràn đầy lực lượng hết thảy bộc phát, bắt lấy Đại Bằng hai chân, đơn cánh đột nhiên kéo một cái.

Phốc

A

Đại Bằng nhục thân cuối cùng vẫn là ngươi có thể chịu được, tại Trần Huyền kia hung hãn dữ tợn man lực phía dưới, bị sinh sinh giật ra, Tử Sắc máu loãng liền như là suối phun, hướng về giữa thiên địa phiêu tán rơi rụng.

Đại Bằng cánh chim, hai chân vậy mà tất cả đều bị Trần Huyền sinh sinh giật ra.

Tại Trần Huyền Pháp Thiên Tượng Địa dưới, một khi bị thân thể của hắn đè lại, nhất định là kiện cực kỳ khủng bố sự tình.

Đại Bằng chỉ còn lại có một cái đầu lâu  liên tiếp lấy tàn phế thân thể, tràn đầy hoảng sợ.

Nó liều mạng vận chuyển bí thuật, muốn thân thể một lần nữa khép lại.

Nhưng Trần Huyền lại một thanh cầm đầu lâu của nó, cái khác bàn tay thì là đưa nó hai chân, cánh chim tất cả đều cho triệt để tách ra, vận dụng Ngũ Lôi bí thuật đưa nó những này tàn chi đều cho trong nháy mắt bao trùm.

Lốp bốp.

Tất cả tứ chi đều như là trong nháy mắt hóa thành loá mắt lôi điện.

Đại Bằng ánh mắt hoảng sợ, lập tức đã mất đi đối tất cả thi tứ chi cảm ứng.

Dù là lại thế nào toàn lực vận chuyển bí pháp, cũng rốt cuộc cảm giác không đến.

"Tha ta, cầu ngươi tha ta, ta biết rõ sai, Trần Diêm Vương, tha ta một cái mạng, Vạn Yêu quật vĩnh viễn sẽ không đối địch với ngươi, từ đó về sau, ta nguyện ý vĩnh thế bế quan, cũng không thấy nữa ngươi."

Đại Bằng sợ hãi nói.

"Ha ha ha."

Trần Huyền ba tấm trên gương mặt tiếu dung nồng đậm, cứ như vậy một tay dẫn theo mất đi hai cánh, hai chân Đại Bằng, xoay người lại, sáu con màu vàng kim óng ánh tròng mắt tất cả đều hướng về Tần gia thôn thôn trưởng Tần Hùng bên kia nhìn lại.

Tần Hùng trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nguyên bản hắn còn cùng Phong Vô Cực đánh không phân trên dưới, khó phân lẫn nhau.

Nhưng bây giờ bị Trần Huyền chặn ngang một tay, loạn, đã hoàn toàn loạn.

Trước có Thạch Nhân vô duyên vô cớ bị giết.

Hiện tại Đại Bằng thế mà cũng bị xé sống, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Hắn như lại không rời đi, thế tất chết thảm.

Tần Hùng trong lòng đến nay cũng không dám tin tưởng.

Trần Huyền. . . Làm sao lại đột nhiên trở nên khủng bố như vậy!

"Là bí thuật?"

Trong lòng của hắn sợ hãi.

Nhưng bí thuật gì có thể để cho một người tăng lên nhanh như vậy?

Tần Hùng cũng không dám lại ở lâu, liên tục bổ ra vài kiếm, quay người liền đi.

Phong Vô Cực cũng sớm đã dự liệu được hắn sẽ đào tẩu, gầm thét một tiếng, vung lên Vạn Hồn phiên, trực tiếp đuổi tới.

"Tần lão thất phu, ngươi chết đi cho ta!"

Ầm ầm!

Một cái luân động, hắc ám lực lượng bộc phát, tại chỗ oanh trúng Tần Hùng thân thể, trực tiếp đem Tần Hùng thân thể oanh ra ngã nhào một cái.

Tần Hùng góc miệng chảy máu, ánh mắt băng lãnh, giơ cao lên màu trắng Cốt Kiếm, lần nữa hướng về Phong Vô Cực bên kia cuồng bổ mà đi.

Giữa song phương lần nữa bạo phát ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng oanh minh.

Tần Hùng lại chiến lại trốn, trực tiếp hướng về hắc ám triều tịch chỗ sâu bỏ chạy.

Trần Huyền đáy mắt lộ ra nhe răng cười, một lần quan sát, một lần lại không ngừng tiếp tục lực lượng.

"Đại Bằng, ngươi nói nhảm nói nhiều như vậy, cũng nên nói mệt không!"

Trần Huyền cười nhẹ.

"Đừng có giết ta, Trần Diêm Vương, ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi, ta nguyện ý cho ngươi nô tì bộc, cầu ngươi tha ta một mạng, tha ta. . ."

Đại Bằng hoảng sợ kêu lên.

Rất nhanh phát hiện Trần Huyền kia nắm chặt nó đầu lâu bàn tay bắt đầu nắm chặt, lôi điện cùng hỏa diễm bắn ra, khiến cho Đại Bằng đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được toàn bộ đầu tựa như tiếp nhận Vạn Quân chi lực.

Ầm

Não hải nổ tung, bị sinh sinh nắm nát.

Sau đó tâm hỏa cùng lôi điện sát na tràn vào đối phương thân thể, lập tức lại oanh tạc vô số lần, bảo đảm đem đối phương sinh cơ lại không phá hủy, thẳng đến trước mắt hiện ra một nhóm chữ, Trần Huyền mới lần nữa dừng lại.

【  ngươi giết chết một vị Vạn Yêu quật cấm kỵ Yêu Vương, khoái ý giá trị + 250000! 】

Trần Huyền sáu con mắt quang mang sáng ngời, chăm chú nhìn Tần Hùng thoát đi cái hướng kia, không chút do dự, thân hình khổng lồ đột nhiên xông ra, giống như là một tòa trọng nhạc đang di động.

Sưu.