Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (2)

Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (2)

Tốc độ của hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Giống như là một mảnh màu vàng kim gió lốc đảo qua.

Sát na tiếp cận Tần Hùng, tích súc đến cực hạn một chưởng, lần nữa hướng về Tần Hùng bên kia hung hăng cuồng quét.

Tần Hùng khuôn mặt âm trầm, toàn thân khí tức bộc phát, vung lên màu trắng Cốt Kiếm, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia dùng sức bổ tới.

Phong Vô Cực sắc mặt đột biến, quát: "Trần Huyền tránh mau! !"

Keng

Ầm ầm!

Hai người chợt vừa chạm vào đụng, liền có vô tận kinh khủng năng lượng, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, giống như là màu vàng kim, màu đen hai loại màu sắc khác nhau thủy triều, lẫn nhau xen lẫn, sau đó vọt thẳng trời mà lên.

Cường đại kinh khủng khí tức, cơ hồ xé nát phương viên mấy ngàn dặm hắc ám.

Xung quanh bốn phương tám hướng hết thảy hắc ám sinh vật, đã sớm hoảng sợ dị thường, cấp tốc chạy trốn.

Hủy diệt tính ba động chấn động đến Trần Huyền cũng là biến sắc, toàn bộ thân thể khổng lồ cấp tốc rút lui ra ngoài, lập tức thối lui ra khỏi cách xa mười mấy dặm, toàn bộ bàn tay trong nháy mắt mất đi tri giác.

Vô số âm lãnh lực lượng quỷ dị dọc theo hắn bàn tay tại hướng về trong cơ thể của hắn chui vào.

Ý đồ phá hủy hắn sinh cơ, xé nát thân thể của hắn, khiến cho hắn toàn bộ thân hình đều đột nhiên ở giữa run lẩy bẩy bắt đầu.

Thật giống như lập tức về tới yếu khi còn bé, trần như nhộng, đứng tại trong đống tuyết, toàn thân nhói nhói.

Trong lòng của hắn kinh hãi.

"Cái quỷ gì đồ vật?"

Ngũ Lôi chi lực, tâm hỏa chi lực tất cả đều tại phát huy tác dụng, cấp tốc hướng về trong lòng bàn tay dũng mãnh lao tới.

Đồng thời Tiên Thiên Bá Thể cũng tại phát huy tác dụng, tiến hành chữa trị cùng khép lại.

Dù vậy, hắn cũng là tiêu hao mấy chục giây công phu, mới cảm giác được bàn tay lại xuất hiện tri giác.

Mà trong quá trình này, Phong Vô Cực sớm đã luân động Vạn Hồn phiên, lần nữa hướng về Tần Hùng ép tới, màu đen nhánh quang mang quét ngang mà qua, thanh âm oanh minh, sóng lớn bành trướng.

"Trần Huyền coi chừng, cái kia Bạch Cốt kiếm là cấm khí, ngàn vạn không thể dùng nhục thân ngạnh kháng!"

Phong Vô Cực vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Cái gì?

Trần Huyền trên mặt sáu viên con mắt lóe ra từng tia từng tia vẻ kinh nghi.

Cấm khí?

Thật đúng là có chút quỷ môn đạo!

Hắn vốn cho là dựa vào chính mình tích súc đến cực hạn lực lượng, một chưởng xuống dưới, tuyệt đối có thể tạo được xuất kỳ bất ý tác dụng.

Nhưng nghĩ không ra lần này là hắn thất sách.

Hắn chung quy là xem thường những người này.

"Tốt tốt tốt, vừa mới đánh không chết ngươi, ta lại lần nữa tụ lực, không tin ngươi có thể không ngừng kháng trụ!"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Dù sao hắn có Tiên Thiên Bá Thể, hơi nghỉ ngơi một cái, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Ngay tại hắn tiếp tục tụ lực thời điểm, đột nhiên phát hiện Phong Vô Cực bên kia đã trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Hắn nhiều lần vận dụng Vạn Hồn phiên, bên trong phản phệ càng thêm nghiêm trọng.

Giờ phút này đã đến hắn sắp tiếp nhận không được ở biên giới.

"Phong Vô Cực, mau đưa ngươi kia Vạn Hồn phiên ném cho Trần Huyền! !"

Sở Sơn Hà cấp tốc vọt tới, vội vàng hét lớn.

Phong Vô Cực lập tức hiểu được, lần nữa cùng Tần Hùng va chạm một cái, lách mình liền lui, bỗng nhiên Vạn Hồn phiên hướng về Trần Huyền bên kia ném đi.

"Trần Huyền tiếp cờ! !"

Trần Huyền con mắt lóe lên, thân thể cơ hồ sát na hiện lên, một thanh liền đem kia mặt cao ba trượng Vạn Hồn phiên chộp vào trong tay.

Cơ hồ nắm chặt sát na, hắn rốt cục hiểu được, Phong Vô Cực tại sao lại tiếp nhận không được ở.

Cái này Vạn Hồn phiên bên trong oán niệm quá nặng, phảng phất có vô số Lệ Quỷ tại kêu rên, lít nha lít nhít, dọc theo bàn tay, xông vào đại não, ảnh hưởng người tinh thần cùng trạng thái.

Càng là bị người tạo thành vô số ảo giác.

Trước mắt giống như là có hàng loạt liên miên núi thây biển máu hiển hiện, Tinh Hồng sền sệt, mùi hôi gay mũi.

Nhưng Trần Huyền Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) trong nháy mắt phát động.

Cơ hồ trong khoảnh khắc, những này ảo giác toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó chân nguyên một chú, nguyên bản cao ba trượng Vạn Hồn phiên đón gió mà lớn dần, một cái trở nên cùng thân thể của hắn đồng dạng lớn nhỏ, xoay tròn lên, ô quang cuồn cuộn, đơn giản tựa như diệt thế, hướng về Tần Hùng bên kia trực tiếp quét tới.

"Đi chết! !"

Ầm ầm!

Màu đen năng lượng phát ra gào thét, đinh tai nhức óc, đem không gian đều cho quét nát.

Tần Hùng sắc mặt đột biến, phát ra thét dài, liều lĩnh thúc động thủ bên trong màu trắng Cốt Kiếm, sát khí bừng bừng, khí tức kinh khủng, cái thanh này màu trắng Cốt Kiếm như là trực tiếp sống lại, phát ra điếc tai gào thét, trực tiếp hướng về hóa ra vạn trượng kiếm khí, hướng về Trần Huyền quét tới ô quang hung hăng nghênh đón.

Oanh

Lại là từng đợt kinh khủng khó lường năng lượng bộc phát ra.

Đất rung núi chuyển, không gian vỡ vụn.

Cường đại năng lượng không biết rõ khuếch tán bao nhiêu dặm.

Cái này Vạn Hồn phiên tại Trần Huyền bàn tay uy lực, cùng tại Phong Vô Cực trong tay uy lực, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

Nếu như nói tại Phong Vô Cực trong tay uy lực là 1. 0.

Như vậy tại Trần Huyền trong tay, tối thiểu có thể đạt tới 1.8 tả hữu.

Lại thêm Tần Hùng liên tiếp đại chiến, tự thân đã sớm hao tổn quá nặng, xuất hiện nội thương, giờ phút này lại bị Trần Huyền ngang nhiên tập kích, chỉ là vừa đối mặt, hắn bổ ra tới vạn trượng kiếm khí liền trực tiếp sụp đổ ra.

Sau đó kinh khủng ô quang trực tiếp hướng về thân thể của hắn quét sạch mà đi, oanh một tiếng, đánh Tần Hùng bay ngược mà ra, cuồng phún máu loãng, trong tay màu trắng Cốt Kiếm đều kém chút rời khỏi tay.

Vô số âm lãnh lực lượng xâm nhập vào trong cơ thể của hắn, để hắn thống khổ dị thường.

Tần Hùng vội vàng xoay người mà lên, cấp tốc thoát đi.

Nhưng Trần Huyền tay cầm Vạn Hồn phiên, đơn giản như có thần trợ, há có thể để hắn chạy trốn?

Cơ hồ một chiêu qua đi, thân thể liền đã lần nữa vọt tới, bỗng nhiên lần nữa lay động.

Soạt

Lần này Vạn Hồn phiên càng thêm đáng sợ.

Bạo phát đi ra ô quang cháy hừng hực, trong đó còn kèm theo thiểm điện, hỏa diễm, phô thiên cái địa.

Tần Hùng sắc mặt trắng bệch, vội vàng lần nữa trở lại, liều lĩnh tiến hành chống cự.

Keng

Ầm ầm!

Nhưng hắn thân thể lại lần nữa bị oanh bay ngược mà ra, nửa người đều cơ hồ muốn nổ tung.

Tần Hùng lại một lần xoay người mà lên, trong tay màu trắng Cốt Kiếm đột nhiên dựng thẳng lên, há miệng liên tục phun ra ba ngụm lớn bản nguyên tinh huyết, hướng về màu trắng Cốt Kiếm phun đi.

Kia màu trắng Cốt Kiếm đang hấp thu hắn những này bản nguyên tinh huyết về sau, trở nên càng thêm yêu dị, càng thêm đáng sợ, giống như là một tôn vô thượng Ma Vương khôi phục, toàn bộ Cốt Kiếm mặt ngoài đều bốc cháy lên một tầng hừng hực Âm Hỏa.

Phảng phất có được thôn phệ hết thảy lực lượng.

"Trần Huyền, ta liều mạng với ngươi!"

Tần Hùng gầm thét, vung lên cái này thiêu đốt màu trắng Cốt Kiếm, lần nữa hướng về Trần Huyền bổ tới.

Nhưng Trần Huyền huy động Vạn Hồn phiên, lần nữa hung hăng quét ra.

Soạt

Giữa song phương năng lượng va chạm, giống như là hai thế giới va chạm.

Cường đại đáng sợ khí tức lần nữa hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét ngang.

Lần này Tần Hùng rốt cuộc không thể chịu nổi.

Hắn trong tay màu trắng Cốt Kiếm lần này lại bị chấn động đến sinh sinh rời khỏi tay, phóng lên tận trời.

Bản thân hắn tức thì bị một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt tung bay hơn mười dặm.

"Ta Bạch Sát kiếm!"

Tần Hùng máu me đầy mặt nước, nện ở nơi xa, vội vàng kinh hãi kêu to, vận chuyển bí pháp, liền muốn triệu hồi cái kia thanh màu trắng Cốt Kiếm.

Nhưng ngay tại màu trắng Cốt Kiếm tuột tay xuất hiện, giữa không trung một đầu hình thể to lớn Long Mãng, đã sớm từ trong bóng tối nhô ra thân thể đến, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Nhô ra một cái vuốt rồng, cơ hồ tại chỗ cầm cái kia thanh màu trắng Cốt Kiếm.

Tùy ý Tần Hùng như thế nào triệu hồi, màu trắng Cốt Kiếm cũng khó có thể bay trở về.

Trong quá trình này.

Trần Huyền đã lần nữa tiếp cận tới, trong tay Vạn Hồn phiên lần thứ tư lay động.

Ầm ầm!

Vô tận hắc khí bộc phát ra, đi lên hướng về Tần Hùng bên kia hung hăng quét sạch mà đi.

Tần Hùng trong miệng lập tức phát ra một đạo thống khổ kêu to, điên cuồng giãy dụa, nhưng không có màu trắng Cốt Kiếm tương trợ, thân thể của hắn liền như là biến thành hãn hải phong ba bên trong một chiếc thuyền đơn độc đồng dạng.

Bất luận cái gì giãy dụa đều lộ ra không làm nên chuyện gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia vô số hắc vụ đem hắn thân thể bao trùm cũng bao phủ.

Không

Răng rắc!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tần Hùng thân thể tại chỗ sụp đổ ra, chia năm xẻ bảy.

Một đạo hồn phách lộ ra hoảng sợ, phát ra tuyệt vọng kêu to, trực tiếp bị mặt cờ thu hút, hóa thành lục quang, xoát đến một cái không có vào đến Vạn Hồn phiên bên trong.

Một sát na, Trần Huyền cũng cảm giác được cái này Vạn Hồn phiên lực lượng trở nên mạnh hơn.

Thật giống như đạt được bổ sung năng lượng.

Vốn là 1. 0 phiên bản..