Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (3)

Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (3)

Hiện tại tối thiểu đạt đến 1.2 phiên bản.

"Cái này đồ vật còn có thể hấp thu hồn phách không ngừng tiến hóa?"

Trần Huyền trong lòng kinh ngạc.

Thật đúng là Vạn Hồn phiên a!

Hút càng nhiều, uy lực càng mạnh?

Loại này đại sát khí nếu là không ngừng nghỉ giết tiếp, đây chẳng phải là có thể đem toàn bộ thế giới đều cho luyện?

Trong lòng của hắn trong lúc nhất thời có chút lưu luyến không rời.

Hiện tại hắn rốt cục minh bạch, vì sao kêu làm vừa thấy đã yêu, một nắm ở liền rốt cuộc không nỡ.

Bất quá lại không bỏ được cũng không có cách nào.

Cái này chung quy là của người khác đồ vật.

Người khác cấp cho chính mình sử dụng, nếu như chính mình lại cho tham, kia vô luận nói như thế nào đều không thể nào nói nổi đi.

Nhưng cũng may hắn cũng không phải không thu hoạch được gì.

Tối thiểu còn thừa lại một thanh Bạch Cốt kiếm không phải sao?

【  ngươi giết chết một vị Tần gia thôn cấm kỵ nhân vật, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 250000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Hồi

Trần Huyền hai tay kết ấn.

Toàn bộ thân hình lập tức từ Pháp Thiên Tượng Địa to lớn trạng thái dưới, bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

Đảo mắt lần nữa hóa thành bình thường hình thái.

Liền liền trong tay Vạn Hồn phiên cũng theo hắn khôi phục, cấp tốc khôi phục, biến thành cao đến một thước.

Rất tốt, thế mà lại còn tâm tùy ý chuyển!

Trần Huyền càng xem càng là sợ hãi thán phục.

"Phong thành chủ, đa tạ ngươi Vạn Hồn phiên!"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, đem cái thanh này Vạn Hồn phiên lần nữa ném tới.

Phong Vô Cực một thanh đón lấy, vội vàng lấy ra hộp sắt, đem cái này Vạn Hồn phiên lần nữa thu nhập trong đó, sau đó vô cùng trịnh trọng một lần nữa dán lên giấy niêm phong, thẳng đến hắn triệt để không có động tĩnh, mới dám thu nhập nội cảnh thiên địa.

Trong lòng của hắn rung động dị thường.

Hôm nay Trần Huyền biểu hiện đơn giản để hắn cùng nằm mơ đồng dạng.

Hết thảy đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Phong thành chủ, có câu nói là Hồng Phấn tăng giai nhân, bảo kiếm tặng anh hùng, ngươi cái này Vạn Hồn phiên bị ngươi phong ấn tại trong hộp sắt, cũng thật sự là bảo kiếm bị long đong, theo ta thấy, ngươi không bằng đem cái này đồ vật đưa cho Trần Huyền được rồi, vật này tại Trần Huyền trong tay uy lực, nhưng so sánh tại ngươi trong tay uy lực còn muốn lớn."

Sở Sơn Hà giống như cười mà không phải cười, mở miệng nói.

"Không phải ta không muốn đưa, mà là cái này đồ vật can hệ trọng đại, cực kỳ quỷ dị, sư tôn mệnh ta chặt chẽ trông coi, không phải tuyệt đối nguy cơ phía dưới không thể làm ra, ta sao dám đưa nó tặng người?"

Phong Vô Cực sắc mặt nghiêm túc, nói: "Trần Huyền nếu muốn cũng được, chờ ta có sư tôn tin tức, đến thời điểm dùng đưa tin ngọc bội hỏi một chút liền biết rõ."

"Được chưa."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn cũng chỉ là thuận miệng nói.

Như thế một cái bảo bối, hắn cũng không có chuẩn bị làm cho đối phương đưa tặng.

Về phần dùng đưa tin ngọc bội hỏi một chút, hơn phân nửa cũng là đối phương lấy cớ.

Giờ phút này.

Trần Huyền đã từ Thái Hư Long Mãng bên kia nhận lấy màu trắng Cốt Kiếm.

Giữ tại trong tay, băng lãnh yêu dị, tựa như cầm một khối vạn năm huyền băng.

Toàn bộ màu trắng Cốt Kiếm dài ước chừng ba thước, toàn thân trắng như tuyết, tựa như một người xương sống luyện thành mà thành.

Chỗ chuôi kiếm còn có chữ nhỏ.

Bạch Sát!

"Bạch Sát kiếm?"

Trần Huyền nói.

"Đúng vậy, cái thanh này Bạch Sát kiếm uy lực tuyệt luân, là Tần gia thôn trấn thôn chi bảo, cái này đồ vật nghe nói cũng là nguồn gốc từ hắc ám chỗ sâu, là Tần Hùng không biết rõ từ nơi nào lấy được."

Phong Vô Cực ngưng giọng nói.

Ồ

Trần Huyền đánh giá màu trắng Cốt Kiếm, nhẹ nhàng huy động.

Càng là huy động, càng là có thể cảm thấy thuận buồm xuôi gió.

Mặc dù không bằng Vạn Hồn phiên như thế làm hắn hài lòng, nhưng là cũng tuyệt đối có thể tăng cường chiến lực của hắn.

Trần Huyền xắn mấy cái kiếm hoa, lối ra nói ra: "Đúng rồi, Tần gia thôn sự tình không thể như vậy mới thôi, hiện tại chúng ta liền đi bình thôn diệt trại, đem bọn hắn toàn bộ dẹp yên!"

"Tốt, bọn hắn cấu kết hắc ám chỗ sâu tồn tại, ý đồ hủy diệt toàn bộ thiển tầng hắc ám, cái này bản thân liền là muốn chết!"

Phong Vô Cực băng hàn đáp lại, nói: "Tiết Phó thành chủ, gõ vang Quỳ Ngưu trống, để cho người!"

"Vâng, thành chủ!"

Tiết Vạn Xuyên sắc mặt run lên, lập tức đẩy đi qua.

Cái gọi là Quỳ Ngưu trống, chính là dùng Quỳ Ngưu chi da may trống to.

Phía trên lại khắc xuống vô số phù văn.

Một khi gõ vang, thanh âm chấn thiên, có thể vang vọng hơn phân nửa hắc ám.

Trước đó Thiên Linh Thành bị vây công thời điểm, Phong Vô Cực liền từng xao động qua này trống.

Chỉ tiếc những cái kia đại thế lực, đại gia tộc mỗi cái đều là tên giảo hoạt, căn bản không dám tới đáp lời.

Tất cả đều đang cố ý từ chối.

Nhưng bây giờ bọn hắn đã liên tiếp giết chết mấy vị cấm kỵ nhân vật, còn có hiệu ngăn chặn hắc ám bộc phát, cái này thời điểm nếu là gõ lại vang Quỳ Ngưu trống, bọn hắn còn không đáp lời, vậy bọn hắn chính là thuần đồ đần.

"Ta đi chung với ngươi nhìn xem!"

Trần Huyền mỉm cười.

Hắn cũng rất muốn nhìn một chút cái này Quỳ Ngưu trống hình dạng thế nào?

"Trần thiếu hiệp, mời!"

Tiết Vạn Xuyên cung kính nói.

Hai người một trước một sau, trực tiếp ly khai nơi đây.

Giữa không trung Thái Hư Long Mãng, tựa như một đầu cái đuôi, tự động cùng sau lưng Trần Huyền.

Không bao lâu.

Bọn hắn đi vào đầu tường khu vực.

Chỉ gặp nhan sắc đen nhánh, trầm ngưng nặng nề trên đầu thành bưng, giờ phút này chính lẳng lặng đứng vững vàng một tôn trống to.

Cái này mặt trống có mười mét phương viên.

Nhan sắc đen nhánh.

Mặt ngoài có vô số nói văn mộ khắc.

Lít nha lít nhít, hoa văn phức tạp.

Nhìn một cái, liền có một loại khí thế hung ác bừng bừng khí tức đang tỏa ra, tựa như một đầu dữ tợn to lớn Quỳ Ngưu tại giương nanh múa vuốt, phát ra gào thét, trận trận thiết huyết sát khí ở trước mắt quanh quẩn.

"Ta đến gõ thử một chút."

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười, từ một bên nắm lên kia to lớn màu đen dùi trống, nhẹ nhàng đung đưa.

Cái này dùi trống cũng không phải đồng dạng vật liệu.

Mà là dùng Quỳ Ngưu xương đùi đúc thành mà thành.

Quỳ Ngưu là thời kỳ Thượng Cổ nắm giữ lôi điện mãnh thú, toàn thân đen nhánh, chỉ có một chân, gầm rú như là lôi đình, rất nhiều quân đội trống trận trên đều sẽ vẽ lên Quỳ Ngưu đồ án.

Ý là tiếng trống như sấm, rung khắp địch gan.

Trần Huyền luân động lên kia thô to dùi trống, trực tiếp hướng về trước mắt Quỳ Ngưu trống hung hăng đập xuống.

Một kích này, nhục thân lực lượng vô hạn ngưng tụ  liên đới lấy thiểm điện đều đi theo bắn ra.

Giống như là biến thành một tôn Lôi Thần.

Đông

Một tiếng vang thật lớn, thanh âm cuồn cuộn, giống như là một mảnh thương khung bị xé nứt.

Lại giống là từ đại địa chỗ sâu phát ra Cổ lão đạo âm.

Thanh âm ong ong, trong chớp mắt quanh quẩn không biết rõ bao nhiêu dặm.

Cái này cùng đồng dạng vận tốc âm thanh khác biệt.

Hắn phát ra thanh âm không giống như là thanh âm, càng giống là linh hồn cộng hưởng.

Cho nên không cách nào đơn thuần dùng vận tốc âm thanh để cân nhắc, tựa như là ánh sáng tại bên tai của ngươi lập tức chấn động vô số lần.

Trần Huyền cảm thụ một cái về sau, lập tức cánh tay liên hoàn, bắt đầu hướng về phía dưới cuồng mãnh đập tới.

Đông! Đông! Đông! Đông! Đông. . .

Từng đợt ngột ngạt kinh khủng oanh minh bắt đầu không ngừng phát ra.

Thanh âm phô thiên cái địa, điên cuồng quét sạch.

Xuyên thấu nồng đậm hắc ám, quanh quẩn tại thiển tầng hắc ám đại bộ phận khu vực.

Rất nhiều đại thế lực trận pháp đều tại tùy theo cộng hưởng.

Từng vị Ngoại Thánh cấp cao thủ cấp tốc vọt ra, từng cái sắc mặt chấn kinh.

"Là Quỳ Ngưu trống!"

"Phủ thành chủ Quỳ Ngưu trống!"

"Trần Diêm Vương sẽ không đã trấn áp lại toàn bộ hắc ám triều tịch đi?"

"Này làm sao Quỳ Ngưu trống còn vang lên rồi?"

Trước đó thời điểm, tất cả đều tất cả đều thấy được Trần Huyền chân đạp Long Mãng, bay ngang qua bầu trời, quanh thân kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, đỉnh đầu màu máu 【  ma 】 chữ chói mắt, một đường chỗ qua, tất cả hắc ám triều tịch đều đang nhanh chóng rút lui.

Như là một vòng màu vàng kim kiêu ngày bay ngang qua bầu trời.

Những nơi đi qua, hắc ám giống như là mực nước tán đi.

Rất nhiều người còn vụng trộm ghi chép qua giống.

Nhưng bây giờ Quỳ Ngưu trống vang lên, không thể không khiến bọn hắn liên tưởng đến phải chăng Trần Diêm Vương đã trấn áp hắc ám triều tịch?

Nhớ tới như thế.

Từng vị đại thế lực Ngoại Thánh cấp cao thủ tất cả đều cấp tốc xông ra, hóa thành lưu quang, hướng về phủ thành chủ phương hướng nhanh chóng hội tụ mà đi.

Ngắn ngủi nửa canh giờ.

Thiên Linh Thành bên ngoài.

Lưu quang sáng chói.

Từng đạo bóng người cơ hồ như là lít nha lít nhít lưu tinh, từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến.

Bọn hắn ánh mắt nhìn, từng cái nhịn không được kinh tâm động phách.

Thiên Linh Thành phủ thành chủ chu vi một mảnh lộn xộn, tràn ngập hủy diệt khí tức.

Mặt đất giống như là tao ngộ qua đánh tung nát nổ, ba động khủng bố đến nay không có tản ra.

Rất nhiều người tròng mắt co vào, lộ ra kinh hãi..