Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (4)

Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (4)

Ẩn ẩn gặp được mấy cỗ thi thể.

Cái kia. . . Làm sao như thế giống thi đấu nhà thôn Lão Thạch Nhân?

Cái kia. . . Làm sao như thế giống Vạn Yêu quật Hắc Bằng Vương?

Loại kia Tử Sắc huyết thủy, thi thể khổng lồ đều để bọn hắn cảm thấy hồi hộp.

Mà rất nhanh bọn hắn liền thấy kia đầu tường khu vực, một thân áo bào tím, thân thể khôi ngô màu đen bóng người, trong tay nắm lấy một cái to lớn dùi trống, đang nhanh chóng vung mạnh, phát ra đông đông đông tiếng vang.

Mà tại kia bóng người phía trên.

Một đầu giống như mãng không phải mãng, giống như rồng mà không phải là rồng quái vật, chiếm cứ ở đây, toàn thân mọc đầy gai xương, bao phủ tại nồng đậm trong hắc vụ, một đôi màu vàng sẫm con ngươi ngay tại hướng về đám người bên này lạnh lùng nhìn tới.

Kia bóng người không phải Trần Huyền càng có thể là ai?

Từng vị cao thủ lập tức trong lòng run lên.

"Đúng là Trần Diêm Vương tự mình gõ vang Quỳ Ngưu trống. . ."

"Khó trách cái này tiếng trống nặng như vậy có lưu lực."

"Không tệ, cái này tiếng trống ta nghe xong liền toàn thân nhiệt huyết, cùng bình thường thời điểm khác nhau rất lớn, thật sự là quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, quá lợi hại."

Rất nhiều Ngoại Thánh cấp cao thủ nhao nhao lối ra, quay lên cầu vồng cái rắm.

Mắt nhìn xem càng ngày càng nhiều lưu quang tụ đến.

Toàn bộ Thiên Linh Thành bên ngoài rất nhanh liền tụ tập gần ngàn vị Ngoại Thánh.

Trần Huyền rốt cục đình chỉ xao động, cười ha ha một tiếng, vứt bỏ màu đen dùi trống, trực tiếp quay người đi hướng đầu tường, mở miệng quát; "Các vị, làm phiền các ngươi lại lần đi một chuyến, hiện tại ta dự định bình thôn diệt trại, nhổ sạch tận gốc Tần gia thôn, thi đấu nhà thôn cùng Vạn Yêu quật, nếu là đủ lá gan, liền cùng ta Trần mỗ làm một trận đi!"

Cái gì?

Trong lòng mọi người giật mình.

Trần Diêm Vương muốn đi bình thôn diệt trại?

Vẫn là chọn lựa Tần gia thôn, thi đấu nhà thôn, Vạn Yêu quật, cái này ba cái to lớn lại xương khó gặm?

"Không tệ, Trần Huyền ý tứ, chính là ta ý tứ."

Phong Vô Cực thanh âm lạnh lùng, cất bước đi tới, đứng ở trên đầu thành.

Ở sau lưng hắn.

Thì là Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân các loại một đám Pháp Tướng cảnh cao thủ.

"Các ngươi đều thấy được, thi đấu nhà thôn Lão Thạch Nhân đã chết, Vạn Yêu quật Hắc Bằng Vương cũng diệt, thi thể của bọn hắn ngay ở chỗ này."

Phong Vô Cực thanh âm lạnh lùng, hướng về ngoài thành mặt đất chỉ đi, nói: "Nói thật cho các ngươi biết, không chỉ đám bọn hắn, liền liền Tần gia thôn lão thôn trưởng Tần Hùng cũng đã chết, đều là bị Trần Huyền tự mình đánh chết, hiện tại chính là chúng ta bình thôn diệt trại tuyệt hảo thời cơ!"

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao, chấn kinh dị thường.

Đoán được một chuyện.

Bây giờ được thừa nhận lại là một chuyện.

Tam đại thôn cấm kỵ nhân vật thế mà tất cả đều chết rồi.

Hơn nữa còn đều là chết tại Trần Diêm Vương trong tay?

Đây cũng quá khoa trương!

Nhưng rất nhanh bọn hắn trong lòng phấn chấn.

"Thành chủ yên tâm, chúng ta cẩn tuân thành chủ mệnh lệnh!"

"Nguyện ý nghe thành chủ phân phó!"

"Toàn bộ nghe theo thành chủ điều khiển!"

Đám người nhao nhao kêu to lên.

Thanh âm nhất hô bách ứng.

Nhưng nói là nghe theo thành chủ nhao nhao, chỉ có chính bọn hắn biết rõ, bọn hắn vẫn là chạy Trần Diêm Vương tới.

Dù sao kia Trần Diêm Vương là thực có can đảm diệt môn.

Cũng là chân chính Diêm Vương gia. . .

Không ai dám tại cái này thời điểm, cùng hắn giả bộ ngớ ngẩn.

Cái gì? Ngươi muốn dùng đạo đức tới dọa hắn? Muốn dùng đại nghĩa tới dọa hắn?

Ta khuyên ngươi bỏ bớt đầu kia tâm đi.

Ngươi đạo đức, đại nghĩa còn không có lấy ra đây, hắn liền đã một bàn tay đem ngươi phiến nát.

Trần Diêm Vương không phải chúa cứu thế.

Hắn muốn là có thể nghe lời người, ngươi không nghe lời, hắn là tuyệt sẽ không cho ngươi thương lượng bất luận cái gì đồ vật.

Không nghe hắn, vậy ngươi chính là người đối diện đi?

Vậy ngươi bất tử ai chết?

Cho nên tại loại này thanh danh cùng thủ đoạn dưới, ai dám không phối hợp?

Lại nói, Trần Huyền quật khởi đã là thế không thể đỡ, hiện tại không tranh thủ thời gian nịnh bợ hắn, ngươi muốn đợi cái gì thời điểm lại đi nịnh bợ?

Một câu, vì nhà tộc trưởng xa, khóa lại Trần Huyền, tuyệt đối không có tâm bệnh.

Nghe ngoài thành núi kêu biển gầm, Phong Vô Cực nhìn một chút Trần Huyền, nói: "Trần tiểu hữu, kia chúng ta liền chuẩn bị lên đường thôi."

"Ngươi là thành chủ, ngươi đến tuyên bố đi."

Trần Huyền cười khẽ.

Được

Phong Vô Cực nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa nhìn về phía đám người, lên tiếng quát chói tai: "Toàn bộ xuất phát, vây quanh Tần gia thôn!"

Oanh

Thân thể của hắn dẫn đầu bay ra ngoài.

Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân các loại một đám phủ thành chủ thân tín, tất cả đều theo sát mà ra, theo sau lưng.

Trần Huyền thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, thân thể ly khai mặt đất, rơi vào đầu kia Thái Hư Long Mãng trên đầu.

Thái Hư Long Mãng gào thét một tiếng, lập tức hóa thành một đạo tia chớp màu đen, hướng về nơi xa phóng đi.

Ngoài thành đám người không chút do dự, nhao nhao đi theo cuồng xông mà qua.

Làm gặp được nồng đậm hắc ám chặn đường lúc, Trần Huyền càng là một ngựa trước mắt, chân đạp màu đen Thái Hư Long Mãng, xông vào nhất phía trước, Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra đến lớn nhất.

Cường đại thiên đạo chi lực liên tục không ngừng từ thân thể của hắn bên trong bộc phát ra, sôi trào mãnh liệt.

Lập tức phía trước chặn đường hắc ám, như là thủy triều, cấp tốc lui bước.

Tất cả mọi người theo cuồng xông.

Không hề nghi ngờ, trước mắt một màn là cực kì rung động.

Lần nữa làm cho này Ngoại Thánh trong lòng phấn chấn.

Tốt tốt tốt, bọn hắn chỉ cảm thấy lần này đầu tư trước nay chưa từng có ổn thỏa.

Tối thiểu có thể cam đoan gia tộc ngàn năm không suy.

Cùng lúc đó.

Thời khắc này Tần gia thôn, thi đấu nhà thôn, Vạn Yêu quật phương hướng toàn bộ phát sinh dị biến.

Làm Tần Hùng, Lão Thạch Nhân, Hắc Bằng Vương chết thảm thời điểm.

Bọn hắn hồn đăng cũng không chút nào ngoại lệ tất cả đều dập tắt.

Nhất là thi đấu nhà thôn.

Lão Thạch Nhân là chết sớm nhất một cái kia.

Làm hắn hồn đăng dập tắt.

Trong thôn đại trưởng lão sắc mặt giật mình, trước tiên cảm thấy được không ổn.

"Nhanh, toàn bộ tập hợp, rút lui, tất cả tộc nhân hết thảy rút lui, cái gì đều đừng muốn, toàn bộ theo ta đi!"

Đại trưởng lão kinh hoảng nói.

"Đại trưởng lão, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lão tổ còn chưa có trở lại?"

Có người nghi hoặc hỏi thăm.

"Lão tổ không về được, lão tổ hồn đăng tắt rồi, tất cả mọi người cùng ta cùng nhau thoát đi!"

Đại trưởng lão vội vàng hét lớn.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người kinh hoảng dị thường, vội vàng bắt đầu nhanh chóng rút lui.

Lại về sau chính là Vạn Yêu quật.

Vạn Yêu quật tình huống cùng thi đấu nhà thôn cơ hồ đồng dạng.

Cũng là Hắc Bằng Vương linh hồn hủy diệt về sau, toàn bộ Vạn Yêu quật người cũng cơ hồ tất cả đều khuynh sào mà chạy.

Chỉ có Tần gia thôn là cuối cùng biết được tin tức.

Bất quá, bọn hắn cũng không dám chạy.

Bởi vì bọn hắn Tần gia thôn cung phụng Thần Linh là Tà Thần.

Mà lại chỉ có thể ở tại chỗ phát huy tác dụng.

Một khi bọn hắn cả tộc chạy trốn, tôn này Tà Thần khẳng định không làm.

Điểm này cùng thi đấu nhà thôn, Vạn Yêu quật khác biệt.

Thi đấu nhà thôn là Thạch Nhân đời sau hình thành, thôn bọn họ nhất đại thần linh chính là chính Lão Thạch Nhân, không cần cung phụng bất luận cái gì đồ vật, Lão Thạch Nhân chết rồi, vậy bọn hắn khẳng định đến chạy.

Mặc dù chạy rất nguy hiểm, nhưng không chạy càng uy hiếp.

Mà Vạn Yêu quật là vô số yêu ma khu quần cư, đã sớm tu thành quy mô to lớn thành trì bộ dáng, cùng loại với Thiên Linh Thành như thế.

Bọn hắn cũng không có cung phụng Thần Linh.

Chỉ cần muốn chạy, mọi người thành quần kết đội cùng một chỗ chạy, coi như tương đối an toàn.

Duy chỉ có bọn hắn Tần gia thôn, cung phụng Thần Linh.

Cái này thời điểm để bọn hắn bỏ qua Thần Linh, một mình chạy trốn.

Đừng nói trước bọn hắn có thể chạy ra bao xa, coi như bọn hắn thật có thể trốn rất xa, nhưng là ngươi cho rằng loại kia Thần Linh liền có thể làm nhìn xem sao?

Kia Thần Linh cùng bọn hắn cũng chỉ là quan hệ hợp tác.

Bọn hắn dám bỏ qua Thần Linh, một mình chạy trốn, kia Thần Linh chắc chắn sẽ không làm, trước tiên cũng phải giữ bọn họ lại tới.

Sao? Ta bảo vệ các ngươi nhiều năm như vậy.

Hiện tại xảy ra chuyện, các ngươi muốn chạy?

Vậy ta thành gì?

Đều phải lưu lại cho ta!

Cùng ta cùng một chỗ đứng gác.

Cho nên giờ này khắc này, toàn bộ Tần gia thôn đều là một mảnh lo lắng, như là trên lò lửa con kiến.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không dám đem tộc trưởng đã chết tin tức nói cho tôn này Thần Linh.

Nói chưa dứt lời, không có nói, tôn này Thần Linh sẽ còn tiếp tục thủ hộ bọn hắn.

Nhưng một khi biết được thôn trưởng chết rồi, tôn này Tà Thần tuyệt đối sẽ phản chiến một kích, đem bọn hắn toàn bộ diệt.

Nếu không như thế nào là Tà Thần đâu?

Có cộng đồng lợi ích thời điểm, mọi người vẫn là bằng hữu.

Một khi lợi ích liên đứt gãy, kia Tà Thần tuyệt đối sẽ không chút do dự xử lý bọn hắn.

"Trấn định, tất cả đều trấn định, bất luận kẻ nào không nên kinh hoảng, xem như cái gì cái gì cũng không có xảy ra."

Đại trưởng lão Tần Vân cho mấy vị trọng yếu trưởng lão tỉnh táo truyền âm, nói: "Thiên Linh Thành tình huống chúng ta không biết rõ, nhưng là chúng ta thôn trưởng chết rồi, Thiên Linh Thành cũng nhất định không dễ chịu, nói không chừng kia Phong Vô Cực cũng bị chúng ta thôn trưởng giết chết, nằm trong loại trạng thái này, chúng ta không cần thiết khẩn trương, đều lên tinh thần một chút, biết không?"

Vâng

Đám người nhao nhao gật đầu.

Cứ việc trong lòng lại thế nào lo lắng, bọn hắn cũng phải giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

Một bên Giang gia gia chủ Giang Vân Phong, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, trong lòng đã xuất hiện vô tận hãi nhiên..