Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (5)

Chương 229: Tay cầm Bạch Cốt kiếm! Bình thôn diệt trại! (5)

Không phải là Cố Vân Thiên cái kia lão bất tử trở về rồi?

Bằng không sao có thể xử lý Tần gia thôn thôn trưởng?

"Đại trưởng lão, nếu không ta tới cấp cho Thiên Linh Thành phụ cận mấy cái thế lực phát cái tin tức, hướng bọn hắn tìm hiểu hạ tình huống?"

Giang Vân Phong nhịn không được nói.

Bọn hắn Giang gia mặc dù ở lại thoát đi, nhưng là lâu dài hợp tác đồng bạn vẫn là có mấy cái tiếp tục tại Thiên Linh Thành ẩn núp.

Cái này thời điểm gửi đi tin tức đi qua, hơn phân nửa có thể được đến phản hồi.

"Tốt, ngươi gửi đi đi!"

Đại trưởng lão Tần Vân nói.

Giang Vân Phong lấy ra thông tin ngọc bội, lúc này truyền tống một cỗ tin tức đi qua.

"Chu huynh đệ, ta là Giang Vân Phong, hiện tại Thiên Linh Thành tình huống như thế nào? Có thể hay không hướng ta lộ ra một cái?"

Ngọc bội lóe lên lóe lên, tin tức truyền tống ra ngoài.

. . .

Cùng lúc đó.

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Bay múa đầy trời biển người bên trong.

Kia Chu gia gia chủ Chu Bác Viễn, tốt hơn theo tại mọi người trong đội ngũ, trong lòng đã sớm quyết định hết thảy chú ý muốn cùng Giang gia triệt để cắt chém, toàn diện đảo hướng Trần Huyền cùng phủ thành chủ.

Giờ phút này, bỗng nhiên hắn sinh ra cảm ứng, lật bàn tay một cái, lấy ra một mặt màu xanh ngọc bội.

Làm lắng nghe đến bên trong Giang Vân Phong truyền đến thanh âm về sau, Chu Bác Viễn sắc mặt giật mình, giật nảy mình.

Sau đó không chút nghĩ ngợi, cầm ngọc bội, trực tiếp hướng về nhất phía trước bay đi, trong miệng kêu to lên: "Trần Diêm Vương, Trần thiếu hiệp, ta có trọng yếu tình huống báo cáo!"

Ồ

Long Mãng trên đầu, Trần Huyền lông mày khẽ nhúc nhích, quay đầu, hướng về sau lưng nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo bóng người cấp tốc bay tới, cầm trong tay một khối thông tin ngọc bội, vội vàng nói: "Tại hạ Chu Bác Viễn, chính là Thiên Linh Thành phụ cận, Chu gia gia chủ, tất cả mọi người có thể chứng kiến, ta là trong sạch, ta từ đầu đến cuối đều là kiên định ủng hộ phủ thành chủ, nhưng bây giờ không biết chuyện gì xảy ra, kia Giang gia gia chủ Giang Vân Phong lại đột nhiên cho ta truyền tin, ta cũng không có dám về, một chữ đều không dám nói."

Hắn vội vàng rũ sạch hết thảy trách nhiệm.

"Giang Vân Phong?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, lộ ra ý cười, trong đầu lập tức có ấn tượng.

Trước đây không lâu vây công phủ thành chủ chủ mưu.

Hắn sao có thể quên?

"Hắn cho ngươi truyền tin rồi? Nói như thế nào?"

Trần Huyền tiện tay trảo một cái, một cỗ hấp lực đem cái ngọc bội kia hút tới trong tay, một mặt cười khẽ, đem chân nguyên tràn vào ngọc bội, lắng nghe bắt đầu.

【  Chu huynh đệ, ta là Giang Vân Phong, hiện tại Thiên Linh Thành tình huống như thế nào? Có thể hay không hướng ta lộ ra một cái? 】

Một đạo thanh âm thanh tịnh vang lên.

Trần Huyền nụ cười trên mặt càng đậm, lập tức đối ngọc bội lành lạnh cười nói: "Ngươi đoán hiện tại tình huống như thế nào? Giang Vân Phong! Còn có, ngươi lại đoán xem, ta hiện tại ở đâu?"

Hắn sau khi nói xong, trực tiếp bóp nát ngọc bội, tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

. . .

Tần gia thôn bên trong.

Một đạo thanh âm đột nhiên từ Giang Vân Phong thông tin trong ngọc bội truyền ra.

Cả phòng tất cả mọi người biến sắc, từng cái trong lòng giật mình.

"Đây là cái kia Trần Huyền?"

"Nghiệt súc, hắn sao dám hướng chúng ta truyền tin?"

"Không đúng, vẫn là xảy ra chuyện, bọn hắn có thể muốn quy mô tiến công!"

Đại trưởng lão Tần Vân phản ứng cực nhanh, sắc mặt chấn kinh, nói: "Nhanh, đem thôn xóm đại trận toàn bộ mở ra, hết thảy mở ra."

Bọn hắn giờ phút này cũng hoàn toàn không để ý có thể hay không kinh động vị kia Tà Thần.

Coi như kinh động hắn cũng không có cách nào.

Sống chết trước mắt, sao có thể quản nhiều như vậy?

Theo toàn bộ thôn cấp tốc sáng lên từng mảnh từng mảnh hào quang.

Cửa thôn chỗ.

Kia lẳng lặng sừng sững thạch điêu lập tức hồ nghi mở hai mắt ra, trực tiếp hướng về thôn phương hướng nhìn sang, một cỗ cường đại ý thức lập tức như là thủy triều đồng dạng quét sạch toàn bộ thôn.

"Tần Vân, ngươi làm cái quỷ gì, vô duyên vô cớ dâng lên hộ thôn đại trận, muốn làm gì?"

Âm lãnh thanh âm quanh quẩn toàn bộ thôn xóm.

"Thôn trưởng bên kia lâm vào phiền phức, đã cho chúng ta đưa tin, sắp có cường địch đến đây tập kích thôn, mệnh lệnh chúng ta lập tức mở ra đại trận, Thạch Thần, còn hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta cùng một chỗ chống cự!"

Tần Vân thanh âm trực tiếp vang lên.

"Cường địch?"

Kia thạch điêu đột nhiên lộ ra ý cười, nói: "Dạng gì cường địch, có thể để cho Tần huynh cũng lâm vào phiền phức? Quyển kia thần ngược lại là rất hiếu kì, ha ha ha. . ."

Chỉ cần ở lại đây, hay kia là vô địch.

Mặc kệ tới là ai, đều đem không cách nào rung chuyển nó.

Ngoài thôn trong rừng cây, đông đảo ngưu quỷ xà thần cũng nhao nhao kinh dị, hướng về cổ thôn phương hướng nhìn sang, từng cái châu đầu ghé tai.

"Không nên nhìn, có người đem muốn tập kích thôn, chuẩn bị phòng ngự!"

Thạch điêu thanh âm đột nhiên tại đông đảo ngưu quỷ xà thần vang lên bên tai.

"Vâng, ta thần!"

Đông đảo ngưu quỷ xà thần nhao nhao đáp lại, trên mặt lộ ra ý cười.

Có người đem muốn tập kích thôn?

Có Thần Linh che chở  mặc ngươi là bực nào cao thủ, muốn đánh vào nơi đây, cũng sẽ khó như lên trời!

Ngay tại lúc tiếng nói của bọn họ vừa mới hạ xuống.

Nơi xa hắc ám đột nhiên như là mực nước, bị cấp tốc xé rách.

Một cỗ cường hãn kinh khủng khí tức, đang nhanh chóng hướng về phía này đánh thẳng tới.

Những nơi đi qua hết thảy hắc ám đều đang nhanh chóng xé rách, hết thảy sương mù mai đều đang nhanh chóng biến mất.

Nhất phía trước khu vực, một đầu dữ tợn bàng bạc màu đen Cự Long, xé rách không gian, ngang nhiên giáng lâm, trong miệng phát ra đinh tai nhức óc thanh âm.

Ngang

Long ngâm cuồn cuộn, chấn động bốn phương tám hướng.

Kia là thuộc về Pháp Tướng đỉnh phong kinh khủng khí tức!

Thanh âm vang lên sát na, liền khiến cho những này ngưu quỷ xà thần nhao nhao lộ ra hoảng sợ, run lẩy bẩy, lập tức leo đến trên mặt đất, cảm giác được hồn phách đều giống như phải bay ra.

Càng kinh khủng chính là kia màu đen Cự Long đỉnh đầu, thình lình còn có một đầu thân thể thẳng tắp, toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm bóng người, kia bóng người hướng trên đỉnh đầu trong hư không.

Một cái màu máu 【  ma 】 chữ sáng rực lấp lánh, hào quang rực rỡ, nhuộm đỏ nửa bên bầu trời.

Bóng người trong tay còn cầm một thanh tạo hình quỷ dị màu trắng Cốt Kiếm.

Hưu

Giờ phút này, kia bóng người lại đột nhiên từ kia màu đen Long Mãng đỉnh đầu một hồi mà ra, cháy hừng hực thân thể tựa như một cái vẫn thạch, vung lên màu trắng Cốt Kiếm, đi lên hướng về mảnh này màu đen rừng rậm hung hăng chém xuống.

Một kiếm này, tích súc đã lâu!

Một kiếm này, uy lực kinh khủng

Một kiếm này, tựa như thiên ngoại thần quang!

Kinh khủng hào quang chói sáng trong nháy mắt bao trùm toàn bộ khu vực.

Giống như là một mảnh kiếm khí hải dương hung hăng đập xuống.

Bên trong tầng tầng bộ chồng không biết rõ bao nhiêu cường đại buff, không gì không phá, kinh khủng khó lường, đơn giản tựa như là diệt thế đồng dạng.

Vẫn là câu nói kia.

Kiếm này tại Trần Huyền trong tay uy lực, cùng tại Tần Hùng trong tay uy lực, lại là có chỗ khác biệt.

Ầm ầm!

Kinh khủng oanh minh trong nháy mắt từ mảnh này màu đen trong rừng rậm phát ra.

Đông đảo ngưu quỷ xà thần từng cái sợ hãi vô cùng, một sát na cảm giác được long trời lở đất, thân thể trực tiếp bắt đầu băng liệt, vỡ nát, nhục thân tựa như là biến thành bọt biển, tại nhao nhao nổ tung.

A

"Không muốn!"

"Ta là vô tội! !"

"Ta không muốn chết!"

"Mau trốn a!"

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Kinh khủng kiếm khí phía dưới, toàn bộ màu đen rừng rậm liền cùng một tầng bọt biển đồng dạng.

Trần Huyền tích súc một đường lực lượng kinh khủng, lại phối hợp cái thanh này Bạch Cốt kiếm đặc hữu yêu dị, đơn giản chính là thu hoạch tính mạng lợi khí.

Một kiếm phía dưới, uy lực kinh khủng, giống như là một mảnh thế giớiđập xuống.

Toàn bộ màu đen rừng rậm trong khoảnh khắc toàn bộ toàn bộ hủy diệt.

Chết thảm ngưu quỷ xà thần không biết rõ có bao nhiêu.

[. . . Khoái ý giá trị + 80000! 】

[. . . +50000! 】

[. . . + 100000! 】

[. . . + 100000! 】

. . .

Từng hàng chữ viết đang nhanh chóng hiển hiện.

Liền như là mở ra hack tại dọn dẹp tiểu quái.

A, sai, không phải như là.

Mà là căn bản chính là.

Hắn hiện tại chính là tại mở ra hack, về không tiểu quái.

Chỉ một chiêu, tự thân khoái ý giá trị trực tiếp như giếng phun, cấp tốc tăng vọt.

Mà một kiếm này phía dưới, cũng đem hắn vất vả tích súc một đường lực lượng cho trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn, trong miệng nhẹ nhàng thở hổn hển, vận dụng Tiên Thiên Bá Thể, cấp tốc khôi phục.

Rừng rậm kia phía sau thạch điêu, sắc mặt kinh sợ, không thể tin.

Một kiếm này uy lực quá mạnh! Tốc độ quá nhanh!

Thế mà liền hắn đều hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

"Muốn chết! !"

Thạch điêu bỗng nhiên bạo hống, một tầng giống như nước thủy triều âm lãnh kinh khủng khí tức trong khoảnh khắc quét ngang bốn phương tám hướng, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia phủ tới.

Nhưng vào lúc này!

Phong Vô Cực thân thể bỗng nhiên xông ra, cầm trong tay Vạn Hồn phiên, đột nhiên lay động, một tiếng ầm vang, bộc phát ra kinh khủng ô quang, hướng về thạch điêu hung hăng bao phủ tới.

Cùng một thời gian, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân, tất cả đều xông ra, theo sát phía sau, cơ hồ thi triển thủ đoạn.

Ầm ầm ầm ầm!

Tà Thần bạo phát đi ra kia cỗ âm lãnh khí tức trong nháy mắt bị bọn hắn đánh nổ.

Cường đại công kích vẫn còn tiếp tục hướng về kia tôn Tà Thần quét sạch mà đi.

Tà Thần sắc mặt giật mình, cười giận dữ bắt đầu.

"Phong Vô Cực! Là ngươi! !"

Nó mặc dù không hiểu vì sao Phong Vô Cực sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Nhưng là bất kể là ai, chỉ cần xuất hiện ở đây, vậy hắn đó là một con đường chết.

Bởi vì, nơi này là lĩnh vực của mình!

Chính mình là nơi này thần!

Độc nhất vô nhị thần!

Rống

Tà Thần đột nhiên phát ra một đạo dài rống, đất rung núi chuyển, toàn bộ thiên địa đột nhiên biến thành một loại màu xanh biếc, giống như là biến thành màu xanh biếc thế giới.

Tại cái này màu xanh biếc trong thế giới đếm không hết hỏa diễm đang bay múa, hướng về Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân bọn hắn tiến công mà đi.

Mấy người lập tức thi triển hết thảy thủ đoạn, bắt đầu điên cuồng ngăn cản.

Trong quá trình này.

Phía sau tiếng kêu "giết" rầm trời.

Tất cả Ngoại Thánh cấp đều đang nhanh chóng xông ra, hướng về toàn bộ Tần gia thôn vây quanh mà đến, dọn dẹp còn lại ngưu quỷ xà thần.

Cam đoan bất luận cái gì phương hướng đều không lọt qua.

Mà Trần Huyền càng là chăm chú nhìn phía trước chiến trường, thân thể một bên cấp tốc khôi phục, một bên đang nhanh chóng mượn dùng thiên đạo chi lực.

Đồng thời, hắn ánh mắt cũng đang nhìn hướng trước mắt bảng.

Khoái ý giá trị: 6854000.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Đại Nhật Lưu Ly Thân! !"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm..