Chương 230: Pháp Tướng đỉnh phong! Trần Huyền giết Tà Thần!

Chương 230: Pháp Tướng đỉnh phong! Trần Huyền giết Tà Thần!

Toàn bộ Tần gia thôn một mảnh hỗn loạn, thanh âm điếc tai.

Kịch liệt tiếng nổ ầm ầm vang lên.

Ngoài thôn ngưu quỷ xà thần chỉ là một chiêu, liền bị Trần Huyền diệt sát bảy tám phần, chỉ còn lại cũng từng cái trọng thương, tất cả đều đã hoàn toàn đánh mất đấu chí, từng cái sợ hãi vô cùng, liều lĩnh hướng về trong thôn bỏ chạy, ý đồ mượn nhờ hộ thôn đại trận để ngăn cản.

Nhưng mà toàn bộ Tần gia thôn đã sớm bị trùng điệp đại trận chỗ phong bế.

Tùy ý những cái kia ngưu quỷ xà thần như thế nào kêu gọi, trong thôn tất cả mọi người là thờ ơ, tuyệt đối không mở ra một tia khe hở.

Cái này khiến những cái kia ngưu quỷ xà thần nhao nhao tuyệt vọng giận mắng bắt đầu.

"Tần Vân, mả mẹ nó nê mã!"

"Tần gia thôn người, các ngươi chết không yên lành!"

"Tần Vân trưởng lão, ta và ngươi kết bái chi giao, giữa chúng ta còn có giao tình a!"

"Nhanh mở ra đại trận, để cho ta đi vào!"

"Cứu mạng a Tần trưởng lão. . ."

Ầm ầm!

A

Nhưng mà bọn hắn kêu to rất nhanh dẫn tới đông đảo Ngoại Thánh cấp cao thủ mãnh liệt oanh sát.

Toàn bộ khu vực càng thêm hỗn loạn.

Đại trận bên trong Tần Vân sắc mặt khó coi, nắm đấm nắm chặt, chăm chú nhìn đây hết thảy.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng tôn này Tà Thần có thể ngăn trở bọn hắn.

Một khi Tà Thần cũng ngăn không được, kia Tần gia thôn liền càng thêm nguy hiểm.

"Đại trưởng lão, nếu không thừa dịp hiện tại Tà Thần bị kéo ở, không rảnh bận tâm chúng ta, chúng ta trước hết để cho đệ tử tinh anh từ sau núi phương hướng trốn, chúng ta bọn này lão bất tử lưu lại tiếp tục chủ trì đại trận!"

Nhị trưởng lão Tần Phong cắn răng nói.

"Có thể thực hiện!"

Tần Vân lập tức gật đầu, trở về nói ra: "Ngươi lập tức đi chọn lựa đệ tử tinh anh, không nên quá nhiều, lấy ra hai mươi người là được rồi, để bọn hắn tay cầm trong thôn côi bảo, lập tức trốn hướng hậu sơn, ta tiến đến tổ từ bên trong, thôi động món kia cấm khí!"

"Cái gì? Ngươi muốn thôi động món kia cấm khí?"

Tần Phong sắc mặt đột biến, nói: "Kia đồ vật so Bạch Sát kiếm còn muốn quỷ dị!"

"Dưới mắt không có lựa chọn nào khác, chúng ta nhất định phải liều mạng! Chúng ta không chế tạo động tĩnh lớn một chút, bọn hắn trốn không thoát!"

Tần Vân lập tức nói ra: "Ngươi nhanh đi tuyển người!"

Hắn sau khi nói xong, lập tức xông ra, hướng về tổ từ phương hướng vọt tới.

Tần Phong cũng là hàm răng khẽ cắn, trực tiếp tiến đến chọn lựa tinh anh hỏa chủng đi.

Hôm nay Tần gia thôn bị kiện nạn này, hắn là sẽ không quên.

Thù này hận này, không đội trời chung.

Sớm tối có một ngày đi lên, bọn hắn sẽ báo trở về!

Đến thời điểm tất sẽ để những người kia nỗ lực nghìn lần, vạn lần đại giới.

Nhưng mà bọn hắn không chút nào sẽ không biết rõ.

Giờ này khắc này, toàn bộ Tần gia thôn đều đã hoàn toàn bị bao vây.

Dù cho là phía sau núi, cũng bị mấy trăm vị Ngoại Thánh cùng nhau ngăn chặn.

Dẫn đội ngăn ở nơi này, không thể nghi ngờ chính là trước đó Ngô Bưu.

"Các vị phải tất yếu coi chừng, ta từng không chỉ một lần thấy qua có Tần gia thôn tộc nhân, thông qua phía sau núi đại trận, tiến vào phía sau núi chỗ sâu, bằng vào ta đoán chừng, nơi này hơn phân nửa là bọn hắn đường hầm chạy trốn, chúng ta nhất định phải bảo đảm Tần gia thôn bất luận kẻ nào cũng không thể sống sót!"

Ngô Bưu nói.

"Yên tâm đi, có chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này mai phục  mặc hắn phương nào cao thủ, đều chú định trốn không thoát!"

Hắc Thiết thành Tư Đồ Lôi lối ra cười nói.

"Không tệ, ta đề nghị chúng ta bây giờ còn có thời gian, không bằng bố trí lại mấy tầng sát trận ở chỗ này, bọn hắn nếu là không ai hướng cái phương hướng này trốn còn tốt, một khi hướng cái phương hướng này chạy trốn, kia lập tức liền sẽ kích phát sát trận, đến thời điểm chúng ta ra sức đánh rơi Thủy Cẩu, chú định sẽ càng thêm nhẹ nhõm!"

Vĩnh Dạ thành Triệu Quy Nguyên lối ra cười nói.

"A, ý kiến hay!"

Ngô Bưu trực tiếp nở nụ cười, nói: "Mọi người không muốn thất thần, nhanh lên chuẩn bị!"

Sưu

Nơi đây mấy trăm vị Ngoại Thánh tất cả đều cấp tốc hành động.

Giờ này khắc này.

Phía trước núi phương hướng.

Tôn này Tà Thần nơi đó vẫn như cũ bộc phát vô cùng kinh khủng chiến đấu, thanh âm oanh minh, ầm ầm nổ vang.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân, cùng kia Tà Thần chiến đấu trực tiếp đạt đến gay cấn.

Phong Vô Cực Vạn Hồn phiên liều mạng đong đưa, tựa như long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm, không biết rõ bao nhiêu hắc khí, sát khí, quét sạch mà ra.

Tiến hóa thành 1.2 phiên bản Vạn Hồn phiên, quả nhiên lợi hại.

Giờ phút này bộc phát ra uy lực, so trước đó mạnh hơn nhiều lắm, ô quang như là không cần tiền, chỉ lo xung kích.

Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên mấy người cũng tất cả đều đang liều mạng.

Từng cái đem tự thân thủ đoạn phát huy đến cực hạn.

Nặng nề Tức Nhưỡng Thần Thổ, bộc phát ra hào quang sáng chói, tầng tầng lớp lớp hướng về đối phương oanh kích mà đi.

Kia Tà Thần liên tục gầm thét, thân thể khổng lồ hành động, trên thân lục quang bành trướng, giống như là mang theo hoàn toàn lạnh lẽo thủy triều, hướng về đám người công kích.

Mảnh này âm lãnh thủy triều những nơi đi qua, không gian đều đang nhanh chóng vặn vẹo, giống như là nhiễm phải một tầng vĩnh viễn cũng không vung được màu xanh đồng, cùng mấy người chân nguyên va chạm thời điểm, càng là có vô số đếm không hết âm lãnh hướng về trong cơ thể của bọn họ chui vào.

Mỗi một lần va chạm, đều khiến cho bọn hắn thân thể băng hàn, giống như là đột nhiên bị đông lại đồng dạng.

Ngoại trừ Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà có thể gian nan ngăn trở.

Còn lại Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân tất cả đều sắc mặt trắng bệch, khó mà ngăn cản, hồn phách đều tại không nhịn được run lẩy bẩy, không bị khống chế từ đáy lòng chỗ sâu sinh ra khó tả sợ hãi.

Thật giống như bọn hắn Thiên Sinh chính là sâu kiến, Thiên Sinh liền không nên mạo phạm Thần Linh.

Nếu không phải bọn hắn ý chí cường đại, giờ phút này tuyệt đối đã sớm quỳ xuống tới.

Mà liền tại bọn hắn giết tới gay cấn thời điểm.

Trần Huyền bên kia, rốt cục thêm điểm hoàn thành.

Sau đó dòng cuối cùng màu vàng kim chữ viết tại trước mắt của hắn biến mất.

Cả người hắn đều hoàn toàn không đồng dạng, trong cơ thể mênh mông không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng, như là màu vàng kim thủy triều đang sôi trào, mỗi một tấc huyết dịch đều đang phát nhiệt, mỗi một tấc da thịt đều tại sáng lên. . .

Toàn bộ thân hình cũng từ nguyên bản huyết nhục màu sắc, biến thành một loại màu vàng kim màu lưu ly trạch.

Đại Nhật Lưu Ly Thân, rốt cục viên mãn! !

Tu vi Pháp Tướng đệ cửu trọng!

Mới nhìn qua động thiên ngưỡng cửa!

Trong đầu vô số tin tức đang đan xen, vô số cảm ngộ tại hiển hiện.

Dùng câu thao đản nói, hắn hiện tại chính là. . . Nửa bước động thiên! !

Mà cùng lúc đó, trong cơ thể thiên đạo chi lực cũng rốt cục toàn bộ tràn ngập.

Hắn chỉ cảm thấy toàn bộ nhục thân tựa như trở nên trước nay chưa từng có tràn đầy, toàn bộ thân hình ẩn chứa không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Tụ lực xong xuôi! !

Cộng thêm nửa bước động thiên!

Giờ phút này, Trần Huyền ngẩng đầu lên, một đôi ánh mắt băng lãnh khiếp người, kim quang sáng chói.

Sưu

Thân thể của hắn trực tiếp từ tại chỗ xông lên mà ra, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Riêng là đeo trên người cái chủng loại kia kinh khủng khí tức liền cường đại đến làm cho không người nào có thể hình dung.

Giống như là một mảnh thiên cung xông ngang mà tới.

Vô luận là Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, vẫn là vị kia Tà Thần, tất cả đều trong nháy mắt cảm giác.

Tại thời khắc này lại đồng thời sinh ra kinh dị khí tức.

Nhất là tôn này Tà Thần, càng là tròng mắt co rụt lại, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Toàn bộ tránh ra! !"

Trần Huyền bạo hống thanh âm đột nhiên phát ra, chấn động tại mảnh này thiên địa.

Toàn bộ thiên địa đều giống như trong nháy mắt thiêu đốt, kinh khủng nhiệt độ cao trực tiếp không có dấu hiệu nào dâng lên.

Giống như là từ hắc ám thế giới lập tức biến thành một cái cháy hừng hực hỏa diễm thế giới.

Liền cả mặt đất đều trong nháy mắt phun ra kinh khủng nham tương chi hỏa.

Tình cảnh như vậy đơn giản kinh khủng đến không cách nào hình dung.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên mấy người không chút nghĩ ngợi, vội vàng nhanh chóng rút lui.

Nhưng là tôn này Tà Thần lại phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại mấy người cấp tốc rút lui thời điểm, thân thể của hắn đột nhiên xông ra, bắt lại Cửu Tiêu thân thể của ông lão, tự thân cấp tốc thu nhỏ, sát na trở nên cùng Cửu Tiêu lão nhân đồng dạng lớn nhỏ, trực tiếp đem Cửu Tiêu lão nhân ngăn ở trước mặt mình.

"Trần Diêm Vương, ta là Cửu Tiêu, tha ta một mạng!"

Cửu Tiêu lão nhân hoảng sợ kêu to..