Chương 230: Pháp Tướng đỉnh phong! Trần Huyền giết Tà Thần!

Chương 230: Pháp Tướng đỉnh phong! Trần Huyền giết Tà Thần!

Hắn đều không có kịp phản ứng, liền bị tôn này Tà Thần bắt lấy.

Trần Huyền đáy mắt kim quang chớp động, băng lãnh khiếp người.

Ngay tại tôn này Tà Thần đem Cửu Tiêu lão nhân ngăn tại trước mặt mình sát na, 【  thời gian lỗ thủng 】 phát động.

Hắn hai con tròng mắt bên trong giống như là có thần bí thời gian kim đồng hồ hiển hiện, phát ra răng rắc răng rắc kim loại cơ giới sinh ý.

Sau đó tại kim đồng hồ bắt đầu ngược lại phát.

Lập tức ngược lại gọi mười hơi tả hữu.

Tiếp lấy vô cùng quỷ dị một màn xuất hiện.

Vừa mới còn bị Tà Thần bắt lấy Cửu Tiêu lão nhân, giờ phút này lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Chuẩn xác mà nói, là Tà Thần cùng Cửu Tiêu lão nhân trên người thời gian bị cải biến.

Lập tức về tới vừa mới Tà Thần ngay tại chụp vào Cửu Tiêu lão nhân một màn.

Quỷ dị như vậy tình huống, để cho hai người tất cả đều lộ ra kinh hãi.

Nhất là Cửu Tiêu lão nhân, đơn giản muốn phủ.

Đây là cái gì tình huống?

Tình cảnh như vậy không phải vừa mới phát sinh qua rồi?

Ngược lại là kia Tà Thần phản ứng cực nhanh, trong lòng giật mình, trong nháy mắt hiểu được.

Đây là lực lượng thời gian!

Có người thôi động thời gian, đem tự thân bên này phát về tới lúc trước.

Dù là chỉ là ngắn ngủi mười hơi, cũng đủ để cải biến hết thảy.

Thân thể của hắn đột nhiên xông ra, tiếp tục chụp vào Cửu Tiêu lão nhân.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Trần Huyền lại sớm đã xuất hiện tại hắn phụ cận, trong tay màu trắng Cốt Kiếm xoay tròn lên, tích súc không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng kinh khủng trực tiếp hướng về thân thể của hắn hung hăng bổ tới.

Tà Thần trong lòng kinh sợ, không lo được tiếp tục chụp vào Cửu Tiêu lão nhân, mà là thu hồi bàn tay, đột nhiên hướng về Trần Huyền màu trắng Cốt Kiếm hung hăng chộp tới, đồng thời thân thể chấn động, vô tận màu xanh quang mang đang cuộn trào mãnh liệt.

Tại những này màu xanh quang mang hiện ra thời điểm, bên cạnh của nó càng là vang lên từng đợt quỷ dị thanh âm.

Giống như là Tà Thần nỉ non, giống như là Ác Quỷ nói nhỏ, giống như là yêu ma than nhẹ. . .

Mơ hồ mông lung, khó mà nghe rõ.

Nhưng lại từng chữ đều khiến người ta não hải mãnh liệt, tinh thần rối loạn, trước mắt hiện ra vô số ảo giác.

Nhưng những này ảo giác hiển nhiên không cách nào ảnh hưởng đến Trần Huyền.

Hắn Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) cơ hồ trong nháy mắt phát huy tác dụng, trực tiếp triệt tiêu hết thảy tinh thần ảo giác.

Kia tích súc đến cực hạn kinh khủng màu trắng Cốt Kiếm vẫn là hung hăng bổ xuống.

Vạn trượng kiếm khí khoảnh khắc bộc phát, chói lọi kim quang, sôi trào thiểm điện, gào thét tâm hỏa. . .

Tại thời khắc này xen lẫn thành thế gian mỹ lệ nhất hình tượng.

Lại phối hợp thêm màu trắng Cốt Kiếm sắc bén cùng kinh khủng, đơn giản không gì không phá.

Ầm

Răng rắc răng rắc!

Một đạo kinh khủng oanh minh phát ra, Tà Thần cuối cùng chậm một bước, không có thể bắt ở cái kia thanh màu trắng Cốt Kiếm, bị màu trắng Cốt Kiếm hung hăng bổ vào đỉnh đầu, tựa như bổ cây trúc đồng dạng.

Dưới đường đi cắt, lực lượng kinh khủng, trực tiếp hung hăng cắt đến dưới hông.

Ầm ầm!

Màu trắng Cốt Kiếm từ dưới hông cắt ra, mang theo cường đại dư lực, rốt cục hung hăng nện ở trên mặt đất, lập tức đập toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, giống như là phát sinh động đất cấp mười.

Phương viên hơn mười dặm, không biết rõ bao nhiêu mặt đất, núi đá hết thảy sụp đổ, không bị khống chế, hướng về không trung phóng đi.

Cường đại đáng sợ dư ba, càng là khiến cho những chiến trường khác bên kia hung hăng biến sắc, tất cả đều bay rớt ra ngoài, từng đạo bóng người liền cùng mảnh giấy vụn, bị vén khắp nơi đều là.

Nóng bỏng đáng sợ hỏa diễm, nương theo lấy cường đại Ngũ Lôi, bốn phía xung kích, phát ra từng đợt rầm rầm thanh âm, đem phương viên hơn mười dặm cơ hồ đều cho hóa thành tuyệt địa.

Trần Huyền sắc mặt băng lãnh, sau một kích, trên người áo bào liệt đấy, hỏa diễm mãnh liệt, con ngươi màu vàng óng lần nữa nâng lên, hướng về kia tôn Tà Thần lạnh lùng nhìn lại.

Tà Thần động tác cũng sinh sinh ngừng lại, sắc mặt ngốc trệ, không nhúc nhích.

Thật giống như vĩnh viễn dừng lại đồng dạng.

Đột nhiên, tại mi tâm của nó chỗ chậm rãi hiện ra một vết nứt, từ bên trong tràn ra từng mảnh từng mảnh đi màu đỏ máu loãng, sau đó đạo này máu loãng dọc theo mi tâm cấp tốc chuyến về, từ mi tâm khu vực, một mực kéo dài đến dưới hông khu vực.

Máu loãng bay lả tả, huyết tinh gay mũi.

Một đạo khe nứt to lớn trên người nó nổi lên, cơ hồ đưa nó thân thể chia cắt là hai.

Sở dĩ không có triệt để tách ra.

Đó là bởi vì trong cơ thể nó âm lực còn tại vận chuyển, đang liều mạng khép lại thân thể.

Chỉ bất quá vết thương này bên trong ẩn chứa Ngũ Lôi chi lực cùng thiên đạo chi khí.

Vô luận Ngũ Lôi chi lực vẫn là thiên đạo chi khí, đều là hết thảy Yêu Quỷ Tà Thần khắc tinh.

Nó vốn là thân thể bất tử, mặc kệ thụ bao lớn tổn thương đều có thể khép lại.

Nhưng chính là bởi vì cái này Ngũ Lôi chi lực cùng thiên đạo chi khí tồn tại, khiến cho nó không cách nào khép lại, giống như là Vĩnh Hằng tách ra đồng dạng.

Tà Thần ánh mắt hoảng sợ, đem hết toàn lực vận chuyển thần công, một mực duy trì thân thể không nứt, trong miệng càng là phát ra thê lương rống to.

"Âm mạch giúp ta! !"

Ầm ầm!

Cả vùng đều đang run rẩy, từ lòng đất chỗ sâu đột nhiên xông ra vô số địa mạch âm khí, sôi trào mãnh liệt, giống như là vô tận thủy triều, hướng về thân thể của hắn phóng đi.

Muốn trợ hắn giội tắt trên người Ngũ Lôi chi lực cùng thiên đạo chi khí. . .

"Trần Huyền, hắn là địa mạch âm khí thành tinh, chỉ cần địa mạch không phá, thương thế có thể không ngừng khôi phục!"

Phong Vô Cực vội vàng kinh thanh hét lớn.

"Địa mạch âm khí thành tinh!"

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, cúi đầu nhìn về phía kia không ngừng từ lòng đất xông ra địa mạch âm khí.

Thái Dương Thần Đồng! !

Oanh

Hai đạo ánh mắt xông ra, cơ hồ trong nháy mắt phóng tới lòng đất địa mạch, giống như là củi khô gặp được liệt hỏa, oanh một tiếng, toàn bộ địa mạch âm khí toàn bộ cháy hừng hực bắt đầu.

Sát na hóa thành vô tận tai họa!

Hắn cái này Thái Dương Thần Đồng chuyên phá thiên địa ở giữa hết thảy âm thuộc tính lực lượng, âm thuộc tính khí tức.

Nhất là phối hợp hắn Vô Vọng Tâm Hỏa, thực lực càng là lại thêm ba phần.

Dĩ vãng cái này Tà Thần sở dĩ không cách nào ly khai Tần gia thôn, cũng là bởi vì nó là địa mạch âm khí thành tinh, rễ của nó, nó nguyên ở chỗ này, một khi ly khai sẽ thực lực giảm lớn, sẽ bị người giết chết.

Chỉ cần đứng ở chỗ này, nó chính là không đáy.

Mặc kệ thụ bao lớn thương thế, đều có thể bị địa mạch trong nháy mắt chữa trị.

Nhưng bây giờ, Trần Huyền trực tiếp vứt ra rễ của nó, đoạn mất nó nguyên.

Thái Dương Thần Đồng phía dưới, kia vô tận địa mạch âm khí trực tiếp liền biến thành hừng hực Hỏa Hải.

Dâng lên âm khí càng là biến thành cực nóng sóng nước.

A

Tôn này Tà Thần lần nữa phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, thân thể lảo đảo, trên người khe hở càng thêm to lớn, bên trong máu loãng phun ra, rốt cục lộ ra sợ hãi, cảm giác được thương thế nặng hơn tăng thêm.

Lòng đất âm khí thế mà tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.

Đây là cái gì quỷ dị thủ đoạn! !

Nắm giữ lực lượng thời gian, còn có thể dẫn bạo địa mạch?

Mà tại hắn kinh hoảng rút lui thời điểm.

Trần Huyền đáy mắt kim quang chớp động, góc miệng hiện ra lành lạnh tiếu dung.

"Tà Thần? Ta để ngươi trở thành Tử Thần!"

Sưu

Thân thể của hắn lần nữa vọt qua, nhanh đến cực hạn, lôi điện, hỏa diễm mãnh liệt, lần này vậy mà trực tiếp từ tôn này Tà Thần thân thể bên trong sinh sinh xuyên thấu ra ngoài.

Phốc phốc!

Tà Thần thân thể cũng không còn cách nào ngừng lại, lại tại chỗ chia làm hai nửa, trực tiếp hướng về hai bên khu vực đập ầm ầm đi, phát ra oanh minh thanh âm..