Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (1)

Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (1)

【  ngươi bị thương nặng một vị quỷ dị Tà Thần, phá hủy nó hết thảy căn cơ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 300000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Kia to lớn thạch điêu hóa thành hai nửa, hướng về hai bên hung hăng bay rớt ra ngoài.

Cho tới bây giờ, nó cũng không dám tin tưởng, thế mà lại bị người sống bổ ra.

Nó là địa mạch thành tinh, chỉ cần mảnh này khu vực địa mạch không dứt, nó liền vĩnh viễn không chết.

Dù là thân thể bị người mở ra, cũng có thể vô hạn phục sinh.

Nhưng bây giờ tất cả địa mạch thiêu đốt, tất cả âm khí bạo tạc, rễ của nó, nó nguyên đoạn mất.

Sinh lộ lại tại phương nào?

"Đừng có giết ta, lưu ta một đạo ý thức, ta nguyện phối hợp. . ."

Kia hai nửa thân thể, vội vàng phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Nhưng căn bản vô dụng.

Cơ hồ tại thân thể của nó vừa mới bị Trần Huyền bổ ra, Phong Vô Cực bên kia liền đã cuồng xông mà qua, trong tay Vạn Hồn phiên đột nhiên lay động, phát ra soạt một đạo thanh âm, tại chỗ đưa nó cái này hai nửa thân thể cho hung hăng cuốn vào đến Vạn Hồn phiên bên trong.

Trước đó thời điểm, thực lực đối phương cao thâm, đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, lại có thể liên tục không ngừng hấp dẫn địa mạch, cho nên Vạn Hồn phiên rất khó có được tác dụng.

Nhưng bây giờ nó bị Trần Huyền tươi sống bổ ra, chặt đứt căn cơ.

Lại bị dẫn đốt địa mạch.

Mười thành thực lực một cái trừ đi chín thành.

Tại Vạn Hồn phiên hạ tự nhiên cũng liền không có chút sức chống cực nào.

Trần Huyền ánh mắt kinh ngạc, cấp tốc trở về.

Còn tưởng rằng chính mình một kiếm này, có thể đem đối phương triệt để đánh chết!

Nhưng nghĩ không ra cũng chỉ là trọng thương mà thôi!

Vẫn là đến làm cho Phong Vô Cực bổ thêm một đao.

Nhưng không quan trọng, khoái ý giá trị đã tới tay.

Giờ phút này hắn ánh mắt bỗng nhiên hướng về phía trước thôn xóm nhìn lại, nói: "Phong thành chủ, thôn xóm có đại trận thủ hộ, giao cho ta đến!"

Hắn không chút khách khí, trực tiếp thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

Hô

Chỉ gặp hắn thân thể giờ khắc này vậy mà lần nữa đón gió căng phồng lên, kim quang sáng rực, cấp tốc biến lớn.

Đảo mắt biến thành hơn 1800 mét cao.

Mặt xanh nanh vàng, chu tóc đỏ, toàn thân trên dưới tràn ngập lực lượng vô tận, liền liền trong tay màu trắng Cốt Kiếm cũng tại hắn chân nguyên thôi động dưới, biến lớn biến chiều rộng không biết rõ bao nhiêu, tối thiểu có hơn năm trăm mét dài.

Giờ này khắc này.

Hắn mặt mũi tràn đầy cười to, ha ha điếc tai, toàn thân trên dưới kim quang, thiểm điện, hỏa diễm khắp nơi mãnh liệt, vung lên kia to lớn màu trắng Cốt Kiếm trực tiếp hướng về trước mắt thôn xóm hung hăng bổ tới.

"Mở cho ta! !"

Toàn bộ thôn xóm người, đã sớm lâm vào vô tận hoảng sợ.

Bọn hắn vừa mới trơ mắt thấy được trong thôn Thần Linh bị Trần Huyền một kiếm bổ ra, chết thảm bỏ mạng.

Hiện tại cái này Trần Diêm Vương lại biến thành như thế to lớn bộ dáng, hướng về bọn hắn thôn xóm bổ tới.

Bọn hắn hộ thôn đại trận thật có thể ngăn trở sao?

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người kinh hãi sợ hãi chú mục dưới, kia to lớn màu trắng Cốt Kiếm hung hăng chém ở hộ thôn trên đại trận, lập tức khiến cho toàn bộ hộ thôn đại trận đều đang kịch liệt lay động, phát ra ầm ầm kinh khủng nổ đùng.

Vô tận năng lượng ba động hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồn cuộn quét ngang.

Kim quang xen lẫn, thiểm điện tung hoành, âm khí tràn ngập.

Không thể không nói, cái này Tần gia thôn hộ thôn đại trận xác thực thật sự có tài.

Lấy Trần Huyền như thế hình thể, luân động Bạch Cốt kiếm, thế mà đều không có chém ra!

Nhưng hắn rất nhanh lộ ra ý cười, một kiếm không có bổ ra, theo sát lấy vung lên màu trắng Cốt Kiếm, phát ra chói tai oanh minh, tiếp tục hướng về trước mắt cổ thôn hung hăng đánh xuống.

Trong thôn người lập tức trở nên càng thêm kinh hãi.

"Trần Diêm Vương, ngươi muốn làm gì?"

"Chuyện gì cũng từ từ, chúng ta chuyện gì cũng từ từ!"

"Đúng, chúng ta nguyện ý giao ra Giang Vân Phong, mau mau dừng lại!"

"Chúng ta cái này đem Giang Vân Phong giao cho ngươi!"

Đám người tất cả đều sợ hãi kêu to lên.

Đại trận này có thể đỡ nổi một chiêu, nhưng có thể đỡ nổi mười chiêu, trăm chiêu sao?

Sớm muộn cũng sẽ bị Trần Huyền sinh sinh bổ bạo.

Trong đám người Giang Vân Phong lập tức lộ ra sợ hãi.

Những người này muốn giao ra hắn?

Hắn vội vàng hoảng sợ kêu to: "Trần Diêm Vương, ta báo cáo, bọn hắn Tần gia thôn người có người từ sau núi phương hướng chạy trốn."

Mấy vị Tần gia thôn cư dân tất cả đều sắc mặt kinh sợ, cấp tốc hướng về Giang Vân Phong đánh tới.

Đáng chết Giang Vân Phong!

Còn dám bị cắn ngược lại một cái!

Nếu không có bọn hắn Tần gia thôn che chở, ngươi Giang gia đã sớm bị toàn bộ diệt đi.

"Chạy trốn? Một cái đều trốn không thoát!"

Trần Huyền cười ha ha, trong tay màu trắng Cốt Kiếm quang mang chói lọi, dữ tợn kinh khủng, lần nữa đánh vào kia Hỗn Nguyên sáng chói trên đại trận.

Oanh

Lại là một đạo kinh khủng oanh minh.

Long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Kinh khủng năng lượng loạn lưu không ngừng hướng về chu vi quét sạch, đem phương viên hơn mười dặm mặt đất tất cả đều chấn động phải sụp đổ, nổ tung, từng đạo thô to vết rạn điên cuồng dọc theo đi, tràng diện so như diệt thế.

Mà lúc này giờ phút này.

Tần gia thôn tổ từ chỗ sâu.

Tần Vân sớm đã xông vào đến nhất chỗ sâu phòng tối.

Ở trước mặt của hắn, lơ lửng một kiện đồ vật.

Không phải đao kiếm, cũng không phải bất kỳ vũ khí nào, mà là một bộ tối hồng nhan sắc, như cùng sống vật, đang chậm rãi vặn vẹo cùng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động. . . Giáp trụ.

Đúng vậy, cái này giáp trụ tựa như trái tim, tại run lên một cái.

Giáp trụ mặt ngoài che kín tinh mịn, như là mạch máu gân xanh, gân xanh bên trên tán phát lấy sền sệt cùng không rõ ám quang.

Nó cho dù không có phát ra bất cứ ba động gì, nhưng là Tần Vân cũng cảm giác được trái tim của mình thật giống như bị một cái băng lãnh bàn tay lớn nắm lấy, tư duy trở nên trì độn, vang lên bên tai vô số hỗn loạn, tràn ngập ác ý nói nhỏ.

"Tổ huấn. . . Không phải thôn hủy người vong chi tuyệt cảnh, không thể vận dụng vật này. . ."

"Nhưng bây giờ, Tần gia thôn đã mất đường sống, Tần Vân cam nguyện hiến tế chính mình, cứu vớt ta Tần gia thôn tại Thủy Hỏa. . ."

Tần Vân bờ môi run rẩy, trong mắt ngoan sắc chợt lóe lên.

Hắn cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại giữa không trung món kia màu đỏ giáp trụ bên trên, tiện tay hai tay kết ấn  dựa theo đời đời truyền miệng cấm kỵ chi pháp, bắt đầu thôi động.

Xoát

Trong chốc lát, món kia màu đỏ sậm giáp trụ tựa như sống lại đồng dạng.

Lập tức từ giữa không trung bay thấp mà xuống, vèo một tiếng, hướng về Tần Vân thân thể phóng đi.

Vô số lít nha lít nhít xúc tu sát na bao khỏa Tần Vân, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, cái này màu đỏ sậm giáp trụ liền đã xuất hiện ở Tần Vân trên thân, đem hắn từ đầu bao khỏa đến chân, chỉ lộ ra một đôi đỏ sậm thống khổ ánh mắt còn ở bên ngoài.

Một tầng bạo ngược, kinh khủng, tựa như Viễn Cổ Đại Ma Vương khôi phục kinh khủng khí tức, sát na từ tổ từ bên trong khuếch tán mà ra.

Oanh

Cái này khí tức không nhìn hết thảy vật lý trở ngại cùng trận pháp phòng hộ, trực tiếp quét sạch toàn bộ Tần gia thôn.

Đồng thời hướng về chu vi điên cuồng khuếch tán.

Thôn xóm bên ngoài.

Ngay tại luân động màu trắng Cốt Kiếm, hướng về hộ thôn đại trận, tiếp tục cuồng đánh cho Trần Huyền, lập tức phát ra một đạo kêu rên, chỉ cảm thấy linh hồn như gặp phải trọng chùy, truyền đến khó chịu.

Nhưng hắn Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) sát na sinh ra cảm ứng, lập tức khiến cho linh hồn lần nữa khôi phục.

Nhưng cuối cùng như thế, nhục thân đồng dạng truyền đến khó chịu, bên tai oanh minh, trong cơ thể chân nguyên sát na trở nên hỗn loạn, như là nhận lấy cái gì chớ Đại Cán nhiễu.

Liền hắn đều là như thế.

Huống chi là Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, cùng với hơn…người người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là thân thể trì trệ, đột nhiên lắc lư, vô luận là linh hồn, vẫn là chân nguyên, cơ hồ gặp song trọng đả kích, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đại biến.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Cái gì khí tức?"

"Tần gia thôn còn có át chủ bài?"

Đám người toàn bộ kinh hô.

Mà phía sau núi khu vực.

Bị Nhị trưởng lão Tần Phong thật vất vả đưa ra ngoài hai mươi vị tinh anh, cũng rốt cục tại lúc này bước vào đến Ngô Bưu, Tư Đồ Lôi, Triệu Quy Nguyên bọn người bố trí tỉ mỉ sát trận bên trong.

Toàn bộ phía sau núi khu vực, một mảnh hỗn loạn, thanh âm oanh minh, sát khí tung hoành, bạo tạc thanh âm liên hoàn không ngừng.

Ngô Bưu, Tư Đồ Lôi, Triệu Quy Nguyên bọn người tất cả đều cười lên ha hả.

"Liền biết rõ có cá lọt lưới!"

"Rống rống, quả là thế!"

"Bọn hắn là muốn đem tinh anh từ nơi này bí mật đưa tiễn, vẫn là Ngô lão đệ khôn khéo!"

"Đem bọn hắn toàn bộ vây chết, một cái không thể bỏ qua!"

Đám người hét lớn.

Nhưng rất nhanh, loại kia quỷ dị khí tức cuốn tới.

Oanh

Lập tức tất cả mọi người bên tai oanh minh, ông ông tác hưởng, thiên hôn địa ám, hồn phách cũng đều đang nhanh chóng hỗn loạn, sau đó từng cái tại chỗ phun ra tiên huyết, lộ ra kinh hãi, hướng về phía sau lùi gấp mà đi.

Nhưng hiển nhiên không chỉ có là bọn hắn như thế.

Liền liền bị đại trận vây khốn những cái kia Tần gia thôn tinh anh cũng từng cái như thế, sắc mặt ửng hồng, phun ra máu loãng, ôm đầu, phát ra tiếng kêu thảm..