Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (2)

Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (2)

Loại kia quỷ dị khí tức, lại không phân địch ta.

Chỉ cần tại hắn phạm vi bên trong, toàn bộ chịu ảnh hưởng.

. . .

Trước thôn vị trí.

Trần Huyền cơ hồ trong nháy mắt khôi phục lại, Tiên Thiên Bá Thể vì hắn điên cuồng tăng máu, hai con con ngươi kim quang lóe lên, băng lãnh dị thường, hướng về thôn xóm nhìn lại.

Chỉ gặp theo kia cỗ khí tức kết thúc.

Một đạo màu đỏ sậm quang mang, như là thiểm điện, mang theo càng thêm âm lãnh, càng thêm bạo ngược khí tức, trực tiếp từ Tần gia thôn bên trong vọt ra, trong nháy mắt xé rách đại trận, tại chỗ xuất hiện ở Tần gia thôn phía trên.

Giờ này khắc này.

Tần Vân đã cùng kia màu đỏ sậm giáp trụ hòa làm một thể.

Chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới nhan sắc đỏ tươi, giáp trụ trên 'Mạch máu' như cùng sống vật, thật sâu đâm vào da thịt của hắn, cùng hắn kinh mạch, xương cốt, thậm chí linh hồn một mực kết nối.

Thân thể của hắn bành trướng tiếp cận gấp đôi, chỗ khớp nối dài ra dữ tợn bén nhọn gai xương, phía sau diễn sinh ra mấy cái từ đỏ sậm năng lượng ngưng tụ, cuối cùng là sắc bén cốt nhận vặn vẹo xúc tu.

Những này tại giữa không trung lung tung múa, tựa như quỷ dị cánh.

Dưới mũ giáp, hai điểm điên lại thống khổ màu máu ánh mắt ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền.

Một cỗ hỗn hợp có Viễn Cổ huyết tinh, điên cuồng chiến ý, cùng cực hạn oán độc kinh khủng uy áp, như là thực chất biển động, lấy hắn làm trung tâm điên cuồng khuếch tán.

Cỗ uy áp này mạnh, thậm chí so trước đó tôn này Tà Thần đều không hề yếu, lại mạnh hơn một tuyến.

"Trần Diêm Vương. . . Ngươi nghĩ diệt ta Tần gia thôn. . ."

Khàn khàn, thống khổ, phảng phất vô số thanh âm hỗn hợp với nhau lời nói từ kia màu đỏ sậm giáp trụ bên trong truyền ra.

Cái này thanh âm trực tiếp tác dụng tại linh hồn, để cho người ta nghe được tâm linh chập chờn, khí huyết sôi trào.

"Vậy ngươi liền dùng tính mạng của ngươi đến đổi đi! !"

Tần Vân phát ra thống khổ gào thét, màu đỏ sậm thân thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nhanh đơn giản không cách nào bắt giữ.

Cho dù là Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà đều tròng mắt hung hăng co rụt lại, cơ hồ không nhìn thấy.

Nhưng là đừng quên, Trần Huyền nắm giữ 'Thời gian lỗ thủng' thiên phú.

Giờ khắc này, trong đồng tử trong nháy mắt truyền đến kim đồng hồ chuyển động máy móc thanh âm, răng rắc răng rắc rung động, giống như là vô cùng tinh vi khí giới chuyển động, thời gian bị hắn trong nháy mắt vặn chậm lại (kim đồng hồ).

Ngắn ngủi một hơi, bị vặn chậm lại (kim đồng hồ) đến mười hơi.

Cho nên cho dù đối phương lại nhanh, Trần Huyền cũng có thể bắt được đối phương thân ảnh.

Trong cơ thể của hắn màu vàng kim óng ánh chân nguyên sôi trào, tất cả lôi điện, hỏa diễm toàn bộ mãnh liệt, phối hợp Thiên Nhân Hợp Nhất, luân động lên kia to lớn màu trắng Cốt Kiếm, hướng về đối phương thân thể nơi đó đột nhiên cuồng quét mà đi.

"Cút ra đây! !"

Oanh

Một kiếm vỗ tới, khí lãng cuồn cuộn, thanh âm bạo tạc.

Bạch cốt cự kiếm đảo qua quỹ tích, không gian như vải vóc bị xé nứt, phát ra tiếng rít thê lương. Kia mơ hồ đỏ sậm thân ảnh bị kiếm thế bức bách, không thể không hiện ra thân hình.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau nổ vang, như là hai viên tinh thần đụng nhau!

Màu đỏ sậm cốt nhận xúc tu cùng năm trăm mét dài Bạch Cốt kiếm hung hăng cúi tại cùng một chỗ, bộc phát ra sóng xung kích hiện lên hình khuyên quét ngang, sóng lớn mãnh liệt, vô biên vô hạn, đem phía dưới vốn là bừa bộn mặt đất lần nữa cày ào ào rung động.

Trần Huyền Pháp Thiên Tượng Địa thân thể hơi chao đảo một cái, màu vàng sậm như lưu ly bên ngoài thân nổi lên gợn sóng.

Mà đối diện Tần Vân, thì bị một kiếm này ẩn chứa kinh khủng cự lực bổ đến tại chỗ bay ngược hơn mười dặm, sau lưng hư không đều đang không ngừng bạo tạc, mượn nhờ phía sau lưng kia múa may cuồng loạn xúc tu mới sinh sinh duy trì cân bằng.

"Có chút ý tứ! Bộ này áo giáp rách, để ngươi cứng rắn không ít!"

Trần Huyền trên mặt lộ ra um tùm ý cười.

Nhất là kia áo giáp tản ra điên cuồng oán niệm cùng Huyết Khí, không ngừng ăn mòn hắn hộ thể kim quang cùng linh hồn, nếu không phải có Bất Diệt Quyền Ý trấn thủ Linh Đài, Tiên Thiên Bá Thể liên tục không ngừng chữa trị nhục thân, chỉ sợ sớm đã chịu ảnh hưởng.

"Nhưng đồng nát sắt vụn chính là đồng nát sắt vụn, ta nhìn ngươi có thể ngăn trở ta mấy chiêu?"

Trần Huyền ánh mắt bên trong hàn quang Bạo Hùng.

Oanh

Hắn căn bản không cho đối phương cơ hội thở dốc, thân thể khổng lồ vừa sải bước ra, như là Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt kéo vào cự ly, trong tay màu trắng Cốt Kiếm xoay tròn lên, lần nữa hướng về đối phương thân thể hung hăng cuồng bổ mà đi.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương sinh cơ đang không ngừng biến mất.

Giống như là tại bị cái gì đồ vật cấp tốc ăn mòn.

Mặt ngoài nhìn, là đối phương mặc vào giáp trụ.

Nhưng kì thực là cỗ kia giáp trụ khống chế được hắn.

Kia giáp trụ giống như là một kiện vật sống, đang không ngừng xâm nhập hắn sinh cơ, mặc dù là hắn cung cấp lực lượng, nhưng cũng tại gia tốc hắn tử vong.

"Trần Diêm Vương, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Tần Vân huyết mâu bên trong điên cuồng cùng thống khổ xen lẫn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể thiêu đốt lên hừng hực đỏ như máu khí tức, lần nữa hướng về Trần Huyền bên kia vọt tới, sau lưng mấy cái cốt nhận xúc tu như là độc mãng điên cuồng đâm ra, chặn đường cự kiếm.

Đồng thời hai tay luân động, oanh ra kinh khủng đỏ như máu chùm sáng, hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng đập tới.

Nhưng Trần Huyền chiến đấu trực giác sao mà nhạy cảm.

Tại đối phương thân thể vọt tới sát na, hắn đáy mắt bên trong lần nữa truyền đến kim đồng hồ chuyển động máy móc thanh âm, màu vàng kim óng ánh tròng mắt giống như là biến thành thiên đạo đồng hồ.

Đối phương xuất thủ thời gian lần nữa bị hắn sinh sinh đảo lưu.

Nguyên bản ngay tại điên cuồng đâm ra cốt nhận, giờ khắc này bởi vì thời gian đảo lưu nguyên nhân, tất cả đều xuất hiện lần nữa tại đối phương sau lưng, thật giống như chưa từng có đâm ra qua đồng dạng.

Đây là đơn phương thời gian đảo lưu.

Trần Huyền bên này hoàn toàn như trước đây.

Đối phương bên kia lại trở lại trước đó.

Như thế năng lực, có thể xưng quỷ dị!

Cho nên giờ này khắc này, Tần Vân lộ ra hoảng sợ, lại trơ mắt nhìn xem Trần Huyền kia vô cùng kinh khủng một kiếm, hung hăng bổ vào quanh người hắn giáp trụ phía trên, cả người tuyệt vọng bất lực tới cực điểm.

Keng

Răng rắc!

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng hỏa tinh bộc phát ra, giống như là vẫn thạch nổ lớn.

Cùng lúc đó, Trần Huyền Ngũ Lôi, Tâm Hỏa, Bất Diệt Quyền Ý, thiên đạo chi khí, tất cả đều dọc theo một kiếm này, sinh sinh đánh vào đến Tần Vân trên thân.

Dù là kia màu đỏ sậm giáp trụ vô cùng quỷ dị, đang không ngừng bành trướng huyết quang, nhưng là dạng này sinh sinh ăn Trần Huyền một kích toàn lực, toàn bộ giáp trụ mặt ngoài cũng trong nháy mắt phun ra vô số tiên huyết.

Kia giáp trụ tựa như vật sống, không chỉ có phun ra tiên huyết, hơn nữa còn phát ra từng đạo bén nhọn kêu thảm, như là gặp cái gì cực kỳ khó mà ngăn cản đồ vật, vô cùng hoảng sợ.

Nó lại trong nháy mắt từ trên thân Tần Vân thoát ly xuống dưới, hóa thành vô số xúc tu, vèo một cái cuồng xông mà ra, trên mặt đất mấy cái lấp lóe, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, cùng cái màu máu lớn Con Đỉa đồng dạng.

Phù phù!

Tần Vân sắc mặt thống khổ, toàn thân máu thịt be bét, sớm đã bị màu máu giáp trụ ăn mòn không còn hình dáng.

Theo màu máu giáp trụ thoát đi, Tần Vân thân thể lập tức từ giữa không trung hung hăng rơi xuống.

Một màn như thế, khiến cho Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình, một đôi ánh mắt đột nhiên hướng về màu máu giáp trụ biến mất phương hướng nhìn lại, trong lòng chấn kinh dị thường.

Thứ đồ gì?

Cái này đồ vật là sống lấy?

Liền liền Phong Vô Cực cũng sắc mặt chấn kinh, trực tiếp hướng về kia giáp trụ biến mất phương hướng nhìn lại.

Quá nhanh.

Hết thảy nhanh hắn đều chưa kịp phản ứng.

Kia giáp trụ thế mà liền đã chạy trốn?

Tần gia thôn đến cùng còn ẩn giấu bao nhiêu bí mật?

"Đại trưởng lão! !"

Tần gia thôn bên trong, tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ, mở miệng kêu to.

Phốc! Phốc. . .

Tần Vân rơi trên mặt đất còn tại không ngừng phun ra máu loãng, sắc mặt vặn vẹo, toàn thân trên dưới cơ hồ ngay cả động đậy một cái đều rất khó khăn, cả người tuyệt vọng đến cực hạn, quay đầu, khàn cả giọng hét lớn: "Mau trốn, chạy ra Tần gia thôn! Đều nhanh trốn a!"

Ba chít chít!

Trần Huyền trực tiếp một cái chân to chưởng hung hăng đạp xuống, tại chỗ rơi vào trên người hắn.

Trực tiếp đem hắn thân thể dẫm đến sụp đổ ra, hóa thành bùn nhão.

[. . . Khoái ý giá trị + 250000! 】.