Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (3)

Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (3)

Trốn

Trần Huyền sắc mặt băng lãnh, nói: "Làm vẫn rất cảm động, nhưng là là các ngươi muốn trước diệt đi chúng ta, hiện tại ngươi còn cảm động ngươi tê liệt a!"

Dẫn bạo hắc ám, muốn diệt thế.

Các ngươi cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào sao?

Cho nên bất luận cái gì cảm động đều là hư giả!

Trần Huyền căn bản không ăn bộ này!

Cái này Tần gia thôn hắn là diệt định.

To lớn màu trắng Cốt Kiếm xoay tròn lên, phát ra chìm trọng chấn tai oanh minh, lần nữa hướng về kia thôn xóm đỉnh đầu đại trận hung hăng bổ tới.

Cùng lúc đó.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, cùng còn lại đám người đi theo vọt tới.

"Cùng một chỗ phá trận!"

"Đục mở đại trận này!"

Ầm ầm!

Từng đợt cường đại công kích tất cả đều rơi xuống.

Lập tức đánh toàn bộ đại trận lung la lung lay, quang mang sáng tắt.

Tại Tần gia thôn đám người tuyệt vọng ánh mắt dưới, rốt cục, toàn bộ đại trận bị triệt để phá mất.

Cường đại dư âm năng lượng quét ngang ra ngoài, không biết rõ đánh chết bao nhiêu Tần gia thôn thôn dân.

Trần Huyền cười ha ha, Pháp Thiên Tượng Địa thân thể lần nữa cấp tốc thu nhỏ, hóa thành bình thường hình thái, sau đó vọt thẳng nhập Tần gia thôn bên trong, bắt đầu đại khai sát giới.

Tất cả mọi người cùng kêu lên hét lớn, cùng nhau giết tới.

Phía sau núi khu vực.

Ngô Bưu, Tư Đồ Lôi, Triệu Quy Nguyên mấy người cũng tất cả đều cười lớn một tiếng, đem kia thật vất vả đột Phá Sát trận phong tỏa hai mươi vị Tần gia tinh anh cho một mực vây khốn bắt đầu, ra sức đánh rơi Thủy Cẩu.

Toàn bộ Tần gia thôn khắp nơi kêu rên, thanh âm chói tai.

Không ngừng có người bị giết.

Giang Vân Phong mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trong đám người lộn nhào, muốn thoát đi ra nơi này.

Nhưng là trước tiên liền bị Ngô gia gia chủ Ngô Thủ Nhân cho chặn đứng, song phương trong nháy mắt đại chiến đến cùng một chỗ, phát ra phanh phanh phanh hỗn loạn thanh âm.

"Ngô Thủ Nhân, ngươi điên rồi? Cản ta làm gì?"

Giang Vân Phong sợ hãi kêu to.

"Lão tử mới không điên, lão tử Ngô gia vẫn luôn là Trần Diêm Vương nội ứng, không nghĩ tới a? Ha ha ha!"

Ngô Thủ Nhân phát ra cuồng tiếu, xuất thủ càng là như là bôn lôi.

"Cái gì?"

Giang Vân Phong lộ ra sợ hãi.

Khó trách Ngô Bưu biến mất không thấy gì nữa?

Ngô gia vậy mà đã sớm cùng Trần Diêm Vương cùng đi tới.

"Hèn hạ!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

A

Rất nhanh Giang Vân Phong tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Toàn bộ Tần gia thôn chiến đấu cũng không tiếp tục bao lâu.

Bởi vì đây là điển hình sói nhiều thịt ít.

Tần gia thôn mạnh nhất Tà Thần, thôn trưởng, đại trưởng lão tất cả đều bị Trần Huyền xử lý.

Những người còn lại bên trong có thể có mấy cái Pháp Tướng, mấy cái Ngoại Thánh?

Đối mặt bọn hắn gần ngàn vị Ngoại Thánh đội hình, có thể ngăn cản mới là lạ?

Đại trận vừa vỡ, cơ hồ rất nhanh liền bị giết cái làm sạch sẽ tịnh.

Giờ này khắc này.

Lớn như vậy Tần gia thôn triệt để an tĩnh xuống dưới.

Khắp nơi đều là đổ nát thê lương, thi thể đang nằm.

Huyết quang cùng hắc vụ xen lẫn, tràn ngập hủy diệt cùng máu tanh khí tức.

Tất cả mọi người ở chỗ này cẩn thận vơ vét, lục tung, tìm kiếm lấy cá lọt lưới cùng khả năng tồn tại bảo bối.

Tần gia thôn cất ở đây a nhiều năm, vẫn luôn là thiển tầng hắc ám cấm kỵ, nếu nói thôn bọn họ bên trong không có bảo bối, đám người khẳng định không tin.

Ngô Bưu thì mang theo tự mình gia chủ Ngô Thủ Nhân, tự mình đến đến Trần Huyền trước mặt.

Ngô Thủ Nhân trong tay còn cầm trọng thương sợ hãi Giang Vân Phong.

"Trần thiếu hiệp, vị này chính là ta Ngô gia gia chủ."

Ngô Bưu cười nói.

"Lão hủ Ngô Thủ Nhân, gặp qua Trần thiếu hiệp, may mắn mà có Trần thiếu hiệp, chúng ta Ngô gia mới có thể thoát khỏi khống chế."

Ngô Thủ Nhân lúc này chắp tay, lộ ra ý cười.

"Khách khí, ta lần trước cũng là bởi vì các ngươi Ngô gia hỗ trợ, mới có thể thuận lợi cầm xuống Lục Trầm Chu, các ngươi Ngô gia có thể lạc đường Tri Phản, rất không dễ dàng."

Trần Huyền đáp lại, một đôi ánh mắt nhìn về phía hắn trong tay dẫn theo Giang Vân Phong, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Trần thiếu hiệp, nghe nói Giang Vân Phong cùng ngài có quan hệ ân oán, ta chuyên môn đem hắn mang đến, giao cho ngài xử trí!"

Ngô Thủ Nhân lộ ra ý cười, đem Giang Vân Phong nhét vào trên mặt đất.

"Trần thiếu hiệp, tha ta, cầu ngươi tha ta, ta biết rõ sai, ta cũng là bị buộc, đều là mấy vị kia hắc ám chỗ sâu sinh linh bức ta làm như vậy, ta cũng không muốn. . ."

Giang Vân Phong vội vàng sợ hãi nói.

Tâm hắn thái sập, chỉ lo cầu xin tha thứ.

"Ngươi cũng không muốn, có thể ngươi đã làm như vậy."

Trần Huyền trên mặt ý cười càng đậm, nói: "Còn nhớ rõ trước đó ngươi bị Tần Hùng cứu đi lúc, nói cái gì sao? Ngươi nói ngươi sẽ không bỏ qua cho ta, ngươi nhất định sẽ trả thù ta, hiện tại ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi có thể trả thù."

"Tha ta, ta nói là lấy chơi, ta trước đó không phải thành tâm địa, ta đều là nói đùa. . ."

Giang Vân Phong tiếp tục sợ hãi nói.

"Nói đùa?"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Phế vật, lời của mình đã nói, chính mình cũng không dám thừa nhận, như ngươi loại này phế vật không chết đi, còn có thể làm gì? !"

Phốc phốc!

Bàn tay tại Giang Vân Phong trán đè ép.

Vô Vọng Tâm Hỏa trong nháy mắt bộc phát, từ bên trong ra ngoài, đem hắn thân thể tại chỗ nhóm lửa.

Giang Vân Phong lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, cháy hừng hực.

Đảo mắt bị Trần Huyền cho sinh sinh đốt thành tro bụi.

【  ngươi giết chết một vị Giang gia tộc trưởng, khoái ý giá trị + 200000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Trần Huyền, có trọng đại thu hoạch!"

Đúng lúc này, Sở Sơn Hà phấn chấn thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, cấp tốc đi tới.

Chỉ gặp Sở Sơn Hà trong tay cầm hai khối nhan sắc biến thành màu đen xương cốt, một trái một phải, đều cầm một khối.

"Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Sở Sơn Hà cười nói.

"Hồng Hoang Cự Ma xương cốt?"

Trần Huyền trong ánh mắt lộ ra tinh quang.

Loại này khí tức hắn cơ hồ liếc mắt liền có thể nhận ra.

Cùng lúc trước hắn gặp phải như đúc đồng dạng.

"Không tệ, cái này Tần gia thôn bên trong thế mà cũng ẩn giấu hai khối Hồng Hoang Cự Ma xương cốt."

Sở Sơn Hà cười nói, "Ta nhớ kỹ ngươi không phải có thể từ những này xương cốt trên cảm ngộ ra đồ vật sao? Cái này hai khối ngươi xem một chút!"

Hắn trực tiếp đem cái này hai khối Hồng Hoang Cự Ma xương cốt giao cho Trần Huyền.

Trần Huyền không chút khách khí, một thanh tiếp nhận, trong lòng mừng rỡ dị thường.

Hắn hiện tại cũng đã là Hồng Hoang Man Kình (Lv5).

Lại thêm cái này hai khối, đó chính là Hồng Hoang Man Kình (Lv7).

Hồng Hoang Man Kình, mỗi lần tăng lên một cấp, mang đến nhục thân lực lượng đều là không cách nào tưởng tượng.

Cơ hồ hiện ra bội số tăng trưởng.

Hắn hiện tại nhục thân có thể có mạnh như vậy, ở mức độ rất lớn, đều là bởi vì Hồng Hoang Man Kình nguyên nhân.

"Đa tạ minh chủ!"

Trần Huyền nói, "Cái này hai khối đồ vật đối ta rất là hữu dụng!"

"Vậy là được, ngươi trước tiên ở nơi này nhìn xem, Ngô Thủ Nhân, các ngươi theo ta đi, tiếp tục đi lục soát Tần gia thôn, các ngươi tại Tần gia thôn cũng coi như sinh hoạt không ít ngày, hẳn là biết rõ bọn hắn rất nhiều bí mật đi!"

Sở Sơn Hà nói.

"Dễ nói!"

Ngô Thủ Nhân lộ ra mỉm cười.

Một đám người lúc này đi theo Sở Sơn Hà cấp tốc ly khai nơi đây.

Tại bọn hắn vừa mới rời đi.

Trần Huyền chính là ánh mắt chớp động, trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, bắt giữ nội dung phía trên, tiếp tục hoàn thiện Hồng Hoang Man Kình!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 300000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ tay trái xương cốt trên nội dung, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi Hồng Hoang Man Kình tại xao động, tựa như cảm giác được đồng căn đồng nguyên khí tức, Hồng Hoang Man Kình bắt đầu cấp tốc tu bổ, nội dung ngay tại hoàn thiện bên trong. . . 】

[1% 2% 3% 4%. . . 95% 96%. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, hoàn thiện thành công, Hồng Hoang Man Kình (Lv6) xuất hiện! 】

【  đinh! Ngươi lần nữa tiêu hao 500000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ tay phải xương cốt trên nội dung, ngươi Hồng Hoang Man Kình trở nên càng thêm xao động, liền như là vừa mới ăn vào tuyệt đỉnh bổ phẩm yêu thú, trở nên ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, vô cùng cần thiết càng nhiều dinh dưỡng cùng thuốc bổ, ngươi Hồng Hoang Man Kình bắt đầu lần nữa chữa trị. 】

【  chữa trị đang tiến hành, 1% 2% 3% 4%. . . 95%. . . 97%. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, chữa trị hoàn thành, Hồng Hoang Man Kình (Lv7) xuất hiện! ! 】

Oanh

Trần Huyền trong cơ thể phảng phất có ức vạn ngọn núi lửa đồng thời phun trào, dòng máu màu vàng óng trào lên như rồng, xương cốt trên Nguyên Thủy đạo văn thứ tự sáng lên, xen lẫn thành một mảnh Hồng Hoang tinh không đồ quyển.

Hắn toàn thân trên dưới đều rất giống đạt được tẩy lễ, tất cả xương cốt, kinh mạch, huyết dịch đều khi lấy được tăng cường, giống như là có một loại Hồng Hoang khí tức ở trong cơ thể hắn tràn ngập.

Cùng một thời gian, trong óc cùng trước đó đồng dạng xuất hiện lần nữa đủ loại hỗn loạn hình tượng.

Dị thường mơ hồ..