Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (4)

Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (4)

Chỉ bất quá lần này càng thêm thảm liệt.

Tại vô tận núi thây biển máu bên trong, tiên thần tại rơi xuống, yêu ma tại chết thảm, một vũng vô tận hắc ám che long không trung, một vị đỉnh thiên lập địa Cự Ma, đứng ở nơi đó phát ra rống to.

Trong trời cao, một đoàn chói mắt ngân quang ở nơi đó lấp lóe.

Cháy hừng hực, tràn ngập vô cùng kinh khủng ba động, giống như là một vòng màu bạc mặt trời.

Dù là Trần Huyền đem hết toàn lực đi quan sát, cũng khó có thể thấy rõ kia ngân quang bên trong bóng người gương mặt.

Chỉ cảm thấy quang mang chói mắt, đâm hắn tinh thần đều đang đau nhức.

Mơ hồ nhìn thấy, ngân quang bên trong bóng người tại xuất thủ.

Hắn liên tục bốn chưởng đánh ra, lực lượng không biết rõ mạnh cỡ nào, tại chỗ liền đánh nát Hồng Hoang Cự Ma tứ chi.

Nhưng Hồng Hoang Cự Ma cũng đang thi triển cấm pháp, thân thể cháy hừng hực, dù là tứ chi vỡ vụn, nhưng rất nhanh dài ra mới tứ chi, kia là hoàn toàn do Hồng Hoang thần lực tạo thành tứ chi, lóe ra sáng rực kim quang sắc quang mang.

Hắn phát ra gầm thét, hướng về không trung phóng đi, vồ giết về phía cái kia đạo màu bạc bóng người.

Chỉ bất quá song phương chênh lệch quá lớn.

Tại hắn đập ra về sau, màu bạc bóng người lần nữa xuất chưởng, đem hắn còn sót lại đầu lâu cũng cho tại chỗ đánh nát.

Sau đó nhô ra một cái bàn tay lớn màu bạc, một thanh cầm thi thể không đầu, đột nhiên một nắm.

Phịch một tiếng, Hồng Hoang Cự Ma triệt để nổ tung.

Nhục thân vỡ nát về sau, mười ba khối xương cốt hóa thành sáng chói kim quang, trực tiếp xé rách kia bàn tay lớn màu bạc trói buộc, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ mà đi, sinh sinh biến mất tại vô tận trong màn đêm.

"Hừ! Được ngươi nhân, nhận ngươi quả, bất kể là ai, một khi cảm ngộ, không chết không thôi!"

Kia màu bạc bóng người phát ra hừ lạnh, thanh âm băng lãnh, thấu xương dị thường.

Hắn một đôi con ngươi màu bạc tựa như xuyên thấu vạn cổ thời không hạn chế, lại trực tiếp đâm về Trần Huyền tinh thần biển lớn.

Trần Huyền Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) trong nháy mắt phát huy tác dụng.

Sau lưng giống như là có vô hình cự ảnh phóng lên tận trời, sinh sinh triệt tiêu loại kia vô hình tinh thần kích thích.

Ông

Toàn bộ tinh thần biển lớn nhấc lên vô tận gợn sóng, sau đó cấp tốc bình tĩnh.

Trần Huyền sắc mặt lộ ra từng tia từng tia chấn kinh chi sắc, rốt cục lần nữa quay người trở lại, một lần nữa nhìn về phía cái này hai khối xương cốt.

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Đây là Viễn Cổ tràng cảnh tái hiện!"

"Nhưng này màu bạc bóng người là ai? Thực lực thật đáng sợ!"

Trần Huyền trong lòng thật sâu nghiêm nghị.

Thật bá đạo!

Thật là cường thế!

Năm chưởng đánh ra, đánh nát Hồng Hoang Cự Ma thi thể, để hắn liền hóa đạo đều làm không được.

Mặc dù có mười ba khối xương cốt bay vụt ra ngoài, nhưng là màu bạc bóng người y nguyên không nguyện ý buông tha đối phương, nói ra như thế lời nói lạnh như băng.

"Được ngươi nhân, nhận ngươi quả. . . Một khi cảm ngộ, không chết không thôi!"

Trần Huyền não hải sóng lớn mãnh liệt.

Nhưng rất nhanh dùng sức lắc đầu, lần nữa khôi phục.

Bây giờ nói nhiều như vậy, đều là vô dụng.

Hồng Hoang Man Kình, hắn đã đẩy lên Lv7.

Tiếp nhận nhân quả, đã sớm nằm trong dự đoán của hắn.

Từ khi trước đây đạt tới Lv5, hắn liền từng có loại này cảm xúc.

Hiện tại chỉ bất quá càng thêm xác thực mà thôi.

Nhưng coi như tiếp nhận nhân quả, lại có thể như thế nào?

Trong thời gian ngắn không phải đối thủ của đối phương, thời gian dài đâu?

Trường kỳ về sau, hươu chết vào tay ai, càng cũng chưa biết.

Trần Huyền ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nhìn thoáng qua trong tay hai khối Hồng Hoang Cự Ma xương cốt, đưa chúng nó trực tiếp thu nhập nội cảnh thiên địa, sau đó trực tiếp hướng về nơi xa đi đến, rất nhanh tìm được Phong Vô Cực.

Phong Vô Cực ngay tại Tần gia thôn bên trong bốn phía tìm kiếm, bàn tay lớn cầm ra, đem Tần gia thôn mặt đất đều cho sinh sinh nhấc lên mười trượng, không buông tha bất luận cái gì một chỗ khu vực.

"Phong thành chủ. . ."

Trần Huyền trực tiếp đi tới.

"Trần Huyền, ngươi có cái gì thu hàng?"

Phong Vô Cực trực tiếp trở về, mở miệng hỏi thăm, nói: "Cái này Tần gia thôn kinh doanh nhiều năm, côi bảo rất nhiều, ta đã truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người tìm ra tới đồ vật đều không cần thu hồi, chồng chất tại cửa thôn, để ngươi chọn trước!"

"Những này đồ vật ta tạm thời không có hứng thú, ta muốn hỏi hỏi có quan hệ Động Thiên cảnh giới sự tình."

Trần Huyền nói.

Hắn đã đạt tới Pháp Tướng đệ cửu trọng.

Đại Nhật Lưu Ly Thân cũng đã viên mãn.

Tối thiểu Võ Minh hiện tại là không có cao hơn tâm pháp.

Cho nên hắn chỉ có thể đến hỏi Phong Vô Cực.

"Động Thiên cảnh giới?"

Phong Vô Cực sắc mặt biến hóa, lúc này mới nghĩ đến Trần Huyền vừa mới đại phát thần uy, hắn thực lực chân chính tất nhiên đã đạt tới Pháp Tướng đỉnh phong, hiện tại xem ra, quả thật như thế.

"Tốt, ta liền cùng ngươi nói một cái!"

Phong Vô Cực lúc này đình chỉ vơ vét, rất là trịnh trọng, lên tiếng nói:

"Động thiên, huyền chi lại huyền, ảo diệu vô song, ngươi một đường từ trong cảnh đi đến Pháp Tướng, hẳn là có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể ngươi nội cảnh tiểu thế giới đang không ngừng ngưng thực, không tách ra tích

Hết thảy đều tại hướng về hiện thực tiếp cận, nhưng là cự ly chân chính hiện thực nhưng lại có không biết rõ bao nhiêu cự ly, cái gọi là động thiên, chính là muốn đem ngươi trong cơ thể nội cảnh thiên địa vô hạn ngưng tụ, ngưng tụ thành một chỗ thế giới chân chính.

Thế giới này có thế giới hàng rào, có thế giới quy tắc, thật giống như một cái trứng gà, bề ngoài vô cùng hoàn chỉnh, rất khó đánh vỡ, trứng gà bên trong còn muốn có sinh cơ bừng bừng, không có sinh cơ là quả quyết không được, không có sinh cơ liền mang ý nghĩa ngươi động thiên không hoàn thiện, tồn tại lỗ thủng.

Nhưng là muốn có được sinh cơ sao mà khó khăn.

Không nói những cái khác, ngươi tu luyện chính là hỏa thuộc tính công phu, lực công kích có thể xưng vô song, ngươi nội cảnh thiên địa tất nhiên là nương theo lấy vô tận hỏa diễm, ngươi nghĩ đạt tới Động Thiên cảnh giới, nhất định phải đem chỗ này hỏa thuộc tính nội cảnh toàn bộ hóa thành một cái có sinh cơ thế giới, cái này cần đặc biệt công pháp đến giúp đỡ."

"Đặc biệt công pháp?"

"Đúng vậy, ngươi yên tâm, trong phủ thành chủ có một bản 【  Thất Nhật Tuần Thiên Pháp 】 là sư tôn ta năm đó thu thập, cái này môn công pháp vừa vặn đối ứng hỏa thuộc tính."

Phong Vô Cực nói, "Cái gọi là bảy ngày tuần tra, chính là muốn đem ngươi nội cảnh thiên địa bên trong tất cả sức mạnh mang tính chất hủy diệt, toàn bộ áp súc, áp súc thành bảy vòng mặt trời, treo ở nội cảnh thiên địa bên trong, không cần thời điểm, bảy vòng mặt trời năng lượng nội liễm, không có chút nào ba động, một khi vận dụng, bảy ngày đều hiện, hủy thiên diệt địa, mà lại cái này môn công pháp còn có thể không ngừng hấp thu cái khác dị hỏa, đến đề thăng uy lực, nếu như ngươi cơ duyên phong phú, sau này hoàn toàn có thể hấp thu bảy loại khác biệt dị hỏa, bổ sung đến cái này bảy vòng mặt trời bên trong."

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, nói: "Có thể hay không đem cái này môn công pháp cho ta mượn xem một chút?"

"Kia là đương nhiên."

Phong Vô Cực trên mặt cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, sau khi trở về, ta liền sẽ đem cái này môn công pháp đem cho ngươi!"

Trần Huyền giúp hắn ân tình lớn như vậy, một môn công pháp mà thôi, hắn như thế nào keo kiệt người.

Huống hồ hắn tự thân chính là phong thuộc tính.

Hỏa thuộc tính công pháp căn bản không cần đến.

"Tốt, đa tạ Phong thành chủ!"

Trần Huyền hai tay chắp lên.

Nội tâm của hắn ngược lại là âm thầm mong đợi.

Bảy ngày tuần tra, thôn phệ bảy loại khác biệt dị hỏa. . .

Ngẫm lại vẫn là rất không tệ.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục vơ vét toàn bộ Tần gia thôn.

Tại từng đợt nặng nề kinh khủng tiếng oanh minh bên trong, toàn bộ Tần gia thôn bị đào đất mấy chục mét. Lại có chuyên môn tinh thông độn thổ cao thủ, chui vào lòng đất số ngàn mét, trong lòng đất vừa đi vừa về thăm dò mấy lần.

Bảo đảm toàn bộ Tần gia thôn, không có bất luận cái gì người sống.

Cũng không có bất luận cái gì bỏ sót về sau, đám người lúc này mới một lần nữa gom lại cùng một chỗ, đem tất cả vơ vét đồ vật, đều chồng chất tại cửa thôn khu vực.

Các loại vật phẩm rực rỡ muôn màu, lít nha lít nhít.

Trân quý dị thường.

Riêng là tinh tệ liền chồng chất cùng núi nhỏ đồng dạng.

Trần Huyền đứng tại cái này đống vật phẩm trước, xem xét tỉ mỉ, lộ ra ý cười, cuối cùng tìm được mình muốn đồ vật.

Đây là một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc phong ấn Tiên Thiên Ngũ Hành tinh khí.

Đối với tăng thực lực lên, có lợi ích cực kỳ lớn.

Tối thiểu có thể cho hắn tránh khỏi một phần mười khoái ý giá trị

Ngoại trừ bình này ngũ hành tinh khí bên ngoài, cái khác đồ vật, Trần Huyền ngược lại là toàn bộ không có hứng thú.

"Các vị, còn lại các ngươi liền thu sạch tốt a."

Trần Huyền cười khẽ.

Tốt xấu là bọn này chính gia hỏa vất vả vơ vét.

Hắn Trần Huyền cũng không phải không nể tình người.

Người khác đỉnh lấy một bầu nhiệt huyết theo ngươi lăn lộn, ngươi có ý tốt cái gì đồ vật cũng không cho đối phương lưu?

Trần Huyền không làm được loại chuyện đó..