Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (5)

Chương 231: Hủy diệt Tần gia thôn! Hồng Hoang Man Kình lại tăng cấp! ! (5)

Về phần Sở Sơn Hà?

Hắn vơ vét đồ vật khẳng định so những này phổ thông Ngoại Thánh cấp cao thủ vơ vét càng nhiều, Trần Huyền căn bản không cần lo lắng.

"Đa tạ Trần thiếu hiệp!"

Đám người mừng rỡ hét lớn.

Mỗi người đều vui mừng hớn hở, chỉ cảm thấy cái này sóng sinh tử chém giết hoàn toàn đáng giá.

Trần Diêm Vương cũng không nhất định chính là Diêm Vương gia.

Cùng hắn lẫn vào tốt, như thường cũng là thần tài.

"Trần Huyền, chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"

Sở Sơn Hà đi tới, mở miệng hỏi thăm.

"Làm thế nào? Đương nhiên là đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đem kia Lão Thạch Nhân thi đấu nhà thôn cùng kia Hắc Bằng Vương Vạn Yêu quật, đều cho hắn diệt, đem bọn hắn hang ổ tất cả đều dò xét, một cái không thể bỏ qua!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Hắn có dự cảm, chép xong hai cái này thế lực về sau, trở về tìm Phong Vô Cực đem công pháp một cầm, chính mình nói không chừng thật có thể đột phá đến kia cực kỳ hiếm thấy Động Thiên cảnh giới.

"Không tệ, Trần Huyền nói đúng, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, hai cái này thế lực chưa trừ diệt, sớm tối sẽ còn trở thành tâm bệnh!"

Phong Vô Cực mở miệng nói.

"Được, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường!"

Sở Sơn Hà nói.

"Có thể!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, nhìn về phía Phong Vô Cực, nói: "Phong thành chủ, tuyên bố đi!"

Phong Vô Cực trên mặt tươi cười, nhìn về phía đám người, quát to: "Các vị, hiện tại chúng ta hướng thi đấu nhà thôn đi, nguyện ý đi qua, hiện tại liền xuất phát!"

Oanh

Thân thể của hắn phóng lên tận trời, trực tiếp hướng về nơi xa bay đi.

Còn lại đám người lập tức phấn chấn dị thường, từng cái phát ra kêu to, hóa thành lưu quang, hướng về Phong Vô Cực bên kia đi theo.

Trần Huyền thì là lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, Thái Hư Long Mãng thân thể trực tiếp từ một bên hư không chui đến, tự động xuất hiện ở Trần Huyền dưới chân, chở Trần Huyền, trực tiếp hướng về nơi xa gào thét bay đi.

Cứ như vậy, một đám người mênh mông đung đưa, xuyên qua nồng đậm hắc ám, thẳng đến thi đấu nhà thôn phương hướng mà đi.

Bất quá tại bọn hắn xuyên thấu hắc ám, thật vất vả đến đến thi đấu nhà phía sau thôn, lại tất cả đều nhướng mày.

Toàn bộ thi đấu nhà thôn một mảnh tàn phá, âm khí âm u.

To như vậy thôn xóm, trống rỗng, đã sớm người đi tồn không.

Liền liền hộ thôn đại trận đều bị hủy đi không sai biệt lắm.

"Không có?"

Sở Sơn Hà ánh mắt hồ nghi, quan sát tỉ mỉ, nói: "Bọn hắn chạy trốn?"

"Giống như đúng là chạy trốn."

Phong Vô Cực sắc mặt ngưng lại.

Trần Huyền chân đạp Thái Hư Long Mãng, xuất hiện tại thi đấu nhà thôn trên không, hai mắt bắn ra màu vàng kim thần quang, vận dụng Thái Dương Thần Đồng, hướng về toàn bộ thi đấu nhà thôn nhìn lại.

Ánh mắt đảo qua, hết thảy đều tự động thiêu đốt.

Liền liền lòng đất âm khí cũng bị hắn trong nháy mắt dẫn đốt.

Rất nhanh Trần Huyền lần nữa trở về, lãnh đạm nói ra: "Bọn hắn đúng là đi, không còn một mống, liền bọn hắn nuôi ngưu quỷ xà thần cũng tất cả đều chạy theo!"

"Chạy cũng thật là nhanh."

Phong Vô Cực sắc mặt trầm xuống.

Đám người này ngược lại là so Tần gia thôn quả quyết.

"Vậy chúng ta đi Vạn Yêu quật?"

Phong Vô Cực nhìn về phía Trần Huyền.

"Có thể!"

Trần Huyền gật đầu.

Phong Vô Cực lúc này hét lớn một tiếng, nói: "Các vị, toàn bộ theo ta đi, tiến về Vạn Yêu quật!"

Đám người lần nữa hét lớn bắt đầu.

Lại một lần toàn bộ hành động, mênh mông đung đưa, hướng về hắc ám chỗ sâu bay đi.

Lần này bay ra phương hướng lại là chính bắc mặt.

Mà mặt phía bắc hắc ám, hiển nhiên so những phương hướng khác càng thêm nồng đậm.

Nơi đây giống như là rất ít bị khai phát qua, hoang vu, cô đơn, tĩnh mịch, hắc ám nồng đậm tan không ra, giống như là từng mảnh từng mảnh chất lỏng màu đen nổi bồng bềnh giữa không trung đồng dạng.

Tản ra làm cho người hồi hộp buồn nôn khí tức.

Trần Huyền hừ lạnh một tiếng, thôi động Thái Hư Long Mãng, bay thẳng đến nhất phía trước, quanh thân kim quang lấp lóe, Thiên Nhân Hợp Nhất mở tối đa, lập tức hết thảy trước mắt hắc ám đều đang nhanh chóng lui bước.

Nguyên bản giấu ở hắc ám chỗ sâu bọn quái vật, khi nhìn đến Trần Huyền xuất hiện trong nháy mắt, liền đã kẹp lấy cái đuôi, chạy trốn không biết rõ bao xa.

Vô luận là Trần Huyền trên người loại kia khí tức, hay là hắn dưới chân Thái Hư Long Mãng, tất cả đều để bọn chúng cảm thấy sợ hãi.

Nhất là Thái Hư Long Mãng.

Bọn chúng đối với Thái Hư Long Mãng e ngại, là khắc vào thực chất bên trong, dù là chỉ là xa xa nhìn một chút, đều sẽ toàn thân run rẩy.

Mà bọn chúng đối với Trần Huyền e ngại, thì không phải vậy dạng này.

Chuẩn xác mà nói, bọn chúng đối với Trần Huyền không phải thuần túy sợ hãi, mà là chán ghét chiếm đa số.

Chán ghét trên người nó khí tức, muốn xé nát.

Cho nên trước đó thời điểm, dù là Trần Huyền mở Thiên Nhân Hợp Nhất, cũng sẽ có quái vật nhô ra xúc tu, hướng hắn thăm dò, thẳng đến bị thiên đạo khí tức bỏng, mới có thể hoảng sợ đào tẩu.

Cứ như vậy.

Tại Trần Huyền chủ động mở đường dưới, sau lưng đại quân đợi tất cả đều mênh mông đung đưa đi theo phía sau.

Lưu quang sáng chói, xé rách hắc ám.

Khiến cho nơi đây nguyên bản hắc ám triều tịch cũng đang nhanh chóng lui bước.

Một chút lúc đầu tại trong bóng tối đau khổ chèo chống thành trì, khu quần cư, giờ phút này tất cả đều sắc mặt kinh ngạc, phát hiện đắp lên đỉnh đầu nồng đậm hắc ám cấp tốc lui bước, sau đó liền thấy vô số quang mang xẹt qua không trung, từ thành trì, khu quần cư trên không bay qua.

"Cái đó là. . . Cái gì đồ vật?"

"Trời ạ, hắc ám lui bước!"

"Đó là cái gì?"

"Mả mẹ nó! Mau nhìn!"

Không biết rõ bao nhiêu địa phương nhỏ thành trì, khu quần cư hét lên kinh ngạc.

Đám người xôn xao.

Tình cảnh như vậy chú định chấn kinh vô số người.

Tại Trần Huyền bọn hắn cực tốc đi đường bên trong.

Hơn nửa ngày tả hữu, bọn hắn mới rốt cục đến Vạn Yêu quật chỗ khu vực.

Bất quá khi đạt tới Vạn Yêu quật về sau, đám người lại lần nữa nhướng mày, từng cái lộ ra kinh nghi, hướng về phía trước khu vực nhìn lại.

Thê lương màu vàng sẫm đại địa bên trên, một tòa cổ lão thành trì lẳng lặng sừng sững, cao có mấy ngàn trượng, nhan sắc đen chìm, khí tức kiềm chế.

Trong ngày thường là bầy yêu hội tụ, quần ma tụ nghĩa thành trì.

Giờ khắc này, giống nhau là vắng ngắt.

Nhìn một cái, đơn giản bất luận cái gì yêu ma đều không có.

Âm phong thổi tới, ô ô chói tai.

Toàn bộ thành trì yên tĩnh đến cực hạn.

"Bọn hắn cũng chạy trốn?"

Sở Sơn Hà nhíu mày, một chưởng hướng về thành trì bổ xuống.

Hào quang màu vàng đất đánh vào bên trong thành, phát ra ầm ầm thanh âm, trực tiếp đánh nát không ít công trình kiến trúc.

Toàn bộ thành trì tĩnh mịch vẫn như cũ, liền hộ thành đại trận đều không có.

Phong Vô Cực, Tiết Vạn Xuyên, Cửu Tiêu lão nhân, Ngô gia gia chủ tất cả đều bay đi, trên không trung tuần tra.

Trần Huyền càng là chân đạp Thái Hư Long Mãng, hai mắt bắn ra kim quang, vận dụng Thái Dương Thần Đồng tại phía dưới cấp tốc liếc nhìn.

Một lát sau, mấy người lần nữa tụ tập lại một chỗ.

". . ."

"Chạy trốn, một cái sinh linh đều không có!"

"Móa nó, chạy cũng thật là nhanh, các loại đồ vật ném khắp nơi đều là!"

"Xem ra Hắc Bằng Vương chết thảm, quả thật làm cho bọn này yêu ma xuất hiện sợ hãi!"

Mấy người lối ra.

Nhưng ngẫm lại cũng thế.

Hắc Bằng Vương là cấm kỵ tồn tại.

Vẫn luôn là Vạn Yêu quật lực lượng.

Hiện tại đột nhiên chết, còn lại các yêu ma không trốn mới là lạ.

Giống Tần gia thôn, kia là thuộc về đặc thù tình huống, bọn hắn không dám chạy trốn.

Bởi vì một khi chạy trốn, tôn này Tà Thần sẽ xử lý trước bọn hắn.

Nhưng thi đấu nhà thôn cùng Vạn Yêu quật, cũng không phải dạng này.

Bọn hắn phát hiện thôn trưởng cùng Yêu Vương chết thảm về sau, trước tiên liền chạy, liền báo thù cũng không dám nghĩ đến báo thù.

Tối thiểu nhất Trần Huyền cảm giác không chịu được bất luận cái gì ác ý ba động.

Điều này nói rõ đám người này trốn thời điểm, đều là thu liễm ác ý.

Cái này khiến Trần Huyền không còn gì để nói.

"Xem ra là một chuyến tay không."

Trần Huyền ánh mắt tiếp tục liếc nhìn, nói: "Các loại bảo vật cũng cơ bản bị bàn quang, lưu lại đều là phế liệu."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Bây giờ đi về, vẫn là chỉnh đốn một cái?"

Phong Vô Cực nói.

"Chỉnh đốn một cái cũng được, dù sao một đường bôn ba, đều không chút nghỉ ngơi."

Trần Huyền mỉm cười.

"Được, kia đi xuống trước chỉnh đốnmột cái!"

Phong Vô Cực nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía đám người, quát: "Các vị, toàn bộ xuống dưới, tại chỗ tu chỉnh!"

Rầm rầm!

Đám người tựa như hạ sủi cảo, cấp tốc vọt tới.

Nếu là đối với Vạn Yêu quật không hiếu kỳ, kia là không có khả năng.

Tại thiển tầng hắc ám sinh hoạt đám người, ai chưa từng nghe qua Vạn Yêu quật? Kia là trong cấm địa cấm địa, mức độ nguy hiểm không thuộc về từng cái cổ thôn.

Hiện tại bọn hắn cứ như vậy trực tiếp xuất hiện tại Vạn Yêu quật hang ổ?

Rất nhiều người trước tiên ngay ở chỗ này vơ vét bắt đầu.

Nhưng cũng tiếc chính như Trần Huyền trước đó nói tới đồng dạng.

Các loại bảo vật cơ hồ một cái cũng không có còn lại.

Tìm một vòng đều là đồng nát sắt vụn.

Càng là liền một cái sinh linh đều không có.

Đám kia yêu ma cước để mạt du tốc độ vượt qua bất luận người nào đoán trước.

Càng thêm sẽ không xuất hiện cái gì có yếu tiểu yêu ma trốn ở trong tối máu chó hình tượng. . .

Trần Huyền hạ xuống về sau, trong lòng âm thầm tiếc hận, lần nữa nhìn thoáng qua khoái ý giá trị

Khoái ý giá trị: 1167800

"Không có thi đấu nhà thôn cùng Vạn Yêu quật gia trì, chỉ bằng vào ta hiện tại khoái ý giá trị, muốn đột phá đến Động Thiên cảnh giới, trong thời gian ngắn đều là không thể nào."

Trong lòng hắn than nhẹ.

Bọn hắn liền sao có thể trốn nhanh như vậy.

Trần Huyền trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu đùa Thái Hư Long Mãng, liền cùng đùa một cái con chó không sai biệt lắm.

Thái Hư Long Mãng ở trước mặt hắn le lưỡi vẫy đuôi, a lấy nhiệt khí, dị thường hoạt bát.

Cho dù ai nhìn cũng không dám tin tưởng, cái đồ chơi này sẽ là Thái Hư Long Mãng.

Thời gian lặng yên vượt qua.

Cuồng phong gào thét, ô ô chói tai.

Giống như là yêu ma nghẹn ngào, lại giống là Ma Thần thút thít.

Cái này Vạn Yêu quật bởi vì địa lý vị trí khác biệt, hoàn cảnh cùng cái khác khu vực cũng hoàn toàn khác biệt.

Tiếng gió to lớn, ô ô rung động, so cái khác địa phương mãnh liệt nhiều gấp mấy lần.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu.

Đột nhiên!

Trần Huyền chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang phát ra, đất rung núi chuyển, toàn bộ Vạn Yêu quật tựa hồ cũng run rẩy theo.

Không chỉ có là hắn.

Bên trong thành tất cả mọi người cơ hồ toàn bộ sinh ra cảm ứng.

Từng cái đột nhiên đứng lên, cấp tốc tụ đến.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì thanh âm?"

Mọi người sắc mặt kinh nghi.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên bọn người càng là sát na phóng tới không trung, hướng về thanh âm nơi phát ra chi địa quét tới.

Trần Huyền theo sát lấy phóng lên tận trời.

Thái Hư Long Mãng cũng cấp tốc xông ra, tự động rơi vào Trần Huyền dưới chân.

Chỉ nghe cái kia đạo thanh âm cũng không lập tức kết thúc, đang vang lên một trận về sau, theo sát lấy lần nữa có liên hoàn không dứt thanh âm tiếp tục vang lên, giống như là núi kêu biển gầm, ầm ầm không dứt.

Nương theo lấy từng đợt kiềm chế kinh khủng khí tức.

Giống như là một mảnh vô hình biển lớn đang trùng kích.

Lại giống là một mảnh nhìn không thấy thế giới đang cuộn trào mãnh liệt.

Khiến cho xa xa hắc ám đều sóng lớn mãnh liệt bắt đầu, không bị khống chế hướng về bên này đè xuống.

Trần Huyền trước tiên mở ra Thiên Nhân Hợp Nhất, lúc này mới đem những cái kia hắc ám hết thảy ngăn tại bên ngoài.

"Đây là có chuyện gì?"

Trần Huyền hướng về nơi xa nhìn chăm chú.

"Ghê gớm, khả năng này là có đồ vật bị từ hắc ám chỗ sâu lao ra ngoài."

Phong Vô Cực sắc mặt biến đổi, mở miệng nói.

"Có đồ vật bị lao ra ngoài?"

Trần Huyền kinh nghi.

"Đúng thế."

Phong Vô Cực đáp lại, nói: "Còn nhớ rõ Quang Minh thế giới sao, mỗi lần hắc ám triều tịch bộc phát, đều sẽ có không ít đồ vật bị từ hắc ám trong cái khe quyển ra, mảnh này thiển tầng hắc ám càng là như vậy, hắc ám triều tịch bộc phát về sau, quyển ra đồ vật thường thường càng thêm kinh người, càng thêm không thể tưởng tượng nổi!"

"Tại cái kia phương hướng, chúng ta muốn hay không đi xem một chút?"

Sở Sơn Hà chỉ hướng phải phía trước, ánh mắt chớp động.

Hắn biết rõ có thể từ hắc ám chỗ sâu quyển ra đồ vật đều tuyệt không đơn giản.

Thường thường trong nguy hiểm, cũng ẩn chứa to lớn cơ duyên.

Cũng tỷ như hắn cái này Tức Nhưỡng Thần Thổ, chính là hắc ám chỗ sâu quyển ra một chỗ tiền nhân động phủ, này mới khiến hắn được tiện nghi.

"Trần Huyền ngươi cho rằng đâu?"

Phong Vô Cực nhìn về phía Trần Huyền.

"Đã gặp, nhìn xem cũng không sao."

Trần Huyền cười khẽ.

Tốt

Phong Vô Cực lập tức gật đầu, nhìn về phía Tiết Vạn Xuyên, nói: "Tiết thành chủ, ngươi mang theo những người còn lại rút lui trước, ta cùng Trần Huyền, Sở Sơn Hà bọn hắn qua bên kia nhìn xem!"

"Có thể!"

Tiết Vạn Xuyên trực tiếp điểm đầu.

"Ngô gia chủ, nếu như ngươi muốn đi, chúng ta không ngăn cản ngươi, nhưng là gặp phải nguy hiểm, chúng ta cũng sẽ không quản ngươi, chính ngươi cân nhắc rõ ràng."

Phong Vô Cực nhìn về phía Ngô Thủ Nhân.

"Ta coi như xong, ta không đi!"

Ngô Thủ Nhân lộ ra cười ngượng ngùng.

Hắn biết mình bao nhiêu cân lượng.

Thật vất vả mới thoát khỏi Tần gia thôn khống chế, lại lục soát vô số côi bảo, hắn mới không muốn lẫn vào lần này vũng nước đục.

"Cái kia, lão phu cũng không đi."

Cửu Tiêu lão nhân ha ha cười nói.

Cơ duyên nào có dễ dàng như vậy đạt được.

Trần Diêm Vương đi về sau, ai dám cùng hắn đoạt?

Cho nên chính mình vẫn là trở về tốt.

"Được, kia chúng ta liền đi!"

Phong Vô Cực gật đầu..