Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (1)

Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (1)

Hắc ám lăn lộn, vô biên vô hạn.

Giống như là màu đen nước biển xung kích.

Từng đợt ngột ngạt to lớn oanh minh tại giữa thiên địa nhấp nhô, thanh thế chấn động, dị thường kinh người.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực tốc độ của ba người cực nhanh, tại trong bóng tối chợt lóe lên, hướng về kia thanh âm nơi phát ra phương hướng phóng đi.

Càng là tiếp cận, càng là có thể cảm nhận được một cỗ vô biên mênh mông khí tức.

"Không phải là cái gì cấm địa bị từ hắc ám bên trong quyển đi ra rồi hả?"

Sở Sơn Hà sắc mặt biến đổi.

"Tựa như là, phía trước có một ngọn núi, tới đó nhìn xem!"

Phong Vô Cực nói.

Bọn hắn cấp tốc xông qua, rơi vào một chỗ màu đen trên ngọn núi.

Đứng ở chỗ này, vận chuyển thị lực, hướng về nơi xa quan sát.

Nhất là Trần Huyền, Thái Dương Thần Đồng triển khai, xuyên thấu mấy ngàn dặm hắc ám.

Giống như là hai bó màu vàng kim ánh nắng.

Rất nhanh hắn lộ ra kinh nghi.

Chỉ gặp nơi xa hắc ám rất nặng, phát ra oanh minh, liên miên liên miên nhấc lên triều tịch, tại kia nặng nề triều tịch bên trong, một mảng lớn cự ảnh tại chập trùng lên xuống, giống như là từ trong vết nứt không gian bị gẩy ra tới đồng dạng.

"Có đồ vật! Là một tòa thành!"

Trần Huyền nói.

"Một tòa thành trì bị từ hắc ám chỗ sâu cuốn đi ra?"

Phong Vô Cực sắc mặt biến hóa.

Đây cũng quá quỷ dị.

Dĩ vãng chưa hề không có quyển đi ra thành trì!

"Không đúng, còn giống như có sinh linh!"

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ.

Toà kia to lớn thành trì phía trước có quang ảnh ẩn hiện.

Kia là hắc ám chỗ sâu sinh linh!

Bọn hắn đều tại hướng về thành trì bên trong phóng đi.

Dù là bị hắc ám triều tịch quyển thân thể lắc lư, lung lay sắp đổ, cũng đều đang cố gắng vào thành.

"Muốn hay không đến phụ cận đi xem một chút?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Được, đi xem một chút!"

Trần Huyền nói nhỏ.

Có thể đem đám kia hắc ám chỗ sâu sinh linh đều cho kinh động, kia trong thành trì nhất định là có không dậy nổi đồ vật.

Nói thật ra, Trần Huyền đối với hắc ám chỗ sâu cũng là mười phần hiếu kì.

So bất luận kẻ nào đều nghĩ thăm dò.

Ba người lần nữa hành động, hóa thành lưu quang, hướng về phía trước tiếp cận.

Lại qua một đoạn thời gian.

Bọn hắn chỉ cảm thấy phía trước hắc ám nặng hơn.

Cho dù là Trần Huyền mở ra Thiên Nhân Hợp Nhất, cũng không để cho những này hắc ám lui bước.

Nồng đậm hắc ám giống như là từng tầng từng tầng thực chất hóa bông, ngăn ở phía trước, chỉ có dựa vào thực lực cứng rắn đục mới có thể tạc ra đến một cái thông đạo, nếu không phải ba người công lực cao thâm, giờ phút này đã sớm tiếp nhận không được ở.

Thật vất vả bọn hắn mới xuyên thấu trùng điệp hắc ám, triệt để tiếp cận đến nhất phía trước.

Chỉ gặp cái này quả nhiên là một tòa nặng nề đen nhánh cự thành, phương viên không biết rõ bao nhiêu dặm, vô biên vô hạn, lượn lờ hắc khí.

Từng mảnh từng mảnh hắc ám triều tịch ở chỗ này bốc lên, trào lên, khiến cho ngoài thành không gian bốn phía đều tại vặn vẹo.

Triều tịch đập tại trên tường thành, càng là phát ra từng đợt điếc tai oanh minh.

Thanh âm to lớn.

Tại cái này thành trì chu vi, còn có rất nhiều vết nứt không gian.

Từ những cái kia trong cái khe liên tục không ngừng tràn ra Hắc Vụ, khiến cho chỗ này thành trì lộ ra càng thêm u ám, càng thêm thần bí.

Thành trì cửa chính mở ra, bên trong đen nhánh, cơ hồ cái gì đều không nhìn thấy.

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Sở Sơn Hà sắc mặt nghiêm túc, cố gắng hướng về cửa thành nội bộ nhìn lại.

Chỉ cảm thấy ánh mắt giống như là rơi vào đến không đáy trong thâm uyên đồng dạng.

Ba người ở chỗ này một trận dò xét.

Cuối cùng Trần Huyền lần nữa nói nhỏ: "Nếu không. . . Tiến vào nhìn xem?"

Đến đều tới, cứ như vậy đứng ở ngoài cửa, tựa hồ cũng không thích hợp đi.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực có chút chần chờ.

Cuối cùng vẫn là chậm rãi gật đầu.

"Được, đi xem một chút!"

Phong Vô Cực nói nhỏ.

Lấy bọn hắn ba người chi lực, lại có Vạn Hồn phiên, Bạch Sát kiếm tương trợ, coi như nguy hiểm lớn hơn nữa, hẳn là cũng có thể hóa giải.

Nếu là liền bọn hắn cũng không cách nào hóa giải, vậy liền chân chính nghịch thiên.

Ba người lớn lá gan, hướng về phía trước đen sì cửa thành đi đến, chỉ cảm thấy giống như là tại đi vào một mảnh u ám màn nước, xoát một cái, xuyên thấu tới.

Ba người lập tức lộ ra hồ nghi, quay đầu nhìn lại.

"Cửa thành có cấm chế phong cản, khó trách vừa mới không nhìn thấy bên trong thành tình huống."

Sở Sơn Hà nói nhỏ.

Lúc này, Trần Huyền đã đem ánh mắt hướng về bên trong thành bắt đầu đánh giá.

Toàn bộ bên trong thành càng thêm đen như mực, hoàn cảnh ảm đạm, ngẫu nhiên có từng mảnh từng mảnh màu xanh lục quỷ hỏa sáng lên, ánh sáng sáng rực, âm trầm, đem khắp nơi ngõ hẻm rơi, đường đi cho chiếu sáng.

Trước mắt đường đi nối thẳng nơi xa, nhìn một cái vô tận.

Trên đường phố tro bụi tràn ngập, thật lâu không ai quét dọn tới.

Như vậy thành trì lớn, giống như là một mảnh Tử Thành, hoàn toàn cảm giác không chịu được bất luận cái gì sinh cơ.

Hai bên công trình kiến trúc, càng là có rất nhiều đều đã rách nát.

Trần Huyền càng là quan sát, càng là hồ nghi.

"Mọi người xem chừng, vừa mới ta nhìn thấy không ít sinh linh tiến đến, nơi đây hơn phân nửa không quá bình thường!"

Trần Huyền truyền âm.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực đều là nhẹ nhàng gật đầu.

Ba người bước đi bước chân, ở chỗ này cẩn thận thăm dò.

Nhưng liền tại bọn hắn đi tới đi tới.

Bỗng nhiên, âm phong thổi qua, mảng lớn đầu lâu từ một bên trong ngõ nhỏ ùng ục ục nhấp nhô mà đến, trong hốc mắt mang theo từng mảnh từng mảnh màu xanh lá quỷ hỏa, dữ tợn yêu dị.

Trần Huyền tiện tay vung lên, Ngũ Lôi thiểm điện sát na đảo qua.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Tất cả bị thổi qua tới đầu lâu đều hoàn toàn sụp đổ, âm lãnh khí tức bị chấn nát.

Rất nhanh, Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên trở về.

Một bên trong ngõ nhỏ lại gặp được mảng lớn bóng ma, hướng về bọn hắn cái phương hướng này chạy đến, khí tức tối nghĩa, dung nhập hắc ám, cơ hồ cảm giác không đến.

Ai

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực cũng lập tức tìm mắt nhìn lại, lên tiếng quát khẽ.

Kia phiến bóng ma đột nhiên dừng lại, lộ ra kinh nghi, một đôi màu đỏ sậm ánh mắt cũng tại hướng về Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực nhìn lại.

"Các ngươi. . . Xuất từ thiển tầng hắc ám?"

Bóng ma này cơ hồ một cái liền có thể cảm nhận được Trần Huyền ba người trên người khí tức.

Tại hắn nhìn về phía Trần Huyền ba người thời điểm, Trần Huyền cũng tại quan sát tỉ mỉ thân thể của hắn.

Chỉ gặp hắn thân thể rất rộng, không phải Nhân tộc, mà là không biết rõ chủng tộc gì, quanh thân gắn vào màu đen vàng trường bào bên trong, đầu đội mũ trùm, bao khỏa rất chặt chẽ.

Nhưng lại lớn sáu đầu cánh tay, một đôi ánh mắt tại màu đen mũ trùm hạ lóe ra màu đỏ sậm trạch.

"Đúng, chúng ta là xuất từ thiển tầng hắc ám, ngươi là ai? Tòa thành trì này là chuyện gì xảy ra?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Hắn biết rõ cho dù muốn giấu diếm cũng vô dụng.

Thiển tầng hắc ám cùng tầng sâu hắc ám khí tức hoàn toàn khác biệt, cao thủ một cái liền có thể cảm giác.

"Có ý tứ, các ngươi không biết rõ nơi này là chuyện gì xảy ra, thế mà cũng dám xâm nhập tiến đến?"

Cái kia đạo bóng đen lộ ra từng đợt cười nhẹ.

"Đúng vậy a, cũng là bởi vì cái gì đều không biết rõ, cho nên mới đến xem."

Trần Huyền nói.

"Vậy các ngươi nhìn ra cái gì sao?"

Bóng đen cười nhẹ, trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm khí tức.

"Thế thì không có."

Trần Huyền lắc đầu, nói: "Nếu là nhìn ra, cũng sẽ không tới hỏi ngươi!"

A

Kia bóng đen lần nữa cười nhẹ bắt đầu, nói: "Ba cái trẻ con miệng còn hôi sữa, kiếp sau chú ý một chút đi!"

Sưu

Ầm ầm!

Thân thể của hắn bỗng nhiên bạo khởi, ô quang sôi trào mãnh liệt, sáu đầu cánh tay mang theo cường đại lực lượng, trực tiếp hướng về Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực đồng thời tiến công mà đi.

Bàn tay bên trong ẩn chứa cực kỳ không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Trần Huyền ba người chỗ nào nhìn không ra cái kia trong mắt nguy hiểm khí tức, cơ hồ tại hắn vừa mới động thủ, ba người liền đã đồng thời đập ra, tất cả đều nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Phanh phanh phanh!

"Tha ta một mạng!"

Kia bóng đen lộ ra hoảng sợ, cơ hồ vừa đối mặt liền bị chế phục.

Trên người áo bào đen đều bị đánh nát, lộ ra bên trong như là côn trùng quỷ dị thân thể.

Hắn tựa như là một tôn to lớn giáp xác trùng, sau lưng khoác lấy thật dày vỏ nặng.

Trên thân xa không chỉ sáu đầu cánh tay, mà là tám đầu.

Chỉ bất quá còn có hai đầu, bị hắn giấu ở bên trong hắc bào bộ.

Khuôn mặt của hắn cũng cùng Thất Long Châu bên trong người ngoài hành tinh, hiện ra điện màu xanh trạch, hoàn toàn không phải nhân loại.

Giờ phút này, hắn hai đầu cánh tay đứt gãy, hai đầu cánh tay xương cốt, còn có bốn cánh tay phân biệt bị Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực cho cùng nhau bắt được, Trần Huyền thì là một cước dẫm ở chân của hắn cong, để hắn quỳ xuống, một mặt bình thản, cứ như vậy nhìn xuống hắn.

Dám động thổ trên đầu Diêm Vương, đây thật là kỳ quái.

Hắc ám chỗ sâu sinh linh thì thế nào?

Hắn giết còn ít sao?

"Nói một chút, nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đừng nói láo, nói láo ta có thể cảm giác, đến lúc đó, ngươi sẽ thống khổ hơn!".