Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (2)

Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (2)

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh.

Ngươi

Kia bóng đen mặt mũi tràn đầy sợ hãi, còn muốn cò kè mặc cả, nói: "Ngươi có thể bảo chứng sẽ không giết ta? Ngươi trước thả ta, ta liền sẽ nói ra?"

"Mạnh miệng?"

Trần Huyền giống như cười mà không phải cười, tròng mắt bên trong bỗng nhiên phát động Vô Vọng Tâm Hỏa.

Oanh

A

Kia trong bóng đen tâm lập tức bị lửa cháy hừng hực bao trùm, kinh khủng hỏa diễm từ trái tim đốt nhập linh hồn, từ linh hồn đốt nhập nhục thân, để hắn toàn thân nhói nhói, huyết nhục như là cháy bỏng, tiếp nhận khó mà tưởng tượng thống khổ.

Nhưng bên này vừa mới kêu thảm, Sở Sơn Hà bên kia liền nhanh chóng bưng kín miệng của hắn, trấn áp tinh thần của hắn, để hắn muốn gọi cũng không cách nào kêu lên, nghĩ tinh thần truyền âm càng thêm không cách nào tinh thần truyền âm.

Quái vật này lập tức đau trước mắt biến thành màu đen, phát ra ô ô rung động, toàn thân run rẩy, đau đến không muốn sống, liều mạng giãy dụa lấy.

Hết lần này tới lần khác lại bị khóa lại thân thể, động đậy đều không thể động đậy một cái.

Tại Trần Huyền loại này kịch liệt gãy Ma Hạ, rốt cục, quái vật này triệt để sợ hãi, liều mạng nháy mắt da, hướng Trần Huyền truyền lại cầu xin tha thứ biểu lộ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, cơ hồ sụp đổ.

"Muốn cầu tha?"

Trần Huyền cười khẽ.

"Ô ô ô. . ."

Quái vật kia liều mạng gật đầu.

Được

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức trên người đối phương cái chủng loại kia Vô Vọng Tâm Hỏa hết thảy nội liễm, toàn bộ biến mất.

Sở Sơn Hà cũng là mỉm cười, đem bàn tay từ trên miệng của hắn dịch chuyển khỏi.

"Nói đi!"

Thuế

Quái vật kia sắc mặt trắng bệch, sợ hãi vô cùng.

Tên điên!

Đây là ba cái đáng chết tên điên!

Thiển tầng hắc ám làm sao lại xuất hiện loại này cường đại tồn tại!

Đáng chết, bút trướng này hắn là sẽ không tính toán.

"Tòa thành trì này gọi là Chí Tôn cổ thành, tại hắc ám chỗ sâu cực kì nổi danh, năm trăm năm mới xuất hiện một lần, thần bí khó lường, bên trong có một chỗ Chí Tôn thần điện. . . Nghe nói, nếu ai có thể đi vào Chí Tôn thần điện, liền có thể đạt được Chí Tôn thần điện vô thượng truyền thừa, trở thành kia Chí Tôn thần điện truyền nhân, từ đó về sau, cải biến vận mệnh, xưng hùng hắc ám, đem không ai cản nổi."

Quái vật kia cấp tốc nói.

"Chí Tôn thần điện?"

Trần Huyền ba người đều là lông mày khẽ động, đối mặt bắt đầu.

Cái gì đồ vật?

Nghe đều chưa từng nghe qua!

Nhưng Trần Huyền tốt xấu là kiến thức rộng rãi.

"Cho nên các ngươi đều là bị cái này hấp dẫn tới?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, Chí Tôn thần điện hiện thế, không ai có thể thờ ơ, vô luận là Ngoại Thánh, Pháp Tướng, đều sẽ đến đây, dù cho là Động Thiên cảnh cao thủ cũng muốn nhìn qua."

Quái vật kia sắc mặt trắng bệch, tiếp tục nói.

"Sẽ có Động Thiên cảnh cao thủ xuất hiện?"

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực cũng đều là trong lòng giật mình.

Nhưng rất nhanh Phong Vô Cực tiến hành phủ nhận, nói: "Không có khả năng, thiển tầng cùng tầng sâu hắc ám có màng mỏng ngăn trở, cường giả rất khó vượt qua, nhất là Động Thiên cảnh cao thủ căn bản không qua được."

"Không, chỗ kia màng mỏng bị Chí Tôn cổ thành đụng ra lõm. . ."

Quái vật kia vội vàng nói: "Trước đây không lâu, hắc ám chỗ sâu phát sinh dị động, toà này Chí Tôn cổ thành lần nữa hiện thế, sau đó bị hắc ám triều tịch vòng quanh, một đường hướng về bên này đánh tới, tầng kia màng mỏng xuất hiện ngắn ngủi khe hở, hẳn là sẽ có Động Thiên cảnh cao thủ lẫn vào tiến đến."

"Cái gì?"

Trần Huyền, Sở Sơn Hà giật mình.

"Yên tâm, coi như tiến đến, cũng sẽ nhận thiển tầng hắc ám pháp tắc áp chế."

Phong Vô Cực lộ ra cười lạnh, nói: "Trừ phi là tại thiển tầng hắc ám đột phá động thiên, phủ nhận bất luận cái gì Động Thiên cảnh cao thủ tới, đều sẽ nhận áp chế, tương đương với trên thân chụp vào vô hình gông xiềng, không đủ Vi Lự!"

Lời tuy nói như thế, nhưng hắn nội tâm vẫn là thẳng thắn nhảy lên.

Đây chính là động thiên!

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng chỉ là từ hắn vị kia sư phó trên thân cảm thụ qua loại kia khí tức.

Không đồng dạng chính là.

Hắn sư phó là tại thiển tầng hắc ám đột phá, cho nên không nhận áp chế.

"Vậy là được."

Sở Sơn Hà khẽ nhả khẩu khí, lộ ra ý cười, nhìn xem quái vật kia, nói: "Vậy ngươi nói cái gì Chí Tôn thần điện thật sự thần kỳ như vậy?"

"Đúng vậy, tại hắc ám chỗ sâu, thành này năm trăm năm vừa hiện, mỗi lần xuất hiện, kinh động thiên hạ."

Quái vật kia cấp tốc đáp lại.

"Chí Tôn thần điện ở đâu? Ngay tại thành trì chỗ sâu?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Đúng, một đường hướng chỗ sâu liền có thể gặp được."

Quái vật kia tiếp tục nói ra: "Nhưng khẳng định không chỉ một đợt người đến, hơn phân nửa đã tụ tập vô số cao thủ, mà lại thành này vẫn còn tiếp tục di động, nhìn như còn không có triệt để ổn định!"

"Nói như vậy sẽ có đại lượng hắc ám chỗ sâu tồn tại, sẽ bị thành này dẫn tới?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Hẳn là sẽ."

Quái vật kia đáp lại.

"Được, đa tạ ngươi!"

Trần Huyền nói.

"Không cần khách khí, ngài có thể hay không tha ta một mạng, nên nói ta đều đã nói, đồng bạn của ta lập tức liền muốn đuổi tới, đến lúc đó chúng ta có thể liên thủ, vạn nhất liên thủ cảm ngộ ra đồ vật, trở thành Chí Tôn thần điện truyền nhân, vậy sẽ đạt được chỗ tốt to lớn. . ."

Quái vật kia vội vàng nói.

"Không cần."

Trần Huyền mỉm cười, bàn tay đã như thiểm điện đặt tại đối phương trên trán.

Phốc phốc!

Một cái đại não tại chỗ bị hắn theo vào bụng khang.

Vô Vọng Tâm Hỏa cùng Ngũ Lôi thiểm điện sát na tại thể nội oanh tạc một vòng, trực tiếp phá hủy đối phương tất cả sinh cơ.

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý giá trị + 150000! 】

Một nhóm văn tự nổi lên.

"Phong thành chủ, minh chủ, chúng ta làm sao bây giờ? Vào xem?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, thu hồi bàn tay.

Bên người hai người liếc nhau, cuối cùng toàn bộ gật đầu.

"Đến đâu thì hay đến đó, đi xem một chút lại có thể như thế nào?"

Sở Sơn Hà cười khẽ.

"Không tệ, nhập bảo sơn mà tay không mà quay về, sau này ta sẽ hối hận cả đời."

Phong Vô Cực cười nói.

"Được, vậy liền đi xem một chút."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

"Các loại, trên người chúng ta khí tức có thể hay không che giấu một cái, nếu không lấy loại này khí tức, đối vừa mới mắt liền có thể nhìn ra chúng ta không đúng, rất dễ dàng đưa tới phiền phức."

Sở Sơn Hà ngưng tiếng nói.

"Vô dụng, loại này khí tức chỉ có lâu dài lẫn vào hắc ám chỗ sâu mới có thể dần dần cải biến, cái khác bất luận cái gì phương pháp đều vô dụng."

Phong Vô Cực lắc đầu.

"Được chưa."

Sở Sơn Hà bất đắc dĩ.

Ba người lần nữa hành động, hướng về thành trì chỗ sâu tiến đến.

Toàn bộ thành trì trống trải yên tĩnh, âm khí âm u, hoàn cảnh hắc ám.

Thỉnh thoảng lại có mảng lớn màu xanh lá quỷ hỏa toát ra, cháy hừng hực, rất là quỷ dị.

Ngẫu nhiên còn sẽ có một chút quỷ ảnh hiển hiện, âm khí thảm đạm.

Theo bọn hắn một đường vọt tới trước, rốt cục có thể lục tục ngo ngoe gặp được không ít bóng người.

Hiển nhiên, tòa thành trì này không chỉ một chỗ cửa thành.

Những cái kia bóng người tựa hồ cũng là từ cái khác cửa thành lướt đến.

Có người tại phát hiện bọn hắn về sau, lập tức sắc mặt khẽ giật mình, lộ ra kinh dị.

Còn có người thì là hai mắt bên trong trong nháy mắt bắn ra lãnh quang, lộ ra tính nguy hiểm khí tức.

"Thiển tầng hắc ám người. . ."

"Có ý tứ, thiển tầng hắc ám gia hỏa cũng dám xuất hiện. . ."

"Là người hay là chó đều muốn nhúng tay nơi đây, thật sự là không biết sống chết."

"Ha ha, luôn luôn có người không biết tự lượng sức mình."

Không ít người lộ ra cười lạnh, cũng không lập tức động thủ.

Mà là đều tại hướng về chỗ sâu cuồng cướp.

Trần Huyền ba người không nói một lời, cũng làm làm không nghe thấy, chỉ lo hướng về chỗ sâu tiến đến.

Trần Huyền là Ba Bất Đắc những người này có thể tìm hắn để gây sự.

Thi đấu nhà thôn cùng Vạn Yêu quật người chạy trốn, hắn hiện tại đầy mình úc lửa không chỗ phát tiết.

Liền lấy những người này đi thử một chút tốt.

Sưu sưu sưu sưu!

Tại bọn hắn một đường vọt tới trước bên trong.

Rốt cục, bọn hắn triệt để tiến vào chỗ sâu.

Nơi này tựa hồ là nội thành vị trí.

Nhất phía trước xuất hiện đại lượng bóng người, lít nha lít nhít, tụ tập ở đây, tràn ngập từng đợt hắc ám băng lãnh, lại cực kì đè nén khí tức.

Nhưng nói là bóng người, kì thực là ngưu quỷ xà thần từng cái chủng tộc toàn bộ đều có.

Loạn thất bát tao khí tức hỗn thành một đoàn.

Đông đảo bóng người đều không ngoại lệ, đều là ánh mắt nheo lại, lộ ra Thần Quang, cực kì ngưng trọng hướng về nhất phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy mọi người phía trước, một tầng màu vàng kim nhạt màn sáng bao phủ ở đây, ngăn cách hết thảy hắc ám, ngăn cách hết thảy dò xét.

Kia màu vàng kim nhạt màn sáng phía sau, thì là một đầu màu vàng kim óng ánh thông đạo, một đường hướng về vài trăm mét bên ngoài một chỗ cổ điện thông đi.

Cổ điện rộng lớn, cửa điện thật to rộng mở, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trong điện tràng cảnh.

Cửa điện trên vách tường, lít nha lít nhít, tựa hồ khắc đầy chữ viết.

Mỗi một chữ dấu vết đều bộc lộ ra vô số ảo diệu, tựa hồ đại biểu võ học chung cực lý giải..