Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (3)

Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (3)

Chỉ tiếc đám người cách xa nhau quá xa, căn bản là không có cách thấy rõ.

Giờ này khắc này, đám người ánh mắt ngưng lại, đều đang nhỏ giọng bàn luận.

"Lưu Quang kiếm khách tiến vào. . ."

"Không biết rõ Lưu Quang kiếm khách có thể hay không cảm ngộ ra đồ vật. . ."

"Đáng tiếc đáng tiếc, vừa mới Vân Tôn Giả gây nên cổ điện cộng minh, hư hư thực thực cảm ngộ đến áo nghĩa, nhưng cuối cùng cờ kém một bước, nhục thân sụp đổ, chết thảm bỏ mạng!"

"Chí Tôn cổ điện truyền thừa nào có đơn giản như vậy, từ xưa đến nay chết bao nhiêu kỳ tài?"

"Đúng vậy a, bao nhiêu đặc sắc Diễm Diễm hạng người, tại cổ điện tự bạo. . ."

"Nói là nói như thế, nhưng là một khi đạt được chỗ tốt, đó cũng là cực kì to lớn, hưởng thụ cả đời!"

"Các ngươi nhìn, cổ điện lần nữa cộng minh!"

Rất nhiều mắt người lóe lên.

Liền liền vừa mới đến Trần Huyền ba người cũng lộ ra sắc mặt khác thường, hướng về phía trước nhìn chăm chú.

Chỉ gặp phía trước cổ điện tại kịch liệt run rẩy, thanh âm rung động ầm ầm, vô số phù văn nổi lên, lít nha lít nhít, giống như là sáng chói thiểm điện, lại giống là màu vàng kim óng ánh liệt nhật.

Tràng diện mênh mông.

Để cho người ta hoa mắt.

Nhưng vào lúc này!

Đột nhiên, tất cả phù văn toàn bộ nội liễm, tất cả dị tượng hết thảy biến mất.

Cổ điện nội bộ một đạo bóng người tại chỗ bay ngược mà ra, cuồng phún máu loãng, hướng về bên ngoài hung hăng đập tới, phịch một tiếng, ngã tại trên đường phố, sắc mặt thống khổ, biến thành một vị người mặc áo bào trắng, gánh vác màu trắng bảo kiếm bóng người.

Bóng người rất là anh tuấn, đổi lại bình thường thời điểm, tuyệt đối được xưng tụng phong thần như ngọc.

Nhưng bây giờ toàn thân máu loãng, mặt mũi tràn đầy thống khổ, trên thân bò đầy từng cây gân xanh.

Như là nhận lấy cái gì trọng thương.

Đám người xôn xao.

Từng đạo ánh mắt bỗng nhiên tất cả đều hướng về kia Lưu Quang kiếm khách quét tới, bộc lộ ra đủ loại biểu lộ.

"Lưu Quang kiếm khách, tổn thương có nặng lắm không? Không bằng ta đến đỡ dìu ngươi?"

Một vị đại hán lộ ra ý cười, hướng về Lưu Quang kiếm khách nhìn lại.

"Tốt, ngươi đến dìu ta!"

Lưu Quang kiếm khách sắc mặt thống khổ, gian nan nói.

". . . Được rồi, không giúp đỡ."

Kia đại hán lộ ra ý cười, lập tức đổi giọng.

Hắn cũng chỉ là thăm dò thăm dò đối phương.

Nếu là đối phương trực tiếp cự tuyệt, đã nói lên thương thế cực nặng, vậy mình liền lập tức đem hắn xử lý.

Nhưng bây giờ đối phương không có cự tuyệt, điều này cũng làm cho hắn không chắc.

"Phế vật!"

Lưu Quang kiếm khách chật vật từ dưới đất đứng dậy, trực tiếp lung la lung lay, cấp tốc rời đi nơi này.

Vô số người tại sau lưng âm thầm quan sát, cũng không dám tuỳ tiện vọng động.

"A, thiển tầng hắc ám người!"

Đột nhiên, vừa mới kia đại hán con mắt lóe lên, cảm thấy mánh khóe, trực tiếp hướng về Trần Huyền, Sở Sơn Hà bọn hắn bên kia liếc nhìn mà đi.

Vừa mới nói xong, chu vi đám người cũng một cái toàn bộ quét tới.

Từng đôi ánh mắt sáng rực có thần, tựa như ngọn đuốc, rơi vào Trần Huyền ba người trên thân.

Vô hình nguy hiểm khí tức cùng âm lãnh khí tức đang tràn ngập.

Như là đối mặt một mảnh cường đại hắc ám triều tịch.

"Làm sao? Các vị có việc?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nhìn như không thấy, hướng về phía trước đi tới, thần sắc tự nhiên.

Như thế biểu lộ, khiến cho đám người nhao nhao sắc mặt khẽ giật mình, mày nhăn lại.

Hẳn là người này cũng có ỷ vào?

Không phải vì sao trấn định như thế?

"Ha ha, có ý tứ, bao nhiêu năm, lại có thể gặp được thiển tầng hắc ám người, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Vừa mới cái kia đại hán lần nữa lộ ra ý cười.

"Để ngươi mẹ ý không ngoài ý muốn?"

Trần Huyền cười khẽ, nhìn về phía đối phương.

Cái này đại hán xem xét cũng không phải là tốt đồ vật.

Vừa mới nghĩ ám toán Lưu Quang kiếm khách, nhìn thấy đối phương không sợ, cái này lại đem tà hỏa vung đến trên người bọn họ, muốn cố ý dẫn đạo đám người, kích phát đám người địch ý.

Đối với loại người này, Trần Huyền nhất là ưa thích.

"Ngươi nói cái gì?"

Kia đại hán sắc mặt khẽ giật mình, cơ hồ muốn mộng.

"Làm sao? Điếc?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ta và mẹ của ngươi làm sao lại sinh ra ngươi một phế vật như vậy? Ngươi nghĩ động thủ, liền trực tiếp nhảy ra, đừng mẹ nhà hắn đứng ở nơi đó, cùng cái ngu ngốc, miệng kỷ kỷ oai oai, để ngươi cha nhìn trong lòng khó chịu!"

Đám người kinh dị, tất cả đều nhìn về phía Trần Huyền.

Thật sự là kỳ!

Lại có người dám mắng bọn hắn?

Đây là muốn chết!

"Vật nhỏ, ngươi thật là làm cho lão tử nổi giận, ngươi yên tâm, ta cái này cho ngươi trị một chút!"

Kia đại hán lộ ra nhe răng cười  tức giận đến thất khiếu bốc khói, đơn giản không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Vèo một tiếng, đột nhiên xông lên, hướng về Trần Huyền bên kia bỗng nhiên đánh tới.

Trên thân cơ bắp nâng lên, lực lượng mãnh liệt, trong lòng bàn tay ẩn chứa nồng đậm Hắc Ám chi lực, đi lên hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng vỗ xuống.

Kết quả là tại hắn bàn tay quay tới trong nháy mắt, lại bị Trần Huyền tiện tay trảo một cái, một thanh nắm chặt cổ tay, một cái khác bàn tay lớn đồng dạng xoay tròn lên, hướng về ót của hắn vỗ tới.

Kia đại hán sắc mặt đột biến, tựa hồ không nghĩ tới Trần Huyền phản ứng nhanh như vậy, lực lượng lớn như vậy.

Hắn vội vàng dựng lên một cánh tay khác, cấp tốc ngăn tại trước mặt.

Răng rắc!

Ầm

Một tiếng vang trầm, cánh tay nổ tung, huyết nhục bay múa.

Không chỉ có toàn bộ cánh tay nổ tung.

Cường đại bàn tay càng là mang theo lâm ly thịt nát, hung hăng trùm lên ót của hắn.

Bộp một tiếng, đem nó toàn bộ đầu đều cho đánh vào ổ bụng, từ dưới hông toát ra.

Kia đại hán lộ ra hoảng sợ, dù là đầu bị đánh vào đến ổ bụng bên trong, vẫn không có chết mất, mà là phát ra sợ hãi thanh âm, nói: "Mau dừng lại, ta xuất từ hắc ám chỗ sâu, ngươi không sợ đắc tội hắc ám chỗ sâu thế lực sao?"

"Nói ngươi là phế vật, ngươi liền tuyệt không không chịu thua kém, cái này thời điểm ngươi còn tại uy hiếp ta? Hữu dụng không?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười.

Một bàn tay đem đầu của đối phương đánh vào dưới hông về sau, theo sát lấy năm ngón tay một khúc một trảo, hướng về đối phương cái cổ nhấn một cái, Vô Vọng Tâm Hỏa sát na nhóm lửa.

A

Kia đại hán lập tức phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình trong nháy mắt bốc cháy lên, thống khổ dị thường.

Sau đó bị Trần Huyền dùng sức chấn động, tại chỗ đánh nổ thân thể.

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý giá trị + 150000! 】

Hưu

Bỗng nhiên, nguy hiểm khí tức hướng về Trần Huyền bên này cấp tốc đánh tới.

Sở Sơn Hà sắc mặt biến hóa, quát: "Trần Huyền coi chừng!"

Thân thể của hắn hiện lên, vội vàng liền muốn đón lấy một đạo bóng người.

Nhưng là Trần Huyền phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại Sở Sơn Hà vừa muốn hành động, thân thể liền như là Di Hình Hoán Ảnh, sát na lướt qua Sở Sơn Hà, sớm đã sớm một chưởng, hướng về kia nói bóng người cấp tốc đánh ra.

Cái kia đạo bóng người vốn là nghĩ Trần Huyền không sẵn sàng, rút kiếm đánh lén, đem Trần Huyền diệt sát ở dưới kiếm, toàn vẹn không nghĩ tới Trần Huyền tốc độ càng như thế nhanh chóng.

Cơ hồ tại kiếm pháp của hắn vừa mới đâm ra, Trần Huyền một cái đại thủ đã sớm như thiểm điện bắt hắn lại trường kiếm, dùng sức uốn éo, xoay thành hình méo mó, màu vàng kim trên bàn tay hướng lấy lồng ngực của đối phương hung hăng nhấn tới.

Kia bóng người sắc mặt đột biến, vội vàng buông ra trường kiếm, quanh thân ô quang mãnh liệt, màng đen hiển hiện, lập tức toát ra vô số gai ngược, lít nha lít nhít, phòng hộ bên ngoài thân, thân thể liền như là biến thành một cái màu đen con nhím.

Nhưng căn bản vô dụng.

Bị Trần Huyền tiện tay vỗ.

Ba

Một thân gai ngược toàn bộ nổ tung, ô quang nổ tung, không chịu nổi một kích.

Trắng tinh bàn tay tại chỗ rơi vào trán của hắn, năng lượng nội liễm, ẩn chứa hủy diệt khí tức, tại chỗ đem hắn cái trán đánh nổ tung, phịch một tiếng, như dưa hấu, đỏ trắng vẩy ra.

Đánh nát trán của đối phương về sau, Trần Huyền vung tay lên, Ngũ Lôi thiểm điện sớm đã dọc theo đối phương cái cổ, trong nháy mắt chui vào đến đối phương thân thể, trong chốc lát hiện lên vô số lần.

A

Thi thể không đầu theo sát lấy phát ra tiếng kêu thảm, bị trực tiếp phá hủy một thân sinh cơ.

【  ngươi giết chết vị thứ hai hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý giá trị + 150000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Thi thể không đầu tại chỗ xụi lơ trên mặt đất, rốt cuộc không nhúc nhích.

Nơi đây đám người tất cả đều sắc mặt giật mình.

Từng cái lộ ra vẻ khó tin.

Quá nhanh chóng!

Quá hung tàn!

Như thế lực lượng, không thể tưởng tượng..