Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (4)

Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (4)

Đây quả thật là thiển tầng hắc ám người?

Bọn hắn ánh mắt kinh nghi bất định, tại Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực trên thân vừa đi vừa về dò xét.

Nhưng đột nhiên có người tròng mắt hơi co lại, nhận ra Phong Vô Cực.

"Ngươi là Phong Vô Cực, là Cố Vân Thiên đồ đệ!"

"Là hắn, ta đã từng thấy qua hắn!"

"Một trăm năm nhiều năm trước, ta từng tại rùa đạo nhân thọ yến trên gặp qua hắn!"

"Chính là hắn!"

"Phong Vô Cực, ngươi thế mà xuất hiện ở nơi này!"

"Thật lớn lá gan, Phong Vô Cực, ngươi còn dám xuất hiện?"

Liên tiếp có người gào to bắt đầu.

Từng đôi ánh mắt sáng ngời có thần, hướng về Phong Vô Cực bên kia nhìn lại, trên thân khí tức bừng bừng, sóng lớn bành trướng.

Đột nhiên như thế một màn, khiến cho Trần Huyền, Sở Sơn Hà cũng rất là kinh ngạc, một cái nhìn về phía Phong Vô Cực.

Hiển nhiên không có nghĩ qua, Phong Vô Cực thế mà cũng từng tới hắc ám chỗ sâu.

"Phong thành chủ, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lậu."

Sở Sơn Hà nhịn không được truyền âm nói.

"Nói nhảm, ta cũng không nghĩ tới gặp được nhiều người như vậy."

Phong Vô Cực lập tức hướng về Sở Sơn Hà, Trần Huyền truyền âm, nói: "Trần Huyền, Sở minh chủ, các ngươi coi chừng, bọn này gia hỏa năm đó đều từng tại ta sư phó trong tay nếm qua xẹp, bị ta cướp đi qua ngọn gió, hôm nay bọn hắn sẽ không dễ dàng buông tha ta, một hồi ta đến ngăn chặn các ngươi, các ngươi nghĩ biện pháp lập tức rút đi."

Nếu là sớm biết rõ có thể ở chỗ này gặp được những người này.

Vậy hắn là tuyệt đối sẽ không tiến đến.

Những này gia hỏa không có một cái đèn đã cạn dầu.

Nhất là Trần Huyền vừa mới còn giết chết hai người.

Này lại càng thêm câu lên bọn hắn oán hận.

"Phong thành chủ cảm thấy bọn hắn còn có thể để chúng ta rời đi?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra từng tia từng tia ý cười, nhưng không có bất luận cái gì e ngại chi sắc.

Nói đùa.

Từ khi vừa tiến đến, hắn liền đã làm xong xấu nhất dự định.

Chạy chính là những người này mà đến.

Hiện tại để hắn rời đi?

Hắn có thể làm không ra loại chuyện này!

"Phong Vô Cực, ta thật sự là không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp được ngươi, ngươi nói cái này có phải hay không thiên ý?"

Có người lộ ra ý cười, đi về phía trước ra, sau lưng lưng đeo một thanh cổ kiếm, khí độ ung dung, nói: "Năm đó ngươi ỷ vào ngươi sư phó chỗ dựa, tại Vân Đài đạo tràng xuất tẫn ngọn gió, khi đó có thể từng nghĩ tới hôm nay một màn?"

"Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò, Phong Vô Cực, hôm nay ngươi còn có thể xuất ra năm đó mấy phần lực lượng ra?"

Lại có bóng người phát ra ý cười, nói: "Ta nhớ được ngươi từng nói qua, hết thảy lực lượng đều là bắt nguồn từ tự thân thiên phú, hiện tại ngươi sư phó không tại, không biết rõ ngươi thiên phú vẫn được không được?"

"Bên cạnh ngươi hai người kia, đều là ngươi sư đệ a? Phong Vô Cực?"

Đạo thứ ba bóng người lộ ra cười nhẹ.

Bọn này người sống khí tức mãnh liệt, như là vô hình Sơn Nhạc, hướng về bên này nghiền ép mà tới.

Một mặt là vừa mới Trần Huyền phạm vào chúng nộ, liên tiếp đánh chết hắc ám chỗ sâu hai vị cao thủ, để bọn hắn trong lòng băng lãnh, động sát ý.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Phong Vô Cực.

Năm đó Phong Vô Cực bị hắn sư phó mang theo du đãng hắc ám chỗ sâu, từng tại không ít địa phương lưu lại, khiến cho các đại thế lực đều kinh ngạc.

Rất nhiều trong lòng người bởi vậy ghi hận trên Phong Vô Cực.

Hôm nay gặp được, tự nhiên muốn thù mới nợ cũ cùng tính một lượt.

"Được rồi, đều tại ồn ào cái gì?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, trực tiếp đi về phía trước ra, nói: "Đánh chết hai tên phế vật kia chính là ta, có chuyện gì hướng ta đến là được rồi, nói nhiều như vậy làm gì? Không phải liền là nghĩ động thủ sao?"

"Trần Huyền coi chừng!"

Phong Vô Cực sắc mặt biến hóa, cấp tốc truyền tin.

"Yên tâm, ta nắm chắc."

Trần Huyền truyền âm đáp lại.

"Nghĩ động thủ liền đến, chỉ dựa vào miệng nhưng đánh không chết người."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Đều là một đám Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Giả trang cái gì?

Tối cao thực lực so Tần gia thôn thôn trưởng cũng còn kém xa tít tắp.

"Vị tiểu huynh đệ này không biết rõ xưng hô như thế nào?"

Có người lộ ra thâm trầm tiếu dung, đi ra.

Hắn thân thể cao cao gầy gò, như là cây gậy trúc, làn da áp sát vào xương cốt phía trên, giống như là không có bất luận cái gì huyết nhục, cho người ta một loại cực kỳ cổ quái ảo giác.

Một thân màu đen áo choàng, tại âm phong bên trong phần phật phất động.

Nhất là da của hắn hiện ra màu vàng sậm trạch, lưu động một loại cường đại năng lượng.

"Muốn động thủ liền động thủ, hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Trần Huyền trên mặt tươi cười, nói: "Hỏi tính danh ngươi liền có thể đánh chết ta sao?"

"Tiểu huynh đệ nói đùa, không bằng ngươi ta kéo kéo tay như thế nào?"

Kia cao cao gầy teo bóng người lộ ra tiếu dung, nhô ra một cái màu đen khô gầy bàn tay, hướng về Trần Huyền ra hiệu.

Những người khác đều là lộ ra tiếu dung, từng đôi ánh mắt hung quang chớp động.

Hắc Mộc Tôn Giả, tu chính là Cửu Chuyển Quy Nguyên Công.

Này công bản sự khác không có, chỉ có một loại công năng.

Đó chính là nhục thân cường đại, nhục thân tuyệt luân, vạn pháp bất xâm, có thể xưng hình người Ma Long, bất luận cái gì chân nguyên công kích, bất kỳ cái gì công pháp công kích, đều rất khó có được tác dụng.

Dám cùng hắn bắt tay, đây tuyệt đối là chết đều không biết rõ chết như thế nào.

Nhưng mà Trần Huyền lại là không sợ hãi chút nào, tiến lên trước một bước, bàn tay lớn hướng về đối phương bàn tay dùng sức một nắm.

Hắc Mộc Tôn Giả trên mặt nhe răng cười chi sắc chợt lóe lên.

Năm ngón tay tựa như hóa thành vuốt rồng, bỗng nhiên dùng sức, cường hãn nhục thân trực tiếp phát động, huyết nhục bên trong giống như là bốc cháy lên một tầng hừng hực ngọn lửa màu đen, tràn ngập không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng.

"Vật nhỏ, ngươi có biết như thế nào trời cao đất rộng?"

Hắc Mộc lão nhân mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nói: "Chỉ là thiển tầng sâu kiến, cũng dám xuất hiện ở đây! Cho ta quỳ! !"

Răng rắc!

Ầm

Một đạo oanh minh phát ra, huyết quang bạo tung tóe, xương cốt nổ tung.

Mọi người đều là nụ cười trên mặt nồng đậm.

Hắc Mộc Tôn Giả không hổ là Hắc Mộc Tôn Giả.

Nhục thân chi lực quả nhiên cường hãn tuyệt luân.

Chỉ là một chiêu liền đem đối phương bàn tay nắm nổ, cánh tay bóp nát.

Thực lực như thế, làm cho người sợ hãi thán phục.

Nhưng rất nhanh mọi người sắc mặt đột biến, cảm thấy không đúng.

A

Một đạo thê lương dị thường kêu thảm trực tiếp phát ra, quanh quẩn tại toàn bộ khu vực.

Chỉ gặp kia Hắc Mộc Tôn Giả khuôn mặt vặn vẹo, thanh âm thê thảm, toàn bộ bàn tay vậy mà như là gỗ mục, từng khúc nổ tung, bạch cốt sâm sâm, máu loãng điên cuồng mãnh liệt.

Cả người hắn lộ ra hoảng sợ, vội vàng muốn hướng về phía sau rút lui, nhưng là bàn tay bị nắm nát sát na, liền bị Trần Huyền nắm lấy đứt cổ tay, đột nhiên kéo tới phụ cận, một cái đại thủ bỗng nhiên nắm hắn trán.

Chỉ một cái, Hắc Mộc lão nhân cũng cảm giác giống như là một đầu Thượng Cổ Man Thú cầm đầu óc của hắn, làn da nhói nhói, xương cốt nhói nhói, trong lòng dâng lên một cỗ lớn lao hoảng sợ.

"Có chuyện tốt. . ."

Răng rắc! !

Một tiếng vang trầm, huyết nhục vẩy ra.

Lấy nhục thân cường đại mà trứ danh Hắc Mộc Tôn Giả tại chỗ bị Trần Huyền nắm nát đại não, không chịu nổi một kích, sau đó Vô Vọng Tâm Hỏa, Ngũ Lôi thiểm điện sát na tràn vào đối phương thi thể, trong khoảnh khắc phá hủy đối phương hết thảy sinh cơ.

[. . . Khoái ý giá trị + 150000! 】

Trần Huyền tiện tay quăng ra, đem đối phương thi thể ném ra.

"Phế vật, liền xem như nắm tay, ngươi cũng nắm không ra cái gì như thế về sau, còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại?"

Trần Huyền ngữ khí đạm mạc.

Đám người ánh mắt hơi kinh, trong lòng trong nháy mắt nhấc lên từng mảnh từng mảnh kinh đào cự lãng.

Làm sao có thể?

Hắc Mộc Tôn Giả. . .

Lại bị đối phương lấy như thế phương thức cho tuỳ tiện bóp chết?

Cái này nói đùa cái gì?

Đây thật là thiển tầng hắc ám người?

"Còn có các ngươi cũng thế, không phải liền là nghĩ động thủ sao? Hiện tại ta ngay ở chỗ này, các ngươi có một cái tính một cái, tất cả đều có thể lên, không cần lại tìm cớ gì, cũng không cần nói thêm cái gì nói nhảm, trực tiếp động thủ là được."

Trần Huyền trực tiếp ánh mắt hướng về còn lại đám người lãnh đạm nhìn sang, nói: "Ta chính là xuất từ thiển tầng hắc ám, các ngươi là cao cao tại thượng Thần Tiên, ta là nước bùn bên trong tảng đá, biết rõ các ngươi nhìn ta khó chịu, tới đi, động thủ đi, dối trá cái gì? Dối trá có thể làm cơm ăn? Ta cho phép các ngươi có thể cùng tiến lên, đến, đánh chết ta! Đem ta đặt tại trong đất ma sát, xuất ra các ngươi ưu việt cùng kiêu ngạo, tới, giết chết ta! !"

Hắn trực tiếp hướng về đám người vô tình chỉ điểm đi qua.

Còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại.

Tất cả đều là một chút cùng loại với Lục Trầm Chu như thế mặt hàng.

Sớm tại Pháp Tướng đệ thất trọng, hắn liền có thể tuỳ tiện nghiền sát Lục Trầm Chu.

Chớ nói chi là hắn hiện tại là nửa bước động thiên.

Nguyên lai tưởng rằng nơi đây cao thủ có bao nhiêu lợi hại, hiện tại xem ra, đều là phế vật.

Về phần trước đó người kia nói Động Thiên cảnh cao thủ, một cái không gặp.

Đây là một bút rất không tệ khoái ý giá trị

Trần Huyền muốn thu sạch cắt!

". . ."

Mọi người sắc mặt trầm xuống, trong lòng trong nháy mắt hiển hiện băng hàn..