Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (5)

Chương 232: Nghĩ trang bức? Mông bự cho ngươi đánh nát! ! (5)

Muốn chết!

Bọn hắn từng cái quả là nhanh muốn bị khí cười.

Ngươi nghe một chút, con mẹ nó ngươi nghe một chút.

Một cái chỉ là thiển tầng hắc ám gia hỏa, cũng dám đối bọn hắn nói như vậy?

So năm đó Phong Vô Cực còn muốn cuồng!

Trước đây Phong Vô Cực cuồng, đó là bởi vì có hắn sư phó Cố Vân Thiên ở bên người bảo bọc.

Nhưng con mẹ nó ngươi dựa vào cái gì?

Phong Vô Cực sư phó sớm đã bị vây ở hắc ám chỗ sâu, cơ bản cùng người chết đồng dạng.

Hiện tại liền Phong Vô Cực cũng không dám cuồng, ngươi thế mà còn dám cuồng?

Bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình nhân sinh quan giống như là bị lật đổ.

Sinh hoạt tại mảnh này thiển tầng hắc ám người, đều là như thế mang loại sao?

Trước ra một cái Cố Vân Thiên!

Lại ra một cái Phong Vô Cực!

Hiện tại lại toát ra một cái không biết tên gia hỏa!

Con mẹ nó ngươi ai vậy?

"Phong Vô Cực, hắn đến cùng là ai? Hôm nay ngươi cùng chúng ta còn có chút giao tình, chúng ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi chỉ cần quỳ xuống đến, tự mình cho chúng ta nhận cái sai, chúng ta có thể thả ngươi đi."

Đột nhiên, một vị người mặc trường bào màu lam bóng người, lộ ra cười lạnh, nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Bất quá người này, ngươi mang không đi, hắn chết chắc, ta nói!"

"Ta là cha ngươi được rồi?"

Trần Huyền bỗng nhiên trở về, một đôi ánh mắt hướng về hắn liếc nhìn mà đi, lạnh như băng nói: "Muốn động thủ liền động thủ, hỏi ngươi cha đâu? Ngươi dạng này phế vật, ngoại trừ há miệng, còn có thể còn lại cái gì! ? Đưa ta chết chắc? Cha ngươi chết hay không?"

"Ngươi muốn chết!"

Áo lam bóng người sắc mặt giận dữ.

Một bên Sở Sơn Hà đã không bị khống chế mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn phát hiện Trần Huyền trương này nhỏ phá miệng, thật sự là đúng lý không tha người.

Ban đầu ở Chân Nguyên cảnh giới lúc chính là như vậy.

Hiện tại đạt đến Pháp Tướng đỉnh phong, thế mà còn là dạng này.

Đây thật là mẹ nhà hắn một điểm không thay đổi.

Duy nhất trở nên chính là mình thực lực.

Mình đã theo không kịp Trần Huyền tốc độ phát triển.

Ngược lại là Phong Vô Cực, đột nhiên cười ha ha, tựa hồ cũng hoàn toàn không thèm đếm xỉa, khẽ cười nói: "Trác Vân sinh, ngươi muốn động thủ liền động thủ, hỏi nhiều như vậy làm gì? Không nghe thấy ta vị này bằng hữu nói sao? Hắn là cha ngươi, ngươi bây giờ vui vẻ?"

"Phong Vô Cực, con mẹ nó ngươi cũng muốn chết!"

Kia áo lam bóng người lối ra gầm thét.

"Đủ rồi, không nên cùng bọn hắn nhiều lời, mặc kệ là Phong Vô Cực, vẫn là người trẻ tuổi này đều phải chết!"

Đột nhiên, trong đám người có người thâm trầm nói ra: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Còn ghét bỏ mất mặt rớt không đủ sao?"

"Không tệ, hết thảy giết chết, không còn một mống."

"Người trẻ tuổi kia lưu hắn một hơi, một hồi hảo hảo bào chế!"

"Động thủ! !"

Ầm ầm!

Nơi đây đám người vậy mà không chút do dự, tất cả đều bộc phát khí tức, ánh mắt băng lãnh, trực tiếp hướng về Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực bên này cấp tốc nhào tới.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực sắc mặt biến hóa, vội vàng liền muốn chống lại.

Nhưng vào lúc này.

Trần Huyền trên thân bỗng nhiên bộc phát khí tức, một tầng kim quang chói mắt sáng chói quang hoàn trực tiếp từ hắn huyết nhục bên trong khuếch tán mà ra, quang mang mãnh liệt, nhiệt độ cực nóng, giống như là một vòng màu vàng kim mặt trời hiển hiện.

Lập tức bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Tất cả xông tới đám người, tất cả đều không khỏi biến sắc.

Trong chốc lát cảm thấy thân thể trầm xuống, cơ bắp nhói nhói, xương cốt nhói nhói, thân thể tựa như thiêu đốt.

Gấp trăm lần trọng lực!

Gấp trăm lần nhiệt độ cơ thể!

Oanh

Màu vàng kim Tuyệt Đối Lĩnh Vực tựa như muốn đem phương viên hơn mười dặm cho sinh sinh giam cầm.

Trong lĩnh vực tất cả không gian đều đang nhanh chóng co vào, nhanh chóng ngưng kết.

Vừa mới còn muốn hung hăng tới đám người, đều là trong lòng giật mình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cùng một chỗ liên thủ, xông phá phong tỏa!"

"Phá cho ta! !"

Đám người tất cả đều bạo hống bắt đầu.

Từng cái khí tức đột nhiên bộc phát.

Tựa như núi lửa dâng trào, hắc ám lực lượng mãnh liệt.

Một cái so một cái kinh khủng.

Nhưng Trần Huyền một thân buff, há lại cho bọn hắn lỗ mãng.

"Gục xuống cho ta! !"

Bỗng nhiên rống to một tiếng.

Tiên Thiên Bá Thể!

Thiên Nhân Hợp Nhất! !

Một sát na, toàn bộ lực lượng tất cả đều kiên trì đến Tuyệt Đối Lĩnh Vực bên trong, oanh một tiếng, toàn bộ lĩnh vực bên trong tựa như bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt hiện ra loá mắt hỏa diễm, không gian áp súc càng nhanh hơn.

Đồng thời còn có Vô Vọng Tâm Hỏa đốt cháy, Ngũ Lôi thiểm điện tung hoành.

Những này đồ vật đều là chuyên khắc Hắc Ám chi lực.

A

Lĩnh vực bên trong đám người lập tức phát ra tiếng kêu thảm, cùng nhau phun ra máu loãng, cảm giác được gia trì ở trên người lực lượng lập tức tăng cường biến lớn mười mấy lần, ép tới bọn hắn chân nguyên đều nổ tung, trong cơ thể màng đen đều tiếp nhận không được ở, từng cái thân thể nhói nhói, xương cốt truyền đến băng liệt thanh âm.

Đám người tất cả đều lộ ra kinh dị.

Đây không có khả năng!

Một cái thiển tầng hắc ám người, thế mà sức một mình đem bọn hắn toàn bộ trấn áp?

"Đứng vững! Mau mau đứng vững! !"

"Hắn cái này nhất định là cấm pháp! ! !"

"Chống đỡ cấm pháp, hắn thua không nghi ngờ!"

Đám người phát ra bạo hống, đinh tai nhức óc.

Không tin tưởng Trần Huyền sẽ có lực lượng mạnh như vậy.

Cỗ này khí tức đột nhiên tăng vọt, rõ ràng là nguồn gốc từ bí pháp.

Đúng lúc này.

Hưu

Hắc ám bên trong, một vòng quỷ dị màu máu mặt trời từ trên cao xẹt qua, mang theo kinh khủng hào quang chói sáng cùng thiểm điện, âm lãnh khí tức tràn ngập, băng lãnh kinh khủng, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này vào đầu trấn áp xuống.

Cường đại ba động khủng bố, cho dù là Trần Huyền Tuyệt Đối Lĩnh Vực đều bị trong nháy mắt xé rách.

Xô ra một đạo màu đỏ tươi lỗ hổng.

Màu máu mặt trời bên trong, rõ ràng là một đạo bóng người.

Sắc mặt băng lãnh, một thân màu đen vàng giáp trụ, sau lưng khoác lấy màu máu áo choàng.

Quanh thân tia chớp màu đỏ ngòm, màu máu chân khí, sôi trào mãnh liệt, chiếu sáng hắc ám, mang theo ba động khủng bố, cứ như vậy dùng tuyệt đối chi tư, trực tiếp hướng về Trần Huyền vào đầu ngồi xuống.

Oanh

Giống như là một mảnh màu máu thương khung hung hăng đè xuống.

Giống như một mảnh màu máu sóng biển.

Lực lượng kinh khủng sóng lớn mãnh liệt, đem phim chính không gian đều cho chấn động bắt đầu, cho dù là Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà đều hoàn toàn phản ứng không kịp.

Người tới thực lực kinh khủng dị thường.

Tính cách cuồng quyến bá đạo.

Đối Trần Huyền căn bản chẳng thèm ngó tới, trực tiếp cứ như vậy hướng về Trần Huyền đầu lâu ngồi xuống.

Muốn coi hắn là trận tìm đường chết!

Khuất nhục, coi nhẹ thái độ, đều ở không thể nghi ngờ!

"Mẹ nhà mày!"

Trần Huyền giận tím mặt, quanh thân trên dưới trong nháy mắt quang mang hừng hực, kim quang loá mắt, tất cả buff cơ hồ trong nháy mắt sáng lên, trên thân hỏa diễm cùng thiểm điện xen lẫn, vung lên nắm đấm, trực tiếp hướng về đối phương mông bự hung hăng đập tới.

Thật sự là đại cô nương lên kiệu hoa!

Lần đầu!

Lại có người dám dùng mông bự đối hắn!

Hướng đầu của hắn ngồi đến!

Liền xem như hắn cũng không dám như thế khinh thường! !

Oanh

Giữa hai bên trong nháy mắt quang mang bộc phát, kinh khủng khó lường, giống như là một kim đỏ lên hai màu mặt trời đụng nhau, cường đại ba động khủng bố từ nơi này hướng về chu vi quét sạch.

Những cái kia bị Trần Huyền phong tỏa tại Tuyệt Đối Lĩnh Vực bên trong đám người, lập tức nhao nhao hãi nhiên, vội vàng cấp tốc phòng ngự.

Dù là như thế, bọn hắn cũng bị tại chỗ tung bay.

Từng cái như là phá bao tải, bay khắp nơi múa.

【  ngươi chiến đấu dư ba bị thương nặng một vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý giá trị + 150000! 】

[. . . + 150000! 】

[. . . + 150000! 】

[. . . + 150000! 】

Từng hàng chữ viết không ngừng hiển hiện.

Ầm ầm!

Cái kia đạo người mặc màu đen giáp trụ bóng người cùng Trần Huyền nắm đấm ngắn ngủi giữ lẫn nhau, bỗng nhiên phóng lên tận trời, đỏ như máu quang mang lóe lên, toàn bộ thân hình cao cao sừng sững, đứng ở giữa không trung.

Hắn ánh mắt băng Lãnh Lăng lệ, đầu đầy màu đen nhánh tóc dài.

Thân thể thon dài, tứ chi hữu lực.

Một thân hắc kim giáp trụ sáng rực lấp lóe.

Đỏ như máu áo choàng phần phật bay múa.

Tinh Hồng chói mắt huyết quang ở trên người hắn lấp lóe, sáng rực loá mắt.

"Là Huyết Thần Tử!"

"Huyết Thần Tử đến rồi!"

"Huyết Thần Tử nhanh trấn áp hắn!"

"Đúng vậy a, nhanh trấn áp hắn!"

Đám người vội vàng hét lớn.

"Huyết Thần Tử?"

Phong Vô Cực sắc mặt đột biến,cấp tốc truyền âm, nói: "Trần Huyền, ngươi muốn coi chừng, Huyết Thần Tử tại Pháp Tướng cảnh giới đi đến cuối cùng, tại hắc ám chỗ sâu cũng là tuyệt đối cường giả."

Trần Huyền một đôi màu vàng kim óng ánh ánh mắt hướng về đối Phương Lãnh lạnh nhìn lại.

"Ngu xuẩn, mông bự có đau hay không? Chịu ta một quyền, không dễ chịu a?"

Hắn trực tiếp mở miệng, lộ ra cười lạnh.

Dám dùng mông bự hướng trên đầu mình ngồi!

Thật là có ngươi!

Nhưng là hắn Ngũ Lôi thiểm điện, Vô Vọng Tâm Hỏa, không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Mặc dù đối phương trên người Ám Kim giáp trụ xác thực cổ quái, tựa như có thể cắt giảm lực lượng, nhưng Trần Huyền vẫn là cảm nhận được, chính mình kia một quyền lực lượng chui vào đến đối phương giáp trụ nội bộ.

Hắn không tin đối phương chẳng có chuyện gì.

Coi như không có việc gì, hắn hiện tại liền bắt đầu tụ lực, một hồi đồng dạng đánh nát ngươi giáp trụ!

"Phản ứng không tệ, làm nóng người mà thôi."

Giữa không trung Huyết Thần Tử ngữ khí băng lãnh, gương mặt cực kì trắng bệch, lạnh buốt cao thẳng, ngũ quan anh tuấn, một đôi mắt nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Thiển tầng hắc ám có loại người như ngươi không dễ dàng, đầu nhập vào ta, ta sẽ cho ngươi không đồng dạng thiên địa."

"Thật sao?"

Trần Huyền cười lạnh không ngã.

Sau lưng vô hình đường ống vẫn tại ừng ực ừng ực vận chuyển lực lượng.

Huyết nhục bên trong từng hạt huyết dịch thừa số hết thảy sôi trào.

Hồng Hoang Man Kình (Lv7) cũng đang nhanh chóng phát huy tác dụng.

Trong mạch máu như là một đầu Cự Ma đang chậm rãi khôi phục.

"Lồn của ngươi mặt làm sao lớn như vậy đâu? Vừa lên đến liền đánh lén ta, hiện tại còn để cho ta đầu nhập vào ngươi? Muốn hay không ngươi cũng ta ăn ta một quyền, sau đó lại hỏi một chút ta có nguyện ý hay không đầu nhập vào ngươi?"

Trần Huyền nói.

"Không biết sống chết!"

Huyết Thần Tử ánh mắt băng lãnh, không cần phải nhiều lời nữa, toàn bộ thân hình trực tiếp từ trên không trung kích xạ mà xuống, như đồng hóa là tia chớp màu đỏ ngòm, đem toàn bộ không trung đều cho trực tiếp chiếu sáng, đỏ như máu một mảnh.

Hắn lần này càng thêm cuồng vọng.

Trực tiếp một cước hướng về Trần Huyền cái trán hung hăng giẫm đi.

Muốn đem Trần Huyền cái trán giẫm nát, thân thể đánh nổ.

Trần Huyền đáy mắt chỗ sâu hàn quang bắn ra.

Trong cơ thể tất cả lực lượng tựa như hết thảy thiêu đốt.

Giờ khắc này.

Hắn lại không giữ lại.

Tại đối vừa mới chân từ trên trời giáng xuống, kích xạ xuống tới trong nháy mắt, trực tiếp vung lên nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng đối phương.

Cái này một quyền so với vừa mới, mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Oanh

Quang mang kinh khủng, thanh âm bạo tạc.

Khắp nơi đều là kinh thiên trốn như điên.

Huyết Thần Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cũng không còn cách nào bảo trì thường sắc, mà là lộ ra hãi nhiên.

Cái kia bị trùng điệp giáp trụ bao khỏa bàn chân, lại bị đối phương một quyền đập nổ tung.

Bên ngoài thân tất cả huyết quang toàn bộ nổ tung.

Toàn tâm kịch liệt đau nhức trực tiếp từ bàn chân truyền đến.

Thân thể của hắn càng là nhịn không được hướng về không trung bay đi.

Chỉ bất quá vừa mới bay ra, liền bị một cái cuồng bạo bàn tay lớn tại chỗ bắt lấy, một cái khác

Bàn tay lớn mang theo chói lọi kim quang, giống như là không cần tiền, hướng về mặt của hắn hung hăng vỗ qua.

"Để ngươi trang bức! Để ngươi trang bức! Để ngươi trang bức. . ."

"Con mẹ nó ngươi dùng mông bự ngồi đầu của ta? Con mẹ nó chứ đem ngươi mặt cho đánh nát!"

"Đem ngươi mông bự cho chấn nát!"

"Trang bức! Trang bức! Trang bức! Lại trang bức. . ."

Ba ba ba ba!

A a a a. . .

Toàn bộ hình tượng dị thường thê thảm.

Cơ hồ trực tiếp biến thành Trần Huyền đơn phương đánh đập..