Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (1)

Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (1)

Toàn bộ không trung một mảnh oanh minh, lực lượng bạo tạc, kêu thảm không ngớt.

Máu loãng văng tứ phía.

Quỷ dị một màn đơn giản muốn chấn kinh tất cả mọi người cái cằm.

Đông đảo sinh linh đều hãi nhiên, trừng to mắt, hướng về không trung nhìn lại.

Cái này mẹ hắn. . .

Bọn hắn không nhìn lầm đi!

Đây chính là Huyết Thần Tử!

Phóng nhãn hắc ám chỗ sâu cũng là tuyệt đối cường giả!

Nhất là trên người đối phương giáp trụ, được xưng là Huyết Thần Giáp trụ, có thể đề cao chiến lực, suy yếu ngoại lực.

Mười thành thực lực có thể phát huy ra mười hai thành.

Kết quả bây giờ bị Trần Huyền một tay mang theo, không ngừng hướng về đối phương diện gò má cuồng phiến mà đi, như là đánh cháu trai, không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Thậm chí liền liền hắn bao khỏa bàn chân giày, đều tại vừa mới bị một quyền đánh nổ.

"Dừng tay, ba ngàn huyết thần!"

Huyết Thần Tử phát ra thống khổ kêu to, đơn giản muốn điên rồi, thân thể chấn động, bộc phát huyết quang, cháy hừng hực, muốn đem Trần Huyền đánh bay ra ngoài.

Kết quả huyết quang vừa mới bộc phát, liền bị Trần Huyền một chưởng ấn trở về.

Phịch một tiếng, lôi điện bạo dũng, tất cả huyết quang tán loạn.

"Chính là tám ngàn huyết thần cũng vô dụng, ngươi cái này giáp trụ cũng cho ta cởi ra!"

Trần Huyền nắm lấy đối phương thân thể, ánh mắt lạnh lẽo, một cái khác bàn tay nhô ra năm ngón tay, trực tiếp hướng về hắn giáp trụ hung hăng chụp xuống dưới.

Đại Nhật Tê Thiên Thủ giống như là biến thành chân chính Kim Ô lợi trảo.

Năm ngón tay hoàn toàn biến thành màu vàng kim, phối hợp Hồng Hoang Man Kình (Lv7) lực lượng không biết rõ mạnh bao nhiêu.

Răng rắc!

Như là xé mở vỏ cây, một khối giáp trụ bị hắn sinh sinh chụp xuống dưới.

Huyết Thần Tử lập tức lộ ra kinh hãi, không dám tin.

Hắn cái này Huyết Thần Giáp trụ cùng thân thể dung hợp làm một.

Chỉ cần thân thể bất tử, giáp trụ vĩnh viễn không cởi.

Nhưng bây giờ thế mà bị Trần Huyền liền giáp trụ mang làn da cùng nhau giật xuống?

Cái này sao có thể?

Toàn tâm kịch liệt đau nhức từ bên ngoài thân truyền đến, để hắn kinh hãi tới cực điểm.

Nhưng rất nhanh càng khủng bố hơn công kích đánh tới.

Chỉ gặp Trần Huyền hai tay như điện, nhanh đến mơ hồ, như mưa to gió lớn, chỉ lo hướng về đối phương thân thể Liên Hoàn Khấu đi.

Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

A

Chỉ nghe từng đợt trầm thấp trầm đục phát ra.

Trần Huyền tốc độ nhanh đến cực hạn, năm ngón tay như là thiểm điện, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Thần Tử chỉ cảm thấy thân thể không ngừng nhói nhói, toàn thân trên dưới giống như là tiếp nhận phanh thây xé xác, từng khối giáp trụ tại liên tiếp tróc ra, trong tích tắc, hắn cái này Huyết Thần Giáp trụ lại bị Trần Huyền toàn bộ chụp mở.

Liền liền mặt đều lộ ra.

Lộ ra bên trong một trương trắng bệch, hung ác nham hiểm khuôn mặt.

"Ta liều mạng với ngươi! !"

Huyết Thần Tử gầm thét, hai con ngươi bên trong bỗng nhiên bay ra hai đạo tia chớp màu đỏ ngòm, hướng về Trần Huyền thân thể kích xạ mà đi.

Này màu máu thiểm điện hoàn toàn do phù văn tạo thành, lực lượng âm lãnh, có được đánh giết linh hồn, hủy diệt tinh thần tác dụng, là hắn tại hắc ám chỗ sâu ngưng tụ hắc ám nguyên lực, thật vất vả rèn luyện mà thành.

Lúc thi triển, đừng nói là địch nhân, liền xem như chính mình cũng dễ dàng nhận phản phệ.

Nhưng mà.

Đối mặt hắn song đồng thiểm điện, Trần Huyền hai mắt bên trong cũng trực tiếp bắn ra màu vàng kim thần quang.

Thái Dương Thần Đồng!

Oanh

Ánh mắt đụng vào, Huyết Thần Tử trong con ngươi bắn ra tia chớp màu đỏ ngòm tại chỗ tán loạn, âm lãnh lực lượng bị chấn nát, hai con ngươi cấp tốc ảm đạm, bị hai đạo Thái Dương thần quang đánh vào tròng mắt, dẫn bạo tâm hỏa.

A

Một đạo phát ra tiếng gào thảm thiết, hắn tròng mắt chảy máu, lộ ra ngoan sắc, bỗng nhiên vặn eo bày chân, quét về phía Trần Huyền.

Lại bị Trần Huyền lần nữa bắt lấy mắt cá chân, thuận thế xoay tròn lên, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đem hắn thân thể hướng về mặt đất hung hăng một bổ.

Phía dưới toàn bộ sinh linh đều đang nhanh chóng rút lui, lộ ra kinh dị.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, mặt đất lắc lư.

Huyết Thần Tử thân thể tại chỗ bị Trần Huyền hung hăng đập vào trên mặt đất, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, cuồng phún máu loãng.

Cái này Chí Tôn cổ thành, vật liệu đặc thù, Tuyên Cổ Trường Tồn, cho dù là hắc ám triều tịch đều không thể ăn mòn.

Huyết Thần Tử mặc dù bị toàn lực nện xuống, cũng không có thương tổn tới mặt đất mảy may.

Ngược lại là chính hắn, gân cốt đứt gãy, đau đớn dị thường.

Đừng nói là hắn đau, liền xem như những cái kia nhìn người cũng từng cái răng mỏi nhừ, cảm thấy kịch liệt đau nhức.

Cái này cuồng quẳng một cái, đổi lại những người khác, thân thể đều sẽ nổ tung.

Nhưng Huyết Thần Tử thế mà chỉ là gãy mất không ít xương cốt, có thể nghĩ hắn đến cường đại.

Huyết Thần Tử còn tại liều mạng giãy dụa, muốn bộc phát càng mạnh bí thuật.

Nhưng Trần Huyền đã căn bản không có cho hắn cơ hội, mà là một cước dẫm ở hắn mặt, Ngũ Lôi thần điện bỗng nhiên bộc phát, oanh một tiếng, bao phủ hắn thân thể.

A

Huyết Thần Tử lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn thân run rẩy, một thân trên dưới tất cả hắc ám nguyên lực toàn bộ bị chấn nát, làn da cháy bỏng, tóc đứng đấy, thống khổ dị thường.

"Phế vật! Không phải nghĩ trang bức sao? Từ trên trời giáng xuống, một mông ngồi hướng đầu của ta, đem ta dùng tuyệt đối tư thái trấn áp, thật sự là thật là khí phách, thật thua thiệt có thể nghĩ ra được, con mẹ nó ngươi mông lớn bao nhiêu, ngươi dám ngồi đầu của ta, nói cho ta, còn chứa không chứa?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, bàn chân ép lấy mặt của đối phương cánh cửa.

Đông đảo sinh linh từng cái trong lòng lạnh buốt, lạnh cả sống lưng.

Cái này gia hỏa quá cường đại.

Thiển tầng hắc ám những năm này vậy mà không ngừng toát ra yêu nghiệt. . .

Huyết Thần Tử hôm nay là hoàn toàn cắm. . .

"Ngươi giết ta đi!"

Huyết Thần Tử thống khổ kêu to.

"Còn mạnh miệng?"

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, Ngũ Lôi thiểm điện cùng Vô Vọng Tâm Hỏa cộng đồng bộc phát, dọc theo bàn chân, trực tiếp hướng về đối phương trong cơ thể chui vào.

Oanh

A

Huyết Thần Tử lập tức phát ra càng thêm thê thảm kêu to.

Cả người thừa nhận không cách nào tưởng tượng thống khổ.

Cơ hồ tại sinh cùng tử ở giữa không ngừng chuyển hóa.

Vô luận là tâm hỏa, vẫn là thiểm điện, đều cơ hồ là rất khó ngăn cản, nhục thân cùng hồn phách tao ngộ song trọng gặp trắc trở, cả người điên cuồng lăn lộn, run rẩy.

【  ngươi làm chúng bị thương nặng một vị Pháp Tướng đỉnh phong hắc ám sinh linh, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 250000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền ngẩng đầu, hướng về những người khác nhìn lại, ngữ khí băng lãnh, nói: "Các ngươi đều là hắc ám chỗ sâu sinh linh, chúng ta là thiển tầng hắc ám sinh linh, các ngươi sinh ra tới liền có cảm giác ưu việt, nhưng ta không biết rõ các ngươi tại ưu việt cái gì? Các ngươi là lớn ba cái đầu? Vẫn là lớn tám cái mông? Vừa lên đến liền âm dương quái khí, châm chọc khiêu khích, làm sao? Đây chính là thực lực của các ngươi? Nói cho ta, các ngươi tại âm dương cái gì?"

". . ."

Trong lòng mọi người kinh sợ, bị Trần Huyền nhìn tê cả da đầu, cúi đầu, cũng không dám đáp lại.

Huyết Thần Tử đều bị trấn áp.

Bọn hắn tự hỏi không có Huyết Thần Tử thực lực như vậy.

Nếu là có, vừa mới liền đã xuất thủ.

Há lại sẽ ngồi nhìn Huyết Thần Tử bị trấn áp?

"Phế vật, nói các ngươi là một đám phế vật, các ngươi có phục hay không?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Ngươi

Không ít người mí mắt cuồng loạn.

Bọn hắn không ít người thực lực cũng không yếu.

Chỉ là so Huyết Thần Tử yếu đi một tuyến mà thôi, lại bị đối phương như thế vũ nhục.

"Ta cái gì? Ai không phục, hiện tại cút ra đây cho ta!"

Trần Huyền nhìn về phía đám người này, ánh mắt băng lãnh.

Đám người lần nữa sắc mặt biến hóa, như là quả cầu da xì hơi, không dám nhiều lời.

"Phế vật, hiện tại ta tuyên bố, các ngươi tất cả đều bị bắt làm tù binh, tất cả mọi người là nô lệ của ta!"

Trần Huyền lạnh lùng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Có người tiếp nhận không được ở, rốt cục la hoảng lên.

Nói đùa cái gì?

Đối phương cho là bọn họ là cái gì?

Nói tù binh liền tù binh sao?

"Ngươi cút ra đây cho ta!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lẽo, ánh mắt sắc bén, bàn tay lớn vồ một cái khẽ hấp, oanh một tiếng, cường đại lực lượng một tay lấy vừa mới người kia cho trực tiếp hút tới phụ cận, nắm chặt đối phương cái cổ, huy động lên đến, hướng về trên mặt đất hung hăng một ném.

Răng rắc!

A

Đứt gân gãy xương, kêu thảm vang lên.

"Nói cho ta, ngươi phục không có phục?"

Trần Huyền nhìn xuống đối phương, màu vàng kim tròng mắt giống như là có thể nhìn nhập đối phương đáy mắt chỗ sâu đồng dạng.

Mơ hồ cho đối phương tạo thành tinh thần ảo giác.

Thật giống như đối mặt mình không còn là một người.

Mà là một đầu kinh khủng Cự Ma.

Kia Cự Ma đầu cao nữa là, chân đạp đất, lực lượng vô tận, bị ngọn lửa bao khỏa, mang theo mười phần Tinh Thần Trùng Kích, cơ hồ muốn đem linh hồn của hắn phá tan, xông nát. . .

Người kia nguyên bản còn muốn kiên cường một cái, nhưng là chỉ vừa bị Trần Huyền nhìn thoáng qua, ngay tại chỗ hỏng mất, ánh mắt hoảng sợ, trong miệng nguyên bản kiên cường lời nói vô luận như thế nào cũng khó có thể phun ra.

"Trả lời ta?".