Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (2)

Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (2)

Trần Huyền đột nhiên gào to.

"Phục, ta phục!"

Người kia vội vàng sợ hãi nói.

【  kiểm trắc đến một vị hắc ám chỗ sâu sinh lộ, nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 150000! 】

"Ngươi có phải hay không phế vật?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm.

"Đúng vậy, ta là phế vật, là trên đời nhất Vô Năng phế vật, cầu ngươi tha cho ta đi. . ."

Người kia sụp đổ mở miệng, sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, trong lòng đơn giản khuất nhục tới cực điểm.

"Rất tốt!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lẽo, buông ra thân thể của hắn, lần nữa nhìn về phía những người khác, nói: "Hiện tại các ngươi cũng đều là dạng này, ta đếm ba tiếng, tất cả mọi người đến quỳ xuống đến, gọi ta là phế vật, ba số lượng về sau, không có quỳ xuống đến làm theo, vậy cũng chớ ta đau nhức hạ sát thủ!"

Là đối phương trước gây chuyện.

Trần Huyền không có lý do không chơi.

Các ngươi không phải ưu việt sao? Không phải cao cao tại thượng sao?

Vậy ta liền đem các ngươi ngông nghênh đánh nát, đem các ngươi tôn nghiêm nghiền ép.

Cũng đừng trách ta ra tay quá ác!

Cái này kêu là mạnh được yếu thua!

"Mẹ nó!"

Có trong lòng người thầm mắng, hóa thành một đạo Lưu Quang, xoay người rời đi, trong miệng hét lớn: "Mọi người chạy mau! !"

Oanh

Một tầng nóng bỏng Tuyệt Đối Lĩnh Vực lần nữa nổi lên, giống như là một mảnh màu vàng kim Liệt Nhật đặt ở nơi này, nghiền ép không gian, bao trùm nơi đây, đem vừa muốn hành động đám người lần nữa cho sinh sinh giam cầm, thân thể tựa như đè ép ngàn trăm vạn tấn nặng sơn mạch, cơ bắp nhói nhói, xương cốt nhói nhói, nhao nhao thổ huyết, đều kinh hãi.

Vị kia vừa mới vừa hóa thành lưu quang bóng người, càng là lộ ra hoảng sợ.

Cảm giác được thân thể của mình giống như là không cách nào nhúc nhích đồng dạng.

Tiếp lấy liền thấy Trần Huyền thân thể lóe lên, sát na xuất hiện tại hắn phụ cận, kim quang sáng chói một chưởng đi lên hướng về thân thể của hắn bổ tới.

"Không muốn!"

Người kia hoảng sợ kêu to.

Ầm

Thân thể tại chỗ bị Trần Huyền kích nổ tung.

Huyết nhục bay múa, sinh cơ tiêu tán.

[. . . Khoái ý giá trị + 150000! 】

"Ta cho các ngươi cơ hội chạy, các ngươi hiện tại liền có thể yên tâm to gan chạy, bất quá một khi bị ta đuổi kịp, vậy cũng chỉ có một con đường chết!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, trong tay rút ra một thanh màu trắng Cốt Kiếm, múa cái kiếm hoa, hướng về đám người nhìn lại.

Phù phù!

Có người quyết định thật nhanh, đi lên liền quỳ.

"Phục, ta phục!"

"Ta cũng phục!"

"Hảo hán chuyện gì cũng từ từ!"

"Đừng có giết ta! Ta cũng quỳ!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

Như là hạ sủi cảo đồng dạng.

Đám người này đều không ngoại lệ hết thảy quỳ rạp xuống đất, dị thường phối hợp.

Đều là tại hắc ám chỗ sâu trà trộn, ai có thể là chân chính đồ đần.

Đánh không lại chính là đánh không lại!

Cái này thời điểm là có cứng hay không khí sự tình sao?

Đây là có thể hay không sống sót sự tình.

Thật giống như ngươi du lịch ngoại quốc chơi, dù là đối phương quốc gia so với các ngươi quốc gia nhỏ yếu, nhưng là người của đối phương cũng không yếu nhỏ.

Rơi vào ba không nhân viên trong tay, như thường có thể đem ngươi cắt nát làm thành thịt thái. . .

【  ngươi khiến một đám hắc ám chỗ sâu sinh linh hướng ngươi quỳ xuống, cũng triệt để phá tan bọn hắn khí diễm, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 1000000! 】

"Phục hay không dùng, ta vừa mới là thế nào nói? Quỳ xuống đến, hai tay ôm đầu, nói ra chính mình là phế vật!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Đám người vội vàng hai tay ôm đầu, đi theo sợ hãi gào thét bắt đầu.

"Ta là phế vật!"

"Ta là phế vật. . ."

. . .

"Ha ha."

Trần Huyền trên mặt đột nhiên cười, dẫn theo màu trắng Cốt Kiếm, từ trên trời giáng xuống, hướng về đám người đi đến, cười nói: "Miệng thảo luận lấy chính mình là phế vật, nhưng trong lòng còn đang suy nghĩ lấy sau đó làm như thế nào trả thù ta? Làm sao làm chết ta? Cho là ta cảm giác không đến sao?"

Hắn đi vào một vị gương mặt mỹ lệ nữ tử trước mặt.

Một đôi tròng mắt tựa như bốc cháy lên kim sắc hỏa diễm, nhìn chăm chú lên nữ tử kia gương mặt, nói: "Trong lòng ngươi đối ta có ác ý?"

"Không có. . . Ta không có. . ."

Nữ tử trong lòng giật mình, vội vàng giải thích.

Phốc phốc!

Cốt Kiếm đảo qua, thi thể một phân thành hai.

"Vô dụng, ngươi không thể gạt được ta!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, Bạch Cốt kiếm giọt máu, nói: "Ta người này còn có cái bản sự, chính là có thể cảm thụ người khác trong lòng ác ý, dù là ngươi ngụy trang cho dù tốt, cũng là vô dụng!"

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

Phốc phốc!

Bạch Cốt kiếm huy động, lần nữa chém giết một người.

[. . . Khoái ý giá trị + 100000! 】

Những người khác nhao nhao trong lòng kinh hãi, vội vàng cấp tốc thu liễm hết thảy ác ý, hận ý.

Cái này mẹ hắn là cái quái vật!

Liền bọn hắn ác ý đều có thể cảm giác!

Đây là năng lực gì?

"Huynh đệ, ta không có ác ý, ta không có a!"

"Ta cũng không có!"

"Chuyện gì cũng từ từ, mọi người chuyện gì cũng từ từ!"

Đám người vội vàng cấp tốc kinh hoảng nói.

"Quỳ tốt, toàn bộ quỳ tốt!"

Trần Huyền nhìn xem bọn hắn, sau đó lần nữa đi hướng trước đó Huyết Thần Tử bên kia, nói: "Ngươi đây? Phục không có phục? Biết sai rồi không?"

"Ta sai rồi, cho ta một cái cơ hội, tha ta, nhanh tha cho ta đi. . ."

Huyết Thần Tử thống khổ kêu thảm.

Trên thân Ngũ Lôi thiểm điện cùng Vô Vọng Tâm Hỏa đang không ngừng oanh tạc.

Vừa đi vừa về tứ ngược, để hắn thống khổ dị thường.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Nhiều người như vậy đều quỳ xuống, hắn cũng căn bản không có kiên trì ý nghĩa.

【  kiểm trắc đến một vị hắc ám chỗ sâu cường giả nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 200000! 】

"Biết sai rồi? Biết sai rồi liền mẹ nhà hắn sửa lại, sau này đừng động một chút lại dùng ngươi mông bự hướng người ta ngồi đi, sao? Ngươi là Mẫu Trư thành tinh, liền lộ ra ngươi mông lớn?"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng.

Hắn trực tiếp thu Ngũ Lôi thiểm điện cùng Vô Vọng Tâm Hỏa, lần nữa nhìn về phía trước mắt khoái ý giá trị, ánh mắt chớp động, nội tâm mãnh liệt.

Rất tốt!

Không có uổng phí đến!

Vừa vặn lấp lên Vạn Yêu quật cùng thi đấu nhà thôn đào tẩu trống không!

Khoái ý giá trị: 6896200

Cái này sóng tuyệt đối có thể đạt tới Động Thiên cảnh giới!

Đơn giản quá mạnh!

Đột nhiên, hắn ánh mắt hướng về phía trước cung điện màu vàng óng nhìn lại.

"Minh chủ, Phong thành chủ, chúng ta vào xem?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn về phía hai người.

"Được, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?"

Sở Sơn Hà hướng về đám người nhìn lại.

"Yên tâm, bọn hắn đều trúng ta Vô Vọng Tâm Hỏa, chạy không thoát, một khi dám chạy, ta tùy thời có thể dẫn bạo bọn hắn tâm hỏa, để bọn hắn đau đến không muốn sống, hóa thành tro tàn!"

Trần Huyền lộ ra ý cười, một đôi ánh mắt hướng về đám người nhìn lại, nói: "Không tin các ngươi liền thử nhìn một chút!"

"Không dám không dám, tuyệt đối không chạy!"

"Đúng vậy a, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt không chạy!"

Đám người vội vàng nói.

Trong lòng bọn họ liền liền thầm mắng cũng không dám thầm mắng, chỉ còn lại có nồng đậm biệt khuất.

Cái này gia hỏa đến cùng là ai?

Có thể cảm giác ác ý thì cũng thôi đi.

Còn có thể cho bọn hắn gieo xuống cấm chế!

Rất nhiều người âm thầm hồ nghi, lặng yên vận chuyển nguyên lực, muốn cảm thụ trong cơ thể đến cùng có hay không loại kia Vô Vọng Tâm Hỏa tồn tại.

Nhưng là hắc ám nguyên lực vận chuyển mấy lần, cũng không có phát hiện dị thường.

Nhưng càng như vậy, càng để bọn hắn khẩn trương.

Ai dám cược?

Một khi thất bại, chẳng phải là tất cả đều một con đường chết.

"Đi, chúng ta vào xem!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, hướng về cung điện màu vàng óng lao đi.

Hưu

Ba người xông vào màn ánh sáng màu vàng, một đường tiến lên.

Rốt cục tiến vào cung điện màu vàng óng bên trong.

Trong đại điện, cũng không tính lớn.

Phương viên mười mấy thước không gian, hai bên vách tường, mặt đất cùng đỉnh đầu, tất cả đều lóe ra nhàn nhạt kim quang, giống như là hoàng kim đúc thành, vách tường, mặt đất đều khắc hoạ vô số phù văn.

Thần bí khó lường.

Mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa vô số áo nghĩa.

"Cảm ngộ là được rồi sao?"

Sở Sơn Hà lộ ra hồ nghi, nhìn về phía Phong Vô Cực.

"Có lẽ vậy."

Phong Vô Cực trực tiếp điểm đầu.

Cái này địa phương hắn cũng chưa từng tới.

Nhưng nhìn trước đó những người kia động tác, tựa hồ cũng là ở chỗ này quan sát, cảm ngộ, sau đó dẫn phát cổ điện cộng minh.

"Trần Huyền, chúng ta muốn coi chừng, trước đó người tiến vào, giống như không có mấy cái có kết cục tốt, vạn nhất bị cổ điện chấn thương, khó tránh khỏi người bên ngoài sẽ thừa lúc vắng mà vào."

Phong Vô Cực ngưng trọng nói.

"Yên tâm, ta biết rõ."

Trần Huyền đáp lại.

Hắn có Tiên Thiên Bá Thể, coi như thật thụ thương, cũng có thể cấp tốc chữa trị.

Cuối cùng ba người trực tiếp hướng về hai bên đại điện cùng đỉnh đầu chữ viết xem xét tỉ mỉ bắt đầu.

Ngoại giới.

Quỳ xuống một đám sinh linh.

Từng cái ánh mắt chớp động, hướng về cung điện màu vàng óng phương hướng dõi mắt nhìn tới..