Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (3)

Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (3)

Bọn hắn bức thiết hi vọng nhìn thấy Trần Huyền mấy người bản thân bị trọng thương, bị đại điện bắn ra một màn.

Tốt nhất có thể đem Trần Huyền đánh chết tươi mới được.

Coi như chấn bất tử hắn, có thể bị chấn thành trọng thương, kia đối với đám người cũng là chuyện tốt.

"Các ngươi nói hắn có thể kiên trì bao lâu?"

"Vậy ai biết rõ!"

"Vạn nhất hắn như đạt được Chí Tôn thần điện truyền thừa nên làm cái gì?"

"Đánh rắm, nào có dễ dàng như vậy bị đạt được?"

"Đúng đấy, cái này Chí Tôn thần điện bao nhiêu năm đều không có bị người cảm ngộ, có thể ở chỗ này bị người cảm ngộ?"

"Đã từng có người dám ngộ qua đồ vật, nhưng đều là không rải rác tán đồ vật, căn bản không thành hệ thống."

"Chờ lấy xem đi, hắn chắc chắn sẽ bị chấn thành trọng thương  chờ hắn trọng thương, mọi người hợp nhau tấn công!"

"Không tệ!"

Đông đảo sinh linh nhao nhao quyết tâm.

Ngươi mạnh? Ngươi lợi hại?

Nhưng ngươi luôn có thất bại thời điểm.

Chờ ngươi cắm té ngã, cũng đừng trách mọi người ra tay vô tình!

"Một cái thiển tầng hắc ám dân đen, cũng dám đối xử như thế chúng ta, không biết sống chết!"

Có người lộ ra cười lạnh.

. . .

Màu vàng kim trong đại điện.

Trần Huyền quan sát một vòng, nhưng lại chưa bất luận cái gì thu hoạch, không khỏi lông mày khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

"Khoái ý giá trị, bắt giữ cung điện cổ màu vàng óng bên trong hạch tâm tinh yếu!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Cái này khoái ý giá trị liền Hồng Hoang Cự Ma xương cốt đều có thể bắt giữ.

Như vậy lại bắt giữ một cái Chí Tôn thần điện bên trong văn tự, không tính quá phận a?

Quả nhiên.

Tại tâm niệm của hắn vừa mới hạ xuống.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 80 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ Chí Tôn thần điện tinh yếu, kiểm trắc đến Động Thiên cảnh pháp môn, cùng túc chủ trước mắt cần tương xứng, ngay tại bắt giữ bên trong. . . 】

【  bắt được Động Thiên cảnh công pháp 'Luyện Thế Hồng Lô'1% 2% 3% 4%. . . 】

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ thần điện màu vàng óng đều chấn động.

Hào quang rực rỡ, hào quang loá mắt.

Vô số phù văn nổi lên, lít nha lít nhít, chiếu rọi đêm tối.

Khiến cho bên ngoài đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bọn hắn gây nên thần điện cộng minh!"

"Không cần khẩn trương, gây nên cộng minh không tính là gì, trước đó mấy người cũng đều từng gây nên qua cộng minh!"

"Đúng đấy, xem bọn hắn có thể hay không bị bắn ra đến!"

Có người nói.

Oanh

Thần điện bên trong động tĩnh càng thêm hừng hực, hào quang lít nha lít nhít, liên tiếp bộc phát.

Không chỉ có là Trần Huyền bên kia.

Coi như Sở Sơn Hà bên kia cũng cảm ngộ ra đồ vật, mảng lớn phù văn đi theo toát ra.

Bất quá Sở Sơn Hà bên kia đưa tới động tĩnh, hiển nhiên không có Trần Huyền bên này kịch liệt như vậy.

Hắn là tiêu hao khoái ý giá trị bắt giữ.

Chẳng khác gì là tiền đập, tương đương với bật hack người chơi.

Sở Sơn Hà là chỉ bằng vào tự thân cường đại tư chất, tương đương với khắc can người chơi.

Cả hai có bản chất khác biệt.

Ngược lại là Phong Vô Cực, sắc mặt phiền muộn, trong lòng im lặng.

Hai người đều có rõ ràng cảm ngộ.

Duy chỉ có hắn bên này, cái gì cũng không có.

Hắn nhưng là ngàn năm khó gặp một lần kỳ tài.

Vì sao hắn liền cảm ngộ không ra đồ vật?

Hắn cắn răng một cái, quan sát càng thêm cố gắng, tụ tập toàn bộ tinh thần hướng về phía trên nhìn lại.

【  đinh! Chúc mừng túc chủ, đạt được Động Thiên cảnh công pháp 'Luyện Thế Hồng Lô' phải chăng cần tiếp tục cảm ngộ? 】

Rõ

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 100 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục bắt giữ Chí Tôn thần điện tinh yếu, kiểm trắc đến Động Thiên cảnh giới về sau pháp môn, ngay tại bắt giữ bên trong. 】

【  đinh! Ngươi tiêu hao 300 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt được Chí Tôn thần điện hạch tâm truyền thừa, ngay tại phân giải hạch tâm truyền thừa, 1% 2% 3% 4%. . . 】

"Hạch tâm truyền thừa?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, trong đầu rất nhanh liền xuất hiện lít nha lít nhít tin tức.

Cái này Chí Tôn thần điện truyền thừa hoàn thiện.

Từ Minh Kình đến Tạo Hóa, lại cái gì cần có đều có.

Thậm chí cái này Tạo Hóa chi cảnh sau cũng có nội dung, bất quá giống như Tạo Hóa cảnh nội dung phía sau bị người xóa đi.

Cho dù là khoái ý giá trị cũng không cách nào tu bổ.

Tràn đầy tin tức cơ hồ muốn đem Trần Huyền đại não đều cho chống đồng dạng.

Hắn càng là cảm ngộ, càng là mừng rỡ.

Nhất là cái này 'Luyện Thế Hồng Lô' vừa vặn kết nối hắn cảnh giới bây giờ.

'Luyện Thế Hồng Lô' yêu cầu luyện hóa mọi loại hỏa diễm, thành tại một lò.

Hỏa diễm càng nhiều, hoả lò càng mạnh.

Có thể xưng không có gì không luyện, không có gì không thay đổi.

【  chúc mừng túc chủ, cảm ngộ đến Chí Tôn thần điện hạch tâm truyền thừa! 】

Lại là một đạo thanh tịnh kim loại thanh âm tại Trần Huyền não hải vang lên.

Oanh

Sau một khắc hắn cũng cảm giác được toàn bộ thần điện màu vàng óng đang run lên bần bật, sau đó cấp tốc thu nhỏ, trực tiếp biến thành móng tay lớn nhỏ, hướng về trong cơ thể của hắn chui vào.

Xoát một cái biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại cảm ngộ Sở Sơn Hà, nao nao, trong nháy mắt trước mắt kim quang biến mất, sắc mặt giật mình.

Không chỉ có là hắn.

Liền liền bên ngoài đám người cũng tất cả đều là sắc mặt giật mình.

Từng cái hít một hơi lãnh khí, không thể tin.

"Chí Tôn thần điện biến mất!"

"Không đúng, Chí Tôn thần điện bị hắn cảm ngộ?"

"Hắn cảm ngộ Chí Tôn thần điện?"

"Đây không có khả năng!"

Một đám hắc ám chỗ sâu sinh linh nhao nhao kêu to.

Tất cả đều không dám tin tưởng con mắt của mình.

Chí Tôn thần điện tại hắc ám chỗ sâu du đãng nhiều năm như vậy, năm trăm năm xuất hiện một lần.

Vẫn luôn không có bị người cảm ngộ.

Bây giờ bị hắc ám triều tịch cuốn tới thiển tầng hắc ám, thế mà bị người cảm ngộ?

Cái này nói đùa cái gì?

Tất cả mọi người cảm giác được như là trời sập.

Liền liền Trần Huyền cũng là nhướng mày, lập tức cảm ứng.

Chỉ gặp tại hắn nội cảnh thiên địa bên trong.

Một tòa thần điện màu vàng óng sừng sững tại đây.

Theo hắn tâm niệm khẽ động, cái này thần điện màu vàng óng có thể tùy ý di động.

Thậm chí còn có thể lại xuất hiện tại bàn tay bên trong.

Một màn như thế, để sắc mặt hắn cổ quái.

"Cái này thần điện màu vàng óng hẳn là vẫn là bảo vật gì? Nếu là dùng để nện người, không biết rõ uy lực như thế nào?"

Trong lòng của hắn suy tư.

Phong Vô Cực sắc mặt chấn kinh, nhìn về phía Trần Huyền, bỗng nhiên kịp phản ứng, nói: "Không được! Trần Huyền đi mau!"

Trần Huyền trong lòng ngưng tụ, lập tức minh bạch có ý tứ gì.

Cái này Chí Tôn thần điện quan trọng nhất, đưa tới nhiều như vậy hắc ám chỗ sâu sinh linh chú ý.

Bây giờ bị chính mình đạt được.

Nhất định sẽ gây nên to lớn phiền phức.

Sưu

Hắn phản ứng cực nhanh, xuất hiện hướng về bên ngoài phóng đi.

Ngoại giới mọi người sắc mặt kinh hãi, cũng sớm đã có người bắt đầu chạy trốn.

Còn có người lấy ra thông tin ngọc bội, bắt đầu nhanh chóng truyền lại tin tức.

Nhưng Trần Huyền xuất thủ nhanh chóng biết bao.

Cơ hồ tại bọn hắn vừa mới lấy ra thông tin ngọc bội, Tuyệt Đối Lĩnh Vực liền đã lần nữa phong tỏa đi qua.

Diệt

Hắn hai cái bàn tay lớn hướng về ở giữa hợp lại, sau lưng hiển hiện hai cái to lớn ánh sáng chưởng che lồng thiên địa, hướng phía dưới ép đi.

Đồng thời Sở Sơn Hà cũng trực tiếp vận dụng Tức Nhưỡng Thần Thổ, lập tức đem mọi người thân thể cho một mực vây quanh, hình thành một cái thành trung chi thành, ngăn cách hết thảy tin tức cùng trốn tránh khả năng!

Phanh phanh phanh phanh. . .

A

Nơi đây trong nháy mắt kêu thảm vang lên, cốt nhục văng khắp nơi, thi thể bay múa, hỏa diễm khắp nơi thiêu đốt.

[. . . Khoái ý giá trị + 150000! 】

[. . . + 150000! 】

[. . . + 150000! 】

Từng hàng chữ viết không ngừng nổi lên.

Không cần Phong Vô Cực nhiều lời, Trần Huyền cũng biết rõ nên làm như thế nào.

Những người này đối với hắn ác ý nặng như vậy.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới muốn để lại người sống.

"Đi mau!"

Trần Huyền nói nhỏ, hóa thành Lưu Quang, trực tiếp hướng về bên ngoài cực tốc lao đi.

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực cũng tất cả đều nhanh đến cực hạn, cấp tốc phóng đi.

Trong lúc đó Phong Vô Cực vận dụng bí phong, trực tiếp xoắn tới mảng lớn hắc ám, che khuất thân ảnh của bọn hắn, khiến cho thân thể của bọn hắn càng thêm cấp tốc, biến mất trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

Toàn bộ cổ thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngoại trừ âm phong hô hô rung động.

Giống như lại không người sống.

Lại qua không lâu, những phương hướng khác mới rốt cục có từng đạo sinh linh cấp tốc vọt tới.

Đều không ngoại lệ, đều là xuất từ hắc ám chỗ sâu.

Tại vọt tới bên trong thành về sau, bọn hắn nhao nhao biến sắc.

"Chí Tôn thần điện đâu?"

"Không có? Chí Tôn thần điện không có?"

"Mả mẹ nó, Chí Tôn thần điện bị người cảm ngộ!"

"Làm sao có thể?"

Những sinh linh này nhao nhao kinh hãi, không dám tin.

Chỉ có Chí Tôn thần điện bị người cảm ngộ, mới có thể trực tiếp biến mất.

Trừ cái đó ra, không còn bất luận cái gì khả năng.

"Là ai? Ai cảm ngộ Chí Tôn thần điện?"

"Nơi này thật mạnh hỏa thuộc tính khí tức, có hỏa thuộc tính cao thủ xuất hiện!"

"Người nơi này đều đã chết, có người giết sạch bọn hắn!"

"Kia là Huyết Thần Tử Huyết Thần Giáp trụ?".