Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (4)

Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (4)

"Huyết Thần Giáp trụ đều bị xé nứt rồi?"

Những này hắc ám chỗ sâu sinh linh nhao nhao chấn kinh, từng người trợn to hai mắt.

Huyết Thần Tử, tại hắc ám chỗ sâu cũng là lừng lẫy cao thủ nổi danh, là Huyết Sát lão nhân đệ tử.

Mấu chốt là tuổi của hắn, phi thường trẻ tuổi.

Hắn đến nay bất quá ba trăm tuổi!

Ba trăm tuổi Pháp Tướng đỉnh phong, lại có Huyết Thần Giáp trụ mang theo, hắn hoành hành hắc ám, thế lực khắp nơi đều nể tình.

Kết quả dạng này một vị Ngoan Nhân, Huyết Thần Giáp trụ bị xé nát?

"Huyết Thần Tử đi đâu? Chạy trốn?"

"Xảy ra chuyện lớn, đây là xảy ra chuyện lớn!"

"Móa nó, ta càng muốn biết rõ, đến cùng là ai đạt được Chí Tôn thần điện?"

Đông đảo sinh linh sắc mặt biến đổi, trong lòng như là nhấc lên thao thiên cự lãng.

Oanh

Đúng lúc này, trong bầu trời đêm đột nhiên trở nên chói lọi bắt đầu.

Mấy vòng chói mắt mặt trời từ phía trên bên cạnh bay lượn mà đến, tản ra không thể tưởng tượng nổi kinh khủng ba động, một cái chiếu sáng toàn bộ thành trì, giống như là chân chính mặt trời rơi xuống.

Đông đảo sinh linh nhao nhao sắc mặt kinh biến.

"Động Thiên cảnh tiền bối đến rồi!"

"Mau bỏ đi, đừng bị tác động đến!"

Lập tức trên bầu trời xuất hiện ba lượt liệt nhật.

Cháy hừng hực, hào quang rực rỡ.

Màu tím, màu đỏ, màu bạc.

Ba loại nhan sắc hoàn toàn khác biệt.

Một cỗ thế giới khí tức từ bên trong tản ra, sôi trào mãnh liệt, mênh mông đung đưa, riêng là khí tức liền đem người chèn ép không thở nổi.

Đông đảo sinh linh trong lòng run rẩy, nhận ra cái này ba vị kinh khủng tồn tại.

Kia màu tím, là Tử Tiêu cung cường giả, Vương Huyền Nhất!

Màu đỏ là Luyện Huyết điện cường giả, Huyết Sát lão nhân.

Màu bạc là Đế Diễm tháp cường giả, Đế Hâm!

Ba vị tồn tại, không khỏi là hoành ép một phương kinh khủng tồn tại.

Chí Tôn thần điện va nứt hắc ám màng mỏng, bọn hắn quả nhiên âm thầm theo tới rồi. . .

"Thần điện biến mất."

Kia tử sắc quang mang bên trong, truyền đến tối nghĩa cao thâm lời nói.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, chợt ở giữa quét ra hai tia chớp lạnh lẽo đồng dạng ánh mắt.

Một cái bàn tay nhô ra, hướng về phía dưới một trảo.

Soạt

Trên mặt đất vỡ vụn Huyết Thần Giáp trụ đột nhiên phóng lên tận trời, lít nha lít nhít, trên không trung cấp tốc tổ hợp, rất nhanh lần nữa tổ hợp bắt đầu, nhưng là gây dựng lại sau giáp trụ, lại rách tung toé, mấp mô.

Nhiều chỗ xuất hiện bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy vết tích.

"Đồ đệ của ta chết rồi."

Huyết Sát lão nhân thanh âm chậm rãi truyền ra, băng lãnh hờ hững.

"Chết không chỉ ngươi đồ đệ, trước đó tới người, đều đã chết!"

Hào quang màu bạc kia bên trong, Đế Hâm lạnh lùng nói.

Huyết Sát lão nhân nâng lên một ngón tay, hướng về trước mắt Huyết Thần Giáp trụ một điểm.

Xùy

Giáp trụ sáng bóng mang mãnh liệt, lại bắt đầu hiện ra từng mảnh từng mảnh mơ hồ hình tượng.

Hắn đang đuổi bản tố nguyên.

Cái này giáp trụ ngoại trừ là một kiện cao thâm phòng ngự bảo vật, đồng thời còn có một loại công năng, chính là có thể tại túc chủ gặp được nguy hiểm thời điểm, chuẩn xác ghi chép đối phương hình dạng, chiêu số.

Cùng loại với thu hình lại ngọc bội.

Nhưng mà!

Trước mắt hình tượng nhưng thủy chung mơ hồ, xuy xuy rung động, căn bản biểu hiện không ra bóng người tới.

Đến cuối cùng Huyết Sát sắc mặt lão nhân trầm xuống, triệt để ngừng lại.

"Giáp trụ nội bộ trận văn bị hủy, thủ đoạn thật là lợi hại!"

Hắn ánh mắt băng lãnh, lần nữa hướng về cổ thành chu vi quét tới.

Cái khác hai đạo bóng người cũng đều không có nhàn rỗi, lập tức đem tinh thần lực hướng về chu vi khuếch tán, như là mãnh liệt biển lớn, sóng lớn bành trướng, bắt đầu điều tra.

Nhưng cũng tiếc Trần Huyền mấy người đi thời điểm, nhanh đến cực hạn.

Mảy may manh mối đều không có lưu lại.

Ngoại trừ không trung còn sót lại từng tia từng tia sóng nhiệt, cái gì khác đều không có.

Nhưng trong thiên hạ tu luyện hỏa thuộc tính công pháp nhiều không kể xiết?

Ai có thể nghĩ đến là thiển tầng hắc ám người tại xuất thủ?

. . .

. . .

Giờ này khắc này.

Trần Huyền tốc độ của ba người nhanh đến cực hạn, chỉ lo hướng về nơi xa cực cướp.

Phong Vô Cực liên tiếp vận dụng bí phong, xoắn tới hắc ám, không ngừng ngăn ở phía sau.

Trong nháy mắt, bọn hắn liền đã bay ra vô số bên trong.

Dọc theo con đường này cơ hồ không ngừng qua.

Thẳng đến bọn hắn triệt để tiến vào Thiên Linh Thành phủ thành chủ, ba người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Lợi hại, Trần Huyền, ngươi thật sự là quá lợi hại!"

Phong Vô Cực mặt mũi tràn đầy rung động.

Kia Chí Tôn thần điện tại hắc ám chỗ sâu phiêu bạt nhiều năm như vậy, khó chết không biết rõ bao nhiêu kinh tài Diễm Diễm hạng người.

Vô số cao thủ cầm lấy không có cách nào.

Thế mà cứ như vậy bị Trần Huyền cho cảm ngộ.

Đây thật là ngẫm lại đều như là nằm mơ đồng dạng.

"Trần Huyền, kia Chí Tôn thần điện lấy ra nhìn xem!"

Sở Sơn Hà cũng không nhịn được nói.

Tốt

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nâng lên bàn tay, tâm niệm vừa động, một vòng Lưu Quang tại lòng bàn tay ngưng tụ, rất nhanh hợp thành một tòa cung điện màu vàng óng bộ dáng, khí tức xưa cũ, bề ngoài tinh xảo.

Theo hắn chân nguyên đưa vào, cái này cung điện màu vàng óng quả nhiên có thể tùy tâm biến hóa.

Một hồi biến lớn, một hồi thu nhỏ.

Thậm chí Trần Huyền cảm giác được, chân nguyên đưa vào càng mạnh, đại điện này càng lớn quy mô càng lớn.

"Minh chủ, ngươi thử một chút đại điện này trọng lượng như thế nào?"

Trần Huyền đem đại điện thu nhỏ thành to bằng bàn tay, đem nó trực tiếp đưa cho Sở Sơn Hà.

Sở Sơn Hà lập tức lộ ra hiếu kì, trực tiếp lấy tay cầm tới.

Kết quả chính là như thế nho nhỏ một tòa đại điện, lại khiến cho hắn biến sắc.

Lấy hắn Pháp Tướng đệ nhị trọng thực lực, thế mà không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

"Nặng như vậy?"

Sắc mặt hắn kinh hãi.

Sở Sơn Hà không tin tà, toàn thân chân nguyên bộc phát, hào quang màu vàng đất phóng đại, hai tay tề xuất, muốn nắm lên đại điện, nhưng cùng vừa mới, hao hết hết thảy lực khí đều không thể rung chuyển.

"Ta đi thử một chút."

Phong Vô Cực cũng tới hứng thú, ngưng tụ lại từ thân pháp tướng đệ cửu trọng thực lực, hướng về đại điện tìm kiếm, một thanh nắm chặt đại điện, bắt đầu ra sức cất nhắc bắt đầu.

Kết quả lấy hắn Pháp Tướng đệ cửu trọng chi lực, vậy mà cũng hoàn toàn rung chuyển không được mảy may.

Cái này khiến sắc mặt hắn kinh biến, không thể không lần nữa thu hồi bàn tay.

"Ghê gớm ghê gớm, Trần Huyền ngươi phát!"

Phong Vô Cực lộ ra chấn kinh, nói: "Đại điện này ngoại trừ khắc đầy truyền thừa, bản thân tuyệt đối cũng là một kiện bảo vật, dù là đặt ở hắc ám chỗ sâu, đều tuyệt đối hiếm thấy!"

"Không tệ, ta cũng cảm nhận được."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lộ ra ý cười, nói: "Mà lại theo đại điện biến lớn, trọng lượng của nó, tựa hồ cũng đang lớn lên."

Không nói những cái khác, cái này đồ vật dùng để ám toán người khác, tuyệt đối uy lực vô tận.

Trần Huyền thậm chí không chút nghi ngờ, cái này đồ vật có thể đem Động Thiên cảnh cao thủ cũng cho đập chết.

Dù sao trọng lượng của nó, không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

Xùy

Đúng lúc này.

Phong Vô Cực đột nhiên sắc mặt khẽ động, sinh ra cảm ứng, lật bàn tay một cái, xuất hiện một viên màu xanh ngọc bội tại trong lòng bàn tay.

Ngọc bội kia xuy xuy lấp lóe, không ngừng nhảy vọt.

Phong Vô Cực sắc mặt mừng rỡ, nói: "Là ta sư phó có tin tức!"

Ồ

Trần Huyền, Sở Sơn Hà lúc này hiếu kì nhìn lại.

Thiên Bảng thứ nhất Cố Vân Thiên có tin tức truyền đến?

Hắn chẳng lẽ thoát khốn rồi?

Phong Vô Cực lập tức thôi động chân nguyên, mở miệng hỏi thăm: "Sư tôn, ngươi bây giờ ở đâu? Tình huống như thế nào?"

"Ta đã mất sự tình, sắp trở về."

Cố Vân Thiên thanh âm từ ngọc bội bên kia truyền đến, nói: "Ngươi bên kia như thế nào? Từng cái cổ thôn phải chăng thừa cơ làm loạn?"

"Làm loạn, Tần gia thôn, Tái Gia thôn, Vạn Yêu quật liên thủ nổi lên, dẫn bạo hắc ám triều tịch, hiện tại Tần gia thôn bị diệt, Tái Gia thôn, Vạn Yêu quật đều chạy trốn, nhưng hắc ám triều tịch thời gian ngắn lui không đi xuống, đoán chừng nếu lại chờ một đoạn thời gian."

Phong Vô Cực lập tức đáp lại.

Mặc dù Trần Huyền bức lui không ít hắc ám triều tịch.

Nhưng là toàn bộ thiển tầng hắc ám, phạm vi quá lớn, có thể xưng vô biên vô hạn, còn có rất nhiều địa phương là bọn hắn không có thăm dò qua.

Trần Huyền bức lui những cái kia, cùng toàn bộ thiển tầng hắc ám so ra, căn bản tính không được cái gì.

"Tần gia thôn bị các ngươi diệt?"

Cố Vân Thiên thanh âm xuất hiện một tia ba động, hồ nghi nói: "Hẳn là ngươi đã đột phá?"

"Thế thì không có, ta bên này xuất hiện một cái tiểu huynh đệ, tên là Trần Huyền, may mắn mà có thực lực của hắn, mới có thể diệt trừ Tần gia thôn, Tần gia thôn Tần Hùng, Tái Gia thôn Lão Thạch Nhân, Vạn Yêu quật Hắc Bằng Vương, đều là hắn diệt, liền liền Tần gia thôn tôn này Cổ Thần cũng là hắn giết."

Phong Vô Cực cười nói.

"Ồ? Trần Huyền?"

Cố Vân Thiên thanh âm tràn ngập kinh dị.

Cái tên này hắn đã từ Lại Lỵ hòa thượng, miệng méo đạo nhân bên kia không chỉ một lần nghe nói.

Nhưng đối phương không phải còn chưa tới Pháp Tướng?

"Hẳn là Trần Huyền đã là Động Thiên cảnh?"

Cố Vân Thiên hỏi thăm.

"Thế thì không có, nhưng cũng sắp."

Phong Vô Cực đáp lại, nói: "Đúng rồi sư tôn, ngươi cái gì thời điểm trở về? Ngoại giới đồn đại, ngươi đã bị vây khốn, cửu tử nhất sinh. . ."

"Nhanh, ta ngay tại trở về."

Cố Vân Thiên thanh âm tiếp tục vang lên, nói: "Chí Tôn thần điện tựa hồ đánh vỡ hắc ám màng mỏng tiến vào, ta lo lắng sẽ có một chút hắc ám chỗ sâu sinh linh theo đuôi mà qua."

"Xác thực như thế, chúng ta gặp Chí Tôn thần điện, cũng gặp phải đám kia hắc ám chỗ sâu sinh linh!"

Phong Vô Cực ngữ khí run lên, nói: "Chờ ngươi trở về, ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, ngươi còn bao lâu có thể tới?"

"Nhanh thì ba năm ngày, chậm thì bảy tám ngày."

Cố Vân Thiên nói..