Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (5)

Chương 233: Trần Huyền đột phá động thiên! (5)

"Được, chờ ngươi tới, ta lại nói tỉ mỉ."

Phong Vô Cực nói.

"Vô Cực, ngươi muốn xem chừng cái khác cổ thôn, bọn hắn không ít đều là xuất từ hắc ám chỗ sâu, lần này hắc ám chỗ sâu sinh linh đi vào, chắc chắn sẽ liên lạc bọn hắn, chỉ sợ sẽ còn sinh sôi sự cố!"

Cố Vân Thiên ngưng trọng thanh âm truyền ra.

"Tốt, ta sẽ chú ý!"

Phong Vô Cực đáp lại.

Trong ngọc bội truyền đến đáp lại, rất nhanh quang mang tiêu tán.

Phong Vô Cực sắc mặt phấn chấn, hai tay vỗ, vui vẻ nói: "Ổn, ta sư phó muốn trở về, lão đăng vừa về đến  mặc hắn cao thủ gì tất cả đều vô dụng, dù là cổ thôn liên hợp, chúng ta cũng không cần lo lắng!"

"Phong thành chủ, sư phụ ngươi đến cùng là cảnh giới gì?"

Sở Sơn Hà ánh mắt chớp động, hiếu kì hỏi thăm.

"Cảnh giới gì? Ngay cả ta cũng không biết rõ."

Phong Vô Cực nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nhất định phải hình dung, chính là thâm bất khả trắc! Ngươi tận khả năng đem hắn hướng cường đại phương diện nghĩ, có thể suy nghĩ nhiều mạnh liền muốn mạnh cỡ nào, ta từng gặp hắn một chưởng vỗ phế qua Động Thiên cảnh cao thủ!"

"Một chưởng vỗ phế qua Động Thiên cảnh cao thủ?"

Sở Sơn Hà, Trần Huyền đều là sắc mặt ngẩn ngơ.

Trong lòng trong nháy mắt sinh ra kinh dị.

Tê hô!

Kinh khủng như vậy!

"Trần Huyền, Sở Sơn Hà, ta cái này cho các ngươi trụ sở nghỉ ngơi  chờ ta sư phó trở về, ta nhất định khiến hắn hảo hảo tạ ơn các ngươi!"

Phong Vô Cực cười nói.

Hắn trực tiếp tự thân vì Trần Huyền, Sở Sơn Hà an bài trụ sở tới.

. . .

Giờ này khắc này.

Toàn bộ thiển tầng tối sầm oanh động.

Theo đám kia Ngoại Thánh cấp cao thủ lục tục ngo ngoe trở về, Trần Huyền thanh danh không thể nghi ngờ lần nữa đạt đến một loại càng thêm mức độ khó mà tin nổi.

Cơ hồ tất cả thế lực đều phải biết Trần Huyền sự tích.

Nhất là những cái kia Ngoại Thánh cấp cao thủ tự mình tuyên truyền, càng làm cho vô số người phát ra xôn xao.

"Trần Diêm Vương chính là Trần Diêm Vương, đơn giản nghịch thiên!"

"Trần Diêm Vương thật bình thôn diệt trại thành công!"

"Tần gia thôn toàn xong!"

"Vạn Yêu quật cũng chạy trốn. . ."

"Tần gia thôn Cổ Thần bị Trần Diêm Vương chém chết tươi. . ."

Vô số tin tức tại lan truyền.

Thiển tầng hắc ám giống như là sôi trào đồng dạng.

Tại cái này vô tận sôi trào bên trong, rất mau ra hiện chính là đoạt địa bàn!

Mấy cái này Ngoại Thánh cấp cao thủ, bồi tiếp Trần Huyền nhọc nhằn khổ sở bình thôn diệt trại, hiện tại các phương cường địch giải quyết, như vậy trước đó tiến đánh phủ thành chủ thế lực này, hiện tại còn muốn chạy?

Nói đùa cái gì đâu?

Hiện tại chính là thu được về tính sổ thời điểm!

Không chỉ có là có thể coi là đám người này sổ sách.

Tiện thể còn muốn đem chính mình dĩ vãng cừu gia sổ sách đều cho được rồi.

Hỏi chính là một điểm, lão tử đi theo Trần Diêm Vương lẫn vào!

Ngươi dám phản kháng?

Con mẹ nó ngươi không chỉ có không chỉ có đi theo Trần Diêm Vương, ngươi còn tại đằng sau châm chọc khiêu khích, Trần Diêm Vương không cùng ngươi chấp nhặt, nhưng ta chính là nhìn không được.

Ta liền muốn thay Trần Diêm Vương tiêu diệt các ngươi.

Kết quả là, một trận oanh oanh liệt liệt đoạt địa bàn vận động lập tức tại toàn bộ thiển tầng hắc ám trình diễn.

Quả nhiên là nhanh tay có, chậm tay không.

Ngươi hơi phản ứng chậm một chút, địa bàn liền bị gia tộc khác cướp đi.

"Hắc hắc, không có ý tứ, Triệu gia chủ, cái này địa phương chúng ta Ngô gia muốn!"

"Ha ha, Tôn gia chủ, rất không khéo a, ngươi cũng mau tới muộn!"

"Trương cung chủ, cái này tinh tệ núi ba chúng ta đại thế lực đã đoạt xong!"

"Ha ha, lại đoạt một tòa!"

. . .

Cùng loại đủ loại cuồng tiếu tại toàn bộ hắc ám bốn phía trình diễn.

Những cái kia bị thanh toán thế lực, căn bản liền không nên phản kháng.

Tại tin tức truyền đến trong nháy mắt, bọn hắn liền chạy.

Mang nhà mang người trốn, cái gì cũng không dám muốn.

Cho nên đoạn đường này giành lại đến, chân chính động thủ địa phương không có mấy chỗ.

Mà tại vô cùng hỗn loạn tình huống dưới, không ít hắc ám chỗ sâu sinh linh cũng xuất hiện ở nơi đây.

Bọn hắn chau mày, trong lòng u ám, đến bây giờ cũng còn tìm kiếm lấy vị kia đạt được Chí Tôn người của thần điện.

Đương nhiên, coi như tìm được đối phương, bọn hắn cũng biết mình khẳng định không phải đối phương động thủ.

Nhưng này không phải còn có ba vị Động Thiên cảnh lão tiền bối sao?

Tìm tới đối phương về sau, trực tiếp truyền tin liền xong việc.

"Trần Diêm Vương? Thật là lớn danh khí!"

Một vị hắc ám chỗ sâu nữ tử phát ra hừ lạnh, mặc trường bào màu xanh, dung nhan trắng nõn, tuổi trẻ mỹ mạo, nhịn không được nói nhiều một câu.

"Không nên khinh thường, thiển tầng hắc ám là có cao thủ, những cái kia cổ thôn lai lịch xa xưa, có không ít đều cùng tầng sâu hắc ám đại thế lực liên kết, đối mới có thể diệt đi cổ thôn, loại thực lực này không phải chúng ta có thể trêu đến."

Bên cạnh một vị nam tử nói.

"Biết rõ, nhưng ta chính là không quen nhìn đối phương tư thế này!"

Nữ tử ngữ khí coi nhẹ, nói: "Có năng lực tại sao không đi hắc ám chỗ sâu xông vào một lần? Ở chỗ này giả trang cái gì bức? Ếch ngồi đáy giếng chính là ếch ngồi đáy giếng, dù là tại thiển tầng hắc ám lợi hại hơn nữa, cũng là phế vật."

"Đừng nói như vậy, ta nghe tin tức, nói cái này Trần Diêm Vương năm nay mới bất quá chừng hai mươi, chừng hai mươi liền đạt tới Pháp Tướng cảnh giới, đây là khái niệm gì?"

Một vị khác nam tử nhịn không được nói.

"Kia thì phải làm thế nào đây? Chuyện này chỉ có thể nói rõ hắn tư chất tốt mà thôi."

Nữ tử ngữ khí lãnh đạm, gẩy gẩy tóc, nói: "Tư chất tốt cùng dũng khí tráng kia là hai chuyện khác nhau, cũng không đủ dũng khí, coi như cho ngươi kinh thiên tư thế, ngươi lại có thể đạt tới một bước nào? Ta còn là câu nói kia, phế vật chính là phế vật, chỉ có thể ở nơi này quát tháo, ra nơi đây, hắn chẳng phải là cái gì."

Bên người hai vị nam tử lộ ra cười khổ.

Cái này Thanh Vân từ trước đến nay là miệng không tha người.

Nhưng ngẫm lại nàng nói, tựa hồ cũng có mấy phần ngụy biện. . .

"Mấy người các ngươi ta chú ý các ngươi đã nửa ngày, các ngươi là ai?"

Đột nhiên, chu vi bóng người lấp lóe.

Lập tức xuất hiện bảy tám vị Ngoại Thánh, từng cái ánh mắt lạnh lùng, đem cái này ba người một mực vây quanh.

Cầm đầu càng là Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Chính là Cửu Tiêu lão nhân.

Hắn ánh mắt rất lạnh, một thân áo bào đen, khí tức hùng hậu, chắp tay sau lưng, một bộ đức cao vọng trọng lão tiền bối bộ dáng.

Từ lúc từ Vạn Yêu quật vừa về đến, thân phận của hắn địa vị liền hoàn toàn thay đổi.

Lần này bình thôn diệt trại, rất nhiều người đều có thể nhìn ra Cửu Tiêu lão nhân cùng Trần Huyền ở giữa đáng tin quan hệ, lại thêm hắn tự thân lại là Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Cho nên trở về về sau, đám người trực tiếp đem hắn đề cử thành, đông bộ khu vực mười bốn cái Tiểu Thành Tổng minh chủ.

Bây giờ Tổng minh chủ chi vị vừa mới ngồi vững vàng, liền nghe đến có người ở chỗ này âm dương quái khí.

Hắn Cửu Tiêu lão nhân há có thể dung nhẫn?

"Quỳ xuống! Vả miệng! !"

Cửu Tiêu lão nhân ở trên cao nhìn xuống, thanh âm lạnh lùng, nói thẳng.

Xùy

Cái kia tên là Thanh Vân nữ tử lộ ra cười lạnh, miệng bốc lên, coi nhẹ nói ra: "Nhìn thấy sao? Đây chính là phế vật!"

"Muốn chết!"

Cửu Tiêu lão nhân tròng mắt bên trong bắn ra băng lãnh ô quang, như là thiểm điện, hướng về nữ tử bổ tới.

Đây là hắn cùng Trần Huyền học được thủ đoạn.

Không nhúc nhích, đơn dùng ánh mắt tiến hành giết địch.

Dị thường có phái!

Nhưng mà lại không nghĩ tới, hắn trong hai con ngươi bắn ra ô quang, đang đến gần nữ tử sát na, liền gặp được một tầng nguyên lực màu đen, sau đó trong nháy mắt vỡ nát, tiếp lấy ô trọc khí tức liền tựa như Địa Ngục cửa ra vào mở ra, từ trên thân nữ tử kia, trực tiếp hướng về Cửu Tiêu lão nhân bên kia đánh tới.

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân biến đổi, cấp tốc rút lui, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hắc ám chỗ sâu? Các ngươi là xuất từ hắc ám chỗ sâu?"

"Cái gì?"

Chu vi Ngoại Thánh toàn bộ sắc mặt giậtmình.

"Đi mau! !"

Cửu Tiêu lão nhân kinh uống, đã trước tiên phóng lên tận trời.

Đám người vội vàng làm Điểu Tước trạng bốn phía tản ra.

"Động thủ về sau, còn muốn đi sao?"

Thanh Vân ngữ khí băng lãnh.

Oanh

Một tầng nguyên lực màu đen bỗng nhiên khuếch tán.

Hướng về xung quanh bốn phương tám hướng bao phủ tới, sát cơ rì rào, chấn động không gian, kinh khủng dị thường.

Thiên Linh Thành trong phủ thành chủ.

Rộng rãi gian phòng sạch sẽ bên trong.

Trần Huyền ngồi xếp bằng giường, nhìn về phía trước mắt bảng, hai con ngươi kim quang sáng rực.

Khoái ý giá trị: 4467000.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn 'Luyện Thế Hồng Lô' !"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Tốt xấu là Chí Tôn thần điện công pháp.

Tuyệt đối sẽ so bình thường công pháp càng lợi hại hơn.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 100 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Luyện Thế Hồng Lô, trong cơ thể ngươi hỏa thuộc tính chân nguyên đang sôi trào, ngươi nội cảnh thế giới cũng tại công pháp tác dụng dưới cấp tốc phát sinh cải biến, nội cảnh thế giới bên trong tất cả hỏa diễm đều tại hướng về không trung phóng đi, bắt đầu cấp tốc ngưng tụ, thời gian dần qua tạo thành một cái thần bí khó lường hoả lò. . . 】

【  cùng lúc đó, ngươi nội cảnh thế giới cũng tại đơn độc hướng về một cái thế giới dựa vào, thời gian dần qua bắt đầu xuất hiện thế giới quy tắc, thế giới hình dáng. 】

【  đây là hai loại đồng thời tiến hành cải biến, một mặt là không cắt thành hình kinh khủng hoả lò, một mặt là không cắt thành hình Động Thiên thế giới. . . 】

【  ngươi cảm thấy tiền đồ gian nan, thế là ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 200 vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục, Luyện Thế Hồng Lô cùng Động Thiên thế giới, bắt đầu gia tăng tốc độ thành hình. 】

【  giờ này khắc này, thân thể của ngươi tựa như biến thành trong suốt màu lưu ly trạch, toàn thân trên dưới chảy xuôi kinh tâm động phách lực lượng, ngươi mỗi một giọt máu, mỗi một tấc da thịt, đều giống như có được diệt thế đồng dạng thực lực. . . 】

【  tại ngươi vất vả nỗ lực dưới, ngươi lần nữa tiêu hao 50 vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục, ngươi Luyện Thế Hồng Lô triệt để thành hình, đạt đến đệ nhất trọng cảnh giới! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đạt đến động thiên đệ nhất trọng! 】

Oanh

Một cỗ thần bí mà kinh khủng cải biến trong nháy mắt từ Trần Huyền trong cơ thể phát ra.

Ngàn vạn lỗ chân lông dâng lên sức mạnh mang tính hủy diệt.

Trong cơ thể sinh cơ cùng hỏa diễm đồng thời xen lẫn, sóng lớn mãnh liệt, giống như là hai mảnh thế giới khác nhau tại đối lập.

Nhưng ngắn ngủi đối lập về sau.

Rất nhanh loại này khí tức lần nữa cấp tốc nội liễm.

Xoát

Trần Huyền mở hai mắt ra, bắn ra kim quang.

"Động Thiên cảnh giới. . ."

Hắn ánh mắt chớp động, lộ ra mừng rỡ.

Rất tốt!

Rốt cục đạt tới cái này một tình trạng!.