Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (1)

Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (1)

Trong phòng.

Trần Huyền vươn người đứng dậy, tại lẳng lặng cảm ngộ.

Giờ này khắc này.

Hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể giống như là có một mảnh hoàn chỉnh thế giới, nhắm mắt nội thị, quả nhiên trước đó nội cảnh thế giới toàn bộ biến mất, biến thành một cái Hồn Viên quang cầu.

Trong quang cầu là một mảnh càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm có trật tự thế giới.

Tại mảnh thế giới này trên không, thì là treo cao lấy một ngụm Luyện Thế Hồng Lô, ánh sáng sáng rực, như là một vòng mặt trời, hiện ra màu lưu ly trạch, có thể thấy rõ ràng hoả lò bề ngoài xuất hiện đủ loại đồ án.

Có Đại Nhật Kim Ô, có Lôi Điện Cự Tượng, có Thái Cổ Hỏa Long, có Hồng Hoang Cự Ma, tất cả đều cùng còn sống, tại vừa đi vừa về du động.

Hoả lò nội bộ càng là hỏa diễm cuồn cuộn, nương theo thiểm điện.

Ẩn chứa một cỗ diệt thế sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Cái này Luyện Thế Hồng Lô chẳng khác gì là đem trước tất cả sức mạnh mang tính chất hủy diệt, toàn bộ tập trung vào cùng một chỗ.

Có thể dung luyện thế giới, thôn nạp vũ trụ.

Có không thể tưởng tượng nổi kinh khủng vĩ lực.

Không cần thời điểm, tựa như là một ngụm lò, năng lượng không chút nào bên ngoài hiển.

Một khi sử dụng, địa hỏa năng lượng sẽ khoảnh khắc bộc phát, có được hủy diệt hết thảy năng lực.

Mà lại Luyện Thế Hồng Lô, xa không chỉ đơn giản như vậy.

Nó có thể hòa tan ngàn vạn năng lượng tại một lò.

Nhất là đối với thần chủng.

Mặc kệ dạng gì thần chủng, đều có thể tiêu mất, dung hợp, dùng cái này đến gia tăng hoả lò uy lực.

Trần Huyền nếu như nguyện ý, nó thậm chí có thể đem Thái Hư Long Mãng cũng cho tan, nuốt vào đến cái này Luyện Thế Hồng Lô bên trong.

Ngoại trừ loại này kinh người cải biến bên ngoài.

Còn có Trần Huyền nhục thân.

Giờ này khắc này, Trần Huyền nhục thân càng thêm kinh người.

Trong máu ẩn chứa thừa số tất cả đều sống lại.

Mỗi một giọt tiên huyết, mỗi một khối cơ bắp đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi Tạo Hóa cùng năng lực.

"Động Thiên, cổ chi đại năng cảnh giới, quả nhiên huyền diệu. . ."

Trần Huyền tự nói.

Càng là trải nghiệm, càng là có thể cảm nhận được loại cảnh giới này thần dị cùng cường đại.

Đột nhiên, hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 967000

"Một lần đột phá, đại khái tiêu hao 350 vạn điểm khoái ý giá trị, thật đúng là lượng lớn."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Lấy mảnh này thiển tầng hắc ám thế lực, có thể giúp hắn đạt tới Tạo Hóa chi cảnh sao?

Pháp Tướng, Động Thiên, Tạo Hóa.

Đến Tạo Hóa chi cảnh, liền có thể trống rỗng chế tạo sinh mệnh.

Chính mình thì tương đương với là chân chính Sáng Thế chi thần.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, Đại Hạ hoàng triều những cái kia Động Thiên thế giới, cũng đều là cảnh giới này cao thủ lưu lại.

Bởi vì chỉ có loại này cấp bậc cao thủ, Động Thiên thế giới mới có thể tồn tại sinh cơ.

Chỉ dựa vào đồng dạng Động Thiên cảnh cao thủ, trong cơ thể Động Thiên sinh ra không được nhiều như vậy sinh cơ, cung cấp nuôi dưỡng không được quá nhiều sinh linh.

Ngay tại Trần Huyền trong lòng suy tư lúc.

Đột nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, tiện tay khẽ đảo.

Một khối màu xanh ngọc bội xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

"Trần thiếu hiệp cứu mạng a, có hắc ám chỗ sâu sinh linh. . ."

Ngọc bội bên kia truyền đến Cửu Tiêu lão nhân hoảng sợ tiếng kêu.

"Hắc ám chỗ sâu sinh linh?"

Trần Huyền nhướng mày, nói: "Ngươi ở đâu?"

"Ta tại đông bộ vạn Nguyên Thành, Trần thiếu hiệp nhanh cứu ta, ta có Hồng Hoang Cự Ma xương cốt. . ."

Cửu Tiêu lão nhân vội vàng hoảng sợ kêu to.

"Hồng Hoang Cự Ma xương cốt? !"

Trần Huyền bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Tốt, ta cái này đi qua đi!"

Xoát một cái, thân thể của hắn vọt thẳng tới.

Nhưng cùng lúc lông mày của hắn nhăn lại.

Đám kia hắc ám chỗ sâu sinh linh động làm tốt nhanh.

Hẳn là bọn hắn đã cảm thấy được Chí Tôn thần điện bị người cảm ngộ sự tình?

Nơi xa.

Cửu Tiêu lão nhân vẫn tại kinh hoảng chạy trốn, tốc độ phát huy đến cực hạn, các loại thủ đoạn không ngừng hướng về sau lưng đánh tới, chỉ nghe ầm ầm nổ vang, thanh âm oanh minh, các loại quang mang bay múa.

Nhưng ở vọt tới phía sau về sau, lại tất cả đều tự động tiêu tán.

Kia người mặc áo bào xanh nữ tử, ánh mắt giọng mỉa mai, một đường đi theo mà đến, nói: "Chạy, ta nhìn ngươi có thể chạy đến đâu bên trong? Nói là ngươi phế vật, đều là cất nhắc ngươi, dám đụng đến ta xuất thủ, ngươi đoán xem ta tiếp xuống sẽ làm sao bào chế ngươi?"

Nàng bên ngoài thân hiện ra một tầng ô quang, giống như là hình bán nguyệt tấm chắn, có thể hấp thu hết thảy công kích.

Bên người hai nam tử lộ ra bất đắc dĩ.

"Thanh Vân, có chừng có mực, không nên nháo ra quá lớn động tĩnh, người này tựa hồ cùng Phong Vô Cực quan hệ không tệ, coi chừng dẫn tới Phong Vô Cực nhúng tay."

Trong đó một người nam tử nhịn không được khuyên nhủ.

"Phong Vô Cực?"

Cái kia tên là Thanh Vân nữ tử ánh mắt lạnh lùng, nói: "Được, vậy ta liền mau chóng giải quyết hắn!"

Nàng bàn tay nâng lên, ngưng tụ ra một tầng hắc ám nguyên lực, đột nhiên một bổ.

"Đi chết!"

Hưu

Kinh khủng hắc ám nguyên lực trong nháy mắt xông ra, xé rách không gian, giống như là một đạo tia chớp màu đen, trực tiếp hướng về Cửu Tiêu lão nhân bên kia hung hăng phóng đi.

Cửu Tiêu lão nhân trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ lớn lao nguy cơ, sắc mặt kinh hãi, vội vàng liều lĩnh vận chuyển chân nguyên, đột nhiên quay đầu hướng oanh.

Oanh

Kinh khủng oanh minh từ giữa hai bên lập tức bộc phát ra, sóng lớn mãnh liệt, hướng về chu vi cuồng quét.

Cửu Tiêu thân thể của ông lão tại chỗ liền bị tung bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết, vội vàng lần nữa cấp tốc chạy trốn.

"Lão phế vật, nhìn ngươi có thể ăn được ta mấy chiêu?"

Nữ tử ánh mắt băng lãnh, bàn tay nâng lên.

Một cỗ kinh khủng hơn, càng thêm nồng đậm nguyên lực màu đen trong nháy mắt tại nàng trong lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ thành hình, giống như là một vòng màu đen mặt trời, quỷ dị quang mang đem không gian đều cho nhiễm đến một mảnh đen nhánh.

"Các vị chuyện gì cũng từ từ, là ta sai rồi, tiểu lão nhi nguyện ý cho các vị bồi tội!"

Cửu Tiêu lão nhân vội vàng hoảng sợ nói.

"Tìm Diêm Vương gia bồi đi!"

Thanh Vân đáy mắt chỗ sâu hiện lên băng hàn quang mang, bàn tay dùng sức một bổ.

Oanh

Cái này vòng ấp ủ đã lâu màu đen mặt trời lập tức xé rách không gian, mang theo nuốt hết hết thảy, hủy diệt cùng nhau khí tức, hướng về Cửu Tiêu lão nhân bên kia hung hăng bao phủ mà đi.

Cửu Tiêu lão nhân lập tức lộ ra nồng đậm hoảng sợ, liều lĩnh điên cuồng ngăn cản.

Nhưng hết thảy chống cự hết thảy vô dụng.

Cái kia quỷ dị kinh khủng màu đen mặt trời vẫn tại nhanh chóng ép xuống, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Thanh Vân góc miệng lộ ra tàn khốc đường cong, nói: "Phế vật chính là cái phế vật, chỉ có cảnh giới mà không có thực lực, lường trước cái kia Trần Huyền, cũng là, tư chất lại cao hơn lại có thể như thế nào, nên là phế vật, giống nhau là phế vật!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh chói lọi quang mang bộc phát ra, hoàng kim loá mắt, kinh khủng ba động tràn ngập.

Kia vòng màu đen mặt trời đột nhiên cấp tốc sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa.

Một tầng nóng bỏng khó tả khí cơ đột nhiên bao phủ nơi đây.

Khiến cho nữ tử cùng bên người hai vị nam tử đều là biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Cửu Tiêu lão nhân bình yên không tổn hao gì, sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Mà tại kia Cửu Tiêu bên người lão nhân.

Cũng không biết khi nào xuất hiện một tôn thân thể thẳng tắp, cực kỳ khôi ngô, thân thể tựa như Thiết Tháp đồng dạng bóng người, một thân trường bào màu tím cuốn lên, tóc đen đầy đầu rối tung, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt như điện, ngay tại hướng về bọn hắn nhìn bên này tới.

"Ngươi là người phương nào?"

Thanh Vân ánh mắt lạnh lẽo, lên tiếng quát lớn.

"Trần thiếu hiệp, ngươi đã đến. . ."

Cửu Tiêu lão nhân trở về từ cõi chết, toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, vội vàng trở về, hướng về nữ tử kia gầm thét: "Mù mắt chó của ngươi, mả mẹ nó nê mã, con mẹ nó ngươi chính là từ đâu xuất hiện, dám ở chỗ này quát tháo, đây chính là Trần Diêm Vương! Các ngươi không phải muốn tìm Diêm Vương gia sao? Hiện tại Diêm Vương gia đến rồi! Mả mẹ nó các ngươi mẹ! !"

Kháo Sơn vừa đến, Cửu Tiêu lão nhân dị thường kiên cường, trực tiếp chửi ầm lên bắt đầu.

"Ngươi muốn chết!"

Thanh Vân hai con ngươi dựng lên, băng hàn đáng sợ, trên thân một cỗ hắc ám nguyên lực mãnh liệt.

Bên người hai vị khác nam tử cũng lập tức sầm mặt lại, trong lòng băng hàn.

Cho dù tại hắc ám chỗ sâu, cũng chưa hề không ai dám như thế mắng hắn.

Nguyên bản bọn hắn còn cảm thấy Thanh Vân làm có chút quá phận, nhưng bây giờ bọn hắn chỉ muốn đem Cửu Tiêu lão nhân tại chỗ bóp chết, phanh thây xé xác cũng không đủ.

"Ngươi chính là Trần Huyền?"

Bên cạnh một người nam tử ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Ngươi bằng hữu rất không hiểu chuyện, hôm nay loại cục diện này, ngươi nói làm như thế nào xử trí?"

"Đem hắn giao ra, để chúng ta mang đi, hôm nay chúng ta có thể coi như chưa từng xảy ra!"

Một vị khác nam tử lạnh giọng nói.

"Ngươi thế nào?"

Trần Huyền không để ý tí nào qua bọn hắn, ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía Cửu Tiêu lão nhân..