Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (2)

Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (2)

"Ta không sao, may mắn Trần thiếu hiệp kịp thời đuổi tới."

Cửu Tiêu lão nhân vội vàng nói.

"Đồ vật ở đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Chính là ở đây!"

Cửu Tiêu lão nhân vội vàng từ trong tay áo cấp tốc lấy ra một vật, đem nó đưa cho Trần Huyền, nói: "Là tiểu lão nhi sau khi trở về dò xét Chu gia, may mắn đạt được, cố ý dâng hiến cho Trần thiếu hiệp!"

"Hồng Hoang Cự Ma xương cốt?"

Kia Thanh Vân ánh mắt bên trong tinh quang lóe lên, bàn tay lớn vồ một cái, một cỗ cường đại hấp lực bỗng nhiên phát ra, chụp vào khối kia xương cốt, quát: "Lấy tới!"

Oanh

Trần Huyền ánh mắt quét qua, Vô Vọng Tâm Hỏa phát động.

A

Thanh Vân lập tức kêu thê lương thảm thiết bắt đầu, toàn thân trên dưới như là trong nháy mắt thiêu đốt, kinh khủng hỏa diễm từ trong tạng đốt ra, nóng rực nhói nhói, hướng về hồn phách của nàng, nhục thân, chân nguyên đốt đi.

Lập tức nàng giống như là biến thành một hỏa nhân, thê lương giãy dụa, khàn cả giọng, đau đến không muốn sống.

Dù là lại thế nào liều mạng vận chuyển nguyên lực màu đen, cũng hoàn toàn vô dụng.

Kinh khủng hỏa diễm điên cuồng đốt cháy, khiến cho nàng tại nguyên chỗ không ngừng lăn lộn, cực kỳ thống khổ.

Bên người hai vị nam tử đều là biến sắc, vội vàng nhìn về phía Trần Huyền.

Ngươi

Phốc! Phốc!

A

Hai người cũng trực tiếp phát ra kêu thê lương thảm thiết, cơ hồ rơi vào cùng nữ tử này kết cục giống nhau, thân thể trong nháy mắt biến thành hừng hực hỏa nhân, tại thống khổ giãy dụa, khàn cả giọng.

【  ngươi làm ba vị bị thương nặng không biết sống chết hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +400000! 】

Trần Huyền sắc mặt bình tĩnh, không để ý tí nào bọn hắn một câu, mà là tiếp tục nhìn về phía trong tay xương cốt.

Đồ vật không có sai.

Tới tay trong nháy mắt liền cảm ứng được một cỗ đồng căn đồng nguyên khí tức.

"Được rồi, nơi này không còn việc của ngươi, trở về đi!"

Trần Huyền nói.

"Vâng, Trần thiếu hiệp, đúng, hắc ám chỗ sâu sinh linh làm sao càng ngày càng nhiều? Hẳn là bọn hắn đều là nhằm vào Phong thành chủ tới?"

Cửu Tiêu lão người nhẫn không được nói.

"Không hoàn toàn là."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Còn có một phần là vì tìm kiếm cơ duyên, tóm lại, gần nhất trong khoảng thời gian này, các ngươi tất cả đều yên tĩnh xuống, đừng lại tiếp tục đoạt địa bàn, trước yên lặng theo dõi kỳ biến!"

"Vì cơ duyên."

Cửu Tiêu sắc mặt lão nhân khẽ biến.

Thiển tầng hắc ám có cái gì cơ duyên?

Không phải là những cái kia khu không người bên trong xảy ra điều gì đồ vật?

"Vâng, vậy lão hủ liền cáo lui!"

Cửu Tiêu lão nhân cung kính ôm quyền, hướng về phía sau cấp tốc rút lui.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên hướng về ba người nhìn lại.

Oanh

Vô hình khí tức tản ra, hướng về thân thể của bọn hắn, linh hồn nghiền ép mà đi.

Như là từng cái kinh khủng bàn tay lớn tại thu nạp.

Nguyên bản ba người còn tại kêu thê lương thảm thiết, trong lòng cũng không bao nhiêu chịu phục, chỉ muốn vụng trộm liên hệ đồng bạn, để đồng bạn tới tương trợ.

Nhưng theo Trần Huyền trên người khí tức nghiền ép, ba người trong lòng lập tức triệt để lâm vào sợ hãi, dù là toàn thân bị ngọn lửa thiêu đốt, nhưng là mồ hôi lạnh cũng như thác nước, nhanh chóng chảy xuôi.

Cỗ này khí tức. . .

Động Thiên!

Hắn là Động Thiên?

Trong lòng ba người sợ hãi đơn giản đạt đến không thể nói rõ tình trạng.

Động Thiên cùng Pháp Tướng, đây chính là hoàn toàn khác biệt cảnh giới. . .

Đây mới thực là lão quái! Đại năng!

Nhưng cái này sao có thể?

Người này lại là Động Thiên cảnh giới?

Lập tức ba người tâm thái tất cả đều sập.

"Tha mạng, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta là xuất từ hắc ám chỗ sâu, chúng ta là phụng Huyết Sát lão nhân mệnh lệnh ra, ngươi một khi giết chúng ta, Huyết Sát lão nhân bên kia nhất định sẽ cảm giác được. . ."

Trong đó một vị nam tử vội vàng sợ hãi nói.

"Trên người chúng ta đều có Huyết Sát lão nhân lưu lại Huyết Sát ấn, cầu ngươi tha chúng ta, chúng ta biết sai rồi, cho chúng ta một cái cơ hội. . ."

Một vị khác nam tử cũng vội vàng hoảng sợ nói.

"Huyết Sát ấn?"

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh, nói: "Ngươi nói là cái này sao?"

Hắn nâng lên bàn tay, hướng về ba người thân thể vẫy tay một trảo.

Phốc phốc!

Ba người lập tức lộ ra thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm, làn da mặt ngoài cấp tốc hiện ra từng đạo đỏ tươi hoa văn, những này đỏ tươi hoa văn thế mà trực tiếp thoát ly thân thể của bọn hắn, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này bay tới.

Bị Trần Huyền một thanh nắm, giam cầm tại trong lòng bàn tay.

Ba người lập tức càng thêm sợ hãi, như là hồn phi phách tán.

Huyết Sát lão nhân Huyết Sát ấn, thế mà bị đối phương tuỳ tiện phá trừ?

Cái này sao có thể?

【  kiểm trắc đến ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +400000! 】

"Nói, các ngươi tại sao tới?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Có một số việc nhất định phải hỏi rõ ràng, dùng cái này xác nhận có phải hay không Chí Tôn thần điện tin tức bại lộ.

Nếu là cái sau, vậy hắn liền không thể không áp dụng một chút cấp tiến thủ đoạn.

Một khi bị người biết được Chí Tôn thần điện rơi vào hắn trong tay, như vậy sẽ vì hắn mang đến kinh thiên phiền phức.

"Ta. . . Chúng ta nếu là nói ra, ngươi. . . Ngươi có thể hay không quấn chúng ta một mạng?"

Trong đó một người nam tử lộ ra sợ hãi, vội vàng nói: "Đều là nàng, là Thanh Vân cái này tiện nữ nhân nói ngươi là phế vật, sau đó nàng nhất định phải đối ngươi bằng hữu động thủ, chúng ta không có động thủ, tha chúng ta!"

"Đúng đúng đúng, đều là cái này tiện nữ nhân, tiền bối tha mạng, cho chúng ta một lần cơ hội."

Bên phải nam tử cũng liền bận bịu sợ hãi nói.

Tên là Thanh Vân nữ tử càng là run lẩy bẩy, hoảng sợ đến cực hạn.

Nàng bỗng nhiên không nghĩ tới chính mình hai vị đồng bạn, dễ dàng như thế liền bán hắn.

"Ta không muốn nghe giữa các ngươi loạn thất bát tao sự tình."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lẽo, nhìn về phía tên là Thanh Vân nữ tử, Vô Vọng Tâm Hỏa bỗng nhiên tăng lớn.

Oanh

A

Nữ tử thanh âm càng thê thảm hơn, rất nhanh im bặt mà dừng, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, không nhúc nhích, não hải oanh minh, như là ngốc trệ, đã bị Vô Vọng Tâm Hỏa khống chế được toàn bộ tâm thần.

"Nói, tại sao tới?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

"Vì tìm kiếm Chí Tôn thần điện, Chí Tôn thần điện bị người phải đi rồi, ba vị Động Thiên cảnh lão tiền bối mệnh lệnh chúng ta tìm tới manh mối. . . Mặt khác, trước đó tiến vào Chí Tôn cổ thành người cũng đều bị diệt khẩu, những người kia phần lớn lai lịch bất phàm, ba vị lão tiền bối phát động tất cả chúng ta tìm kiếm hung thủ. . ."

Nữ tử ngữ khí thì thào.

Quỷ dị một màn, khiến cho tả hữu hai vị nam tử càng thêm hoảng sợ, vội vàng kinh hãi nhìn về phía Thanh Vân.

Đây là thủ đoạn gì?

Dựa vào một ánh mắt, liền khống chế bọn hắn đồng bạn?

Kém như vậy cách bọn hắn làm sao có thể chống cự.

"Tiền bối tha mạng, ta cũng nguyện ý phối hợp!"

"Ta cũng thế. . ."

Hai vị nam tử vội vàng kinh hoảng kêu to.

Một khi đối mới từ Thanh Vân bên kia biết được hết thảy, bọn hắn liền lại không bất kỳ giá trị gì có thể nói.

Nhất định phải hiện tại liền lập tức triển lộ giá trị.

Nhưng mà Trần Huyền căn bản không có để ý tới bọn hắn, sau đó vung lên, phốc một tiếng, màu vàng kim lĩnh vực sớm đã trong nháy mắt cầm giữ thân thể của bọn hắn, để bọn hắn động đều không thể động đậy một cái, chỉ còn lại có nồng đậm hoảng sợ.

"Thật sao? Vậy các ngươi hiện tại tìm tới đầu mối sao?"

Trần Huyền ngữ khí rất lạnh, nhìn về phía nữ tử.

"Còn không có, chỉ biết rõ giết chết đám người, đạt được Chí Tôn người của thần điện, là một cái tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người, đối phương rời đi thời điểm, trong không khí lưu lại hỏa thuộc tính ba động, đến nay không có tiêu tán. . ."

Thanh Vân tiếp tục ngốc trệ nói.

"Các ngươi một cái có bao nhiêu vị Động Thiên cảnh cao thủ xuất hiện?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Trước mắt chỉ có ba vị, theo thứ tự là Tử Tiêu cung Vương Huyền Nhất, Luyện Huyết điện Huyết Sát lão nhân, Đế Diễm tháp Đế Hâm, nhưng không biết rõ còn có hay không những người khác."

Thanh Vân tiếp tục thì thào.

"Bọn hắn hiện tại ở đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Bọn hắn đi bái phỏng một chút cổ thôn đi."

Thanh Vân thì thào nói ra: "Nghe nói rất nhiều cổ thôn, đều là từ hắc ám chỗ sâu đi ra, lai lịch xa xưa, cho dù là Tử Tiêu cung, Luyện Huyết điện, Đế Diễm tháp, cũng rất xem trọng bọn hắn."

Ồ

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, nói: "Những cái kia cổ thôn không phải một chút đại thế lực chi nhánh sao?"

Hắn vẫn cho là, cổ thôn đều là một chút không nhận chào đón môn nhân hoặc đệ tử, bởi vì tại hắc ám chỗ sâu lăn lộn ngoài đời không nổi, lúc này mới từ hắc ám chỗ sâu rời đi, đi vào thiển tầng hắc ám, tiếp tục làm mưa làm gió.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế.

"Không phải, rất nhiều cổ thôn đều dị thường cổ lão, có thể truy tố đến thời kỳ viễn cổ, bọn chúng cũng không thuộc về bất luận cái gì chi nhánh, bọn chúng tự thân chính là một loại truyền thừa, tự thân chính là một cái Vương tộc, chỉ bất quá bọn chúng đến tiếp sau đều xuống dốc."

Thanh Vân tiếp tục nói, "Thời kỳ Thượng Cổ, mảnh này thiển tầng hắc ám từng phát sinh qua kinh thiên động địa chiến đấu, rất nhiều truyền thừa bởi vậy ở chỗ này mai một, những này cổ thôn chính là cái kia thời điểm lưu lại hạ."

"Thật sao?"

Trần Huyền trong lòng suy tư, nói: "Bọn hắn tìm những cái kia cổ thôn làm cái gì?".