Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (3)

Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (3)

"Nghe Đế Hâm tiền bối ý tứ, là muốn nhìn một chút những cái kia cổ thôn phải chăng còn có năm đó huy hoàng, có đáng giá hay không hợp tác, nếu là có thể hợp tác, bọn hắn nguyện ý trợ giúp những này cổ thôn trở lại đỉnh phong, nhưng điều kiện tiên quyết là những này cổ thôn muốn trợ giúp bọn hắn, tìm tới Chí Tôn thần điện, đồng thời muốn trợ bọn hắn, chiếm cứ mảnh này thiển tầng hắc ám."

Thanh Vân đáp lại.

"Trước mắt có hay không cổ thôn đáp ứng?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Có, Chiến gia cổ thôn, Long gia cổ thôn, Trương gia cổ thôn đều đã đáp ứng!"

Thanh Vân thì thào nói ra: "Mà lại Chiến gia cổ thôn bọn hắn bên kia hư hư thực thực đã có manh mối."

"Cụ thể là đầu mối gì?"

Trần Huyền tỉnh táo hỏi thăm.

"Tạm thời chúng ta cũng không biết rõ."

Thanh Vân tiếp tục nói.

"Được, đa tạ ngươi!"

Trần Huyền gật đầu, lạnh lùng nói: "Còn có tin tức khác sao?"

"Không có."

Thanh Vân ngơ ngác nói.

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, gáy của nàng bỗng nhiên vỡ vụn, máu tươi chảy xuôi, Vô Vọng Tâm Hỏa bọc lại đối phương tất cả huyết dịch, xương cốt, kịch liệt đốt cháy, đem nó chậm rãi hóa thành tro tàn.

Kinh khủng một màn khiến cho bên cạnh hai vị kia nam tử ánh mắt run rẩy, hoảng sợ dị thường.

Giờ này khắc này, bọn hắn chỗ nào còn có thể không minh bạch.

Là người này!

Tại Chí Tôn cổ thành đại khai sát giới, diệt tuyệt tất cả mọi người nhất định chính là trước mắt người này.

Hắn hỏa diễm thế mà có thể vô thanh vô tức, đem một vị Pháp Tướng cảnh cao thủ trực tiếp cho hóa thành tro tàn. . .

Cái này cùng bọn hắn tại Chí Tôn cổ thành nhìn thấy những cái kia tro cốt, đơn giản như đúc đồng dạng. . .

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, bọn hắn như thế sụp đổ qua.

Nhọc nhằn khổ sở tìm kiếm sát nhân ma. . .

Thế mà liền tại bọn hắn trước mắt!

Bọn hắn có thể nào không sợ?

Có thể nào không sợ?

Nhất định cũng là người này đạt được Chí Tôn thần điện!

Hai người vội vàng nhúc nhích bờ môi, muốn sợ hãi cầu xin tha thứ, nhưng là trong mồm nhưng không có bất luận cái gì thanh âm có thể phát ra.

Kinh khủng tuyệt đối lĩnh vực bọn hắn phong tỏa bọn hắn hết thảy động tác, còn có lực lượng thời gian tại môi của bọn hắn chảy xuôi.

Mỗi lần muốn há miệng nói chuyện, thời gian đều sẽ đột nhiên đảo lưu. . .

Lấy về phần hai người đang không ngừng há mồm, ngậm miệng bên trong. . .

Từ đầu đến cuối không có một câu đầy đủ ngữ phát ra.

"Các ngươi còn có mới tình báo sao?"

Trần Huyền nhìn về phía hai người.

Hai người ánh mắt tuyệt vọng, sợ hãi đến cực hạn.

"Không có? Vậy các ngươi cũng chết đi!"

Trần Huyền tiện tay vung lên, phốc phốc hai tiếng, đem bọn hắn trán toàn bộ đánh nát.

Vô Vọng Tâm Hỏa bao trùm hai người thân thể, cấp tốc đốt cháy, trơ mắt nhìn xem bọn hắn hóa thành tro tàn.

Bột xương bị gió đêm thổi đến khắp nơi đều là.

Trần Huyền chau mày, trong lòng suy nghĩ.

Xem ra hắn thật muốn bại lộ. . .

Hắn đạt được Chí Tôn thần điện sự tình, tuyệt đối không gạt được.

Bởi vì đối phương chỉ cần nghe ngóng, đều sẽ biết rõ bọn hắn từng từng tới Vạn Yêu quật, tại Vạn Yêu quật bên trong còn nghe được qua nơi xa truyền đến oanh minh, sau đó lại đi qua thăm dò. . .

Chỉ cần không phải đồ đần, đều sẽ biết rõ hắn tiến vào Chí Tôn cổ thành.

Lại thêm hắn tu luyện vẫn là hỏa thuộc tính tâm pháp.

Cho nên kia ba vị Động Thiên cảnh cao thủ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết rõ, người chính là hắn giết.

Chí Tôn thần điện là hắn đến!

"Thôi được, biết rõ liền biết rõ, ta ngược lại muốn xem xem, biết rõ các ngươi lại có thể như thế nào?"

Trần Huyền trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm nhiệt khí.

Ngươi là Động Thiên!

Ta cũng là Động Thiên!

Ngươi mũi kiếm sắc!

Ta kiếm chưa chắc bất lợi!

Huống hồ ta là thiển tầng hắc ám tu thành Động Thiên, không nhận thiên địa pháp tắc áp chế, còn có đông đảo buff gia trì.

Ngươi là tầng sâu hắc ám tu thành Động Thiên, thiên nhiên ở chỗ này liền nhận bài xích.

Này lên kia xuống, ưu thế tại ta!

Ta sợ cái gì! !

Trần Huyền sắc mặt trở nên trước nay chưa từng có tự tin.

【  ngươi giết chết ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý giá trị + 450000! 】

Đột nhiên, Trần Huyền nhìn về phía trong tay màu đen xương cốt.

"Khoái ý giá trị, bắt giữ nội dung phía trên, tiếp tục hoàn thiện Hồng Hoang Man Kình!"

Trong lòng của hắn mặc niệm bắt đầu.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 100 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ khối này xương sống trên nội dung, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi Hồng Hoang Man Kình tại xao động, Hồng Hoang Man Kình bắt đầu tự động tu bổ, nội dung ngay tại hoàn thiện bên trong. . . 】

[1% 2% 3% 4%. . . 】

【  túc chủ nhục thân ngay tại vô hình cải biến, 1% 2% 3% 4%. . . 】

【  đinh! Chúc mừng túc chủ, hoàn thiện thành công, Hồng Hoang Man Kình (Lv8) xuất hiện! 】

Oanh

Một sát na, Trần Huyền máu trong cơ thể, xương cốt bắt đầu lần nữa bị cấp tốc cải tạo, quanh thân trên dưới sinh cơ mãnh liệt, lực lượng bành trướng, mỗi một giọt máu, mỗi một khối xương cốt đều đang phát ra oanh minh.

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm cổ lão, càng thêm ngang ngược, càng thêm tiếp cận "Lực chi đầu nguồn" khí tức, từ Trần Huyền huyết nhục nhất chỗ sâu ầm vang bộc phát!

Hắn xương cốt mật độ lần nữa kéo lên, hiện ra lực chi đạo văn không còn là trạng thái tĩnh minh khắc, mà là như cùng sống vật tại xương cốt mặt ngoài du tẩu, hô hấp, mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều để không gian chung quanh sinh ra nhỏ xíu vặn vẹo sụp đổ.

Huyết dịch sền sệt như là màu vàng kim thần dịch, lưu động lúc lại phát ra đại giang trào lên, địa mạch chấn động trầm thấp oanh minh.

Cùng lúc đó.

Trong đầu của hắn vậy mà lần nữa bắt đầu xuất hiện chiến trường thời viễn cổ kinh khủng hình tượng.

Cái kia như cũ là Viễn Cổ Cự Ma chết thảm lúc tràng cảnh.

Chỗ khác biệt chính là, trên bầu trời đoàn kia ngân sắc quang mang trở nên càng thêm rõ ràng.

Chỉ gặp quang mang kia bên trong bóng người, đã dần dần hiển lộ ra ngũ quan hình dáng.

Hai con mắt dị thường lăng lệ, giống như là lợi kiếm đồng dạng.

Thậm chí Trần Huyền đã có thể miễn cưỡng nhìn thấy đối phương diện lỗ một chút đặc thù.

Tại hai bên hai gò má đều có một khối đốm đen.

Đốm đen dị thường rõ ràng.

Tựa như có thể nhúc nhích, âm trầm u ám.

Dù là chỉ là nhìn một chút, giống như đều có vô số ô nhiễm vật chất, dọc theo hư không, cấp tốc chui vào đến tinh thần của hắn biển lớn, đối với hắn tinh thần biển lớn tạo thành ô nhiễm.

Nhưng là Trần Huyền Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) nhưng trong nháy mắt phát huy tả hữu, giống như là chiến thiên đấu địa Thánh Phật, cấp tốc trấn áp tinh thần biển lớn, đánh tan hết thảy ô nhiễm cùng hắc ám.

Trong đầu hình tượng rất nhanh liền toàn bộ biến mất.

Trần Huyền lông mày lần nữa hơi nhíu lên.

"Thật là khủng khiếp cường giả, dù là ta hiện tại đạt đến Động Thiên cảnh giới, quan sát loại này Viễn Cổ cảnh tượng, vẫn như cũ có một loại tâm linh rung động, khó mà chống cự cảm giác, hẳn là. . . Đây là Tạo Hóa cảnh giới cường giả?"

Đây thật là càng xem càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Lúc nhỏ yếu, quan sát hình tượng còn không có cảm thấy cái gì.

Nhưng bây giờ theo thực lực không ngừng tăng cường.

Kia màu bạc bóng người mang đến chính mình xung kích thật sự là càng lúc càng lớn.

Chỉ cảm thấy đối phương giống như là thấy trời, giống như là một mảnh thế giới.

"Hắn hai bên gò má đều có một khối đốm đen, kia đốm đen, chính là hắn đặc thù. . ."

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Kể từ đó, vậy hắn liền có thể hảo hảo chuẩn bị.

Sau này muốn gặp được loại này cường giả, tuyệt đối phải cẩn thận, lại cẩn thận. . .

Không có thực lực tuyệt đối tình huống dưới, không thể bại lộ Hồng Hoang Man Kình sự tình.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, hướng về xa xa hắc ám quét tới, ánh mắt xuyên thấu hơn nghìn dặm, mơ hồ có thể nhìn thấy không ít bóng người tại lấp lóe, một bộ mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác.

"Tiếp xuống những cái kia cổ thôn tất có đại động tác, nhìn các ngươi khi nào động thủ?"

Trần Huyền trong lòng mãnh liệt, cấp tốc ly khai nơi đây.

Quả nhiên.

Tại Trần Huyền rời đi về sau.

Toàn bộ thiển tầng hắc ám tuyệt không yên tĩnh.

Từng cái cổ thôn đều ở trong tối lưu mãnh liệt.

Trừ cái đó ra, những cái kia đến từ hắc ám chỗ sâu sinh linh cũng theo hành động.

Bọn hắn bốn phía tìm hiểu, nói bóng nói gió.

Giấy không gói được lửa, huống hồ ngày đó tiến về Vạn Yêu quật quá nhiều người.

Người càng nhiều, miệng tất nhiên sẽ tạp.

Rất nhanh liền có tin tức truyền ra.

"Trước đây không lâu Trần Diêm Vương, Sở Sơn Hà, Phong thành chủ bọn hắn đi qua chỗ kia cổ thành. . ."

"Trần Diêm Vương tu luyện chính là hỏa thuộc tính công pháp. . ."

Đủ loại tin tức đột nhiên truyền ra.

Làm cho này hắc ám chỗ sâu sinh linh đều là trong lòng lạnh lẽo, từng đạo ánh mắt trực tiếp xuyên qua hắc ám, hướng về Thiên Linh Thành phương hướng ngưng tụ mà đi.

Một ngày sau, liền có bốn đạo bóng người từ đằng xa bay tới, người mặc kim ngân đồng thiết bốn loại khác biệt quần áo, hướng về Thiên Linh Thành phương hướng rơi đi.

"Phong thành chủ có đó không? Cố nhân cầu kiến!"

Bốn người thanh âm quanh quẩn, mở miệng nói.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên, trước tiên liền từ gian phòng bên trong đi ra, xuất hiện tại trong sân.

"Là các ngươi!"

Phong Vô Cực ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú trước mắt bốn người, nói: "Triệu gia tứ ma, các ngươi muốn làm gì?"

Hắn liếc mắt liền nhận ra bốn người này..