Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (4)

Chương 234: Phiên Thiên Ấn trấn áp Động Thiên cao thủ! (4)

Đều là xuất từ hắc ám chỗ sâu, thuộc cùng hung cực ác hạng người.

"Phong thành chủ, phụng ba đại động thiên cảnh cao thủ chi mệnh, đến đây mời Trần Diêm Vương tiến về Chiến gia cổ thôn một lần, không biết Trần Diêm Vương hiện tại ở đâu?"

Triệu gia tứ ma bên trong Đại Ma, ngữ khí bình thản, nhìn chăm chú lên Phong Vô Cực.

"Trần Huyền không biết bọn hắn, không rảnh cùng các ngươi một lần!"

Sở Sơn Hà ngữ khí lạnh lùng, trực tiếp phất tay cự tuyệt.

"Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Sở minh chủ a?"

Kia Đại Ma thanh âm bình thản, theo sát lấy nhìn về phía Sở Sơn Hà, nói: "Ba đại động thiên cảnh cao thủ nói, để Sở minh chủ cũng cùng nhau đi qua!"

"Trò cười! Ta đồng dạng không biết các ngươi, có cái gì nói."

Sở Sơn Hà lạnh giọng đáp lại.

"Cái này chỉ sợ không phải do Sở minh chủ."

Đại Ma ngữ khí bình tĩnh, tiếp tục nói.

"Các ngươi nghĩ động thủ?"

Phong Vô Cực đột nhiên quát.

"Động thủ ngược lại là không có động thủ, chỉ là muốn cho các ngươi nhìn cái đồ vật."

Kia Đại Ma mỉm cười, bỗng nhiên nhìn về phía bên người nhị đệ.

Hai ma cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một mặt ngọc bội, chân nguyên tuôn ra, trong nháy mắt thôi động.

Xùy

Trong ngọc bội bắn ra quang mang, lập tức chiếu rọi ra rõ ràng một màn.

Chính là Hồng Trần thế giới cảnh tượng.

Núi cao nhật lệ, hoàn cảnh ưu mỹ.

Rõ ràng là Võ Minh đại điện.

Giờ này khắc này.

Bên trong đại điện, một đạo bóng người ngồi ngay ngắn, sắc mặt mơ hồ, một thân trường bào màu trắng, cầm trong tay một cái tinh mỹ chén trà, tại nhẹ nhàng kích thích, mấp máy bên trong nước trà, nhẹ nhàng nói ra:

"Võ Minh bên trong, cũng không trà ngon!"

Hình tượng chuyển động, thình lình hiển lộ ra bên cạnh hắn đông đảo cảnh tượng.

Chỉ gặp ở bên cạnh hắn, quỳ xuống một đám Võ Minh cao thủ.

Lấy lão đăng cầm đầu.

Cái khác như là Trác trưởng lão, Ngô trưởng lão, Chu trưởng lão, Giang trưởng lão toàn bộ ở bên trong.

Mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, không nhúc nhích.

Nhất là lão đăng, áo choàng phát ra, tả hữu hai gò má càng có rõ ràng thủ ấn.

"Các ngươi dám phạm ta Võ Minh! !"

Sở Sơn Hà muốn rách cả mí mắt, lên tiếng quát.

"Sở minh chủ, không cần kích động, chỉ cần ngươi cùng Trần Diêm Vương cùng chúng ta đi một chuyến, Võ Minh tự nhiên không có việc gì."

Kia Đại Ma mở miệng nói.

"Vậy ta nếu là không đi với các ngươi đâu?"

Một đạo u lãnh đột ngột thanh âm đột nhiên tại tứ ma vang lên bên tai.

Tứ ma đều là trong lòng giật mình, vội vàng cấp tốc trở về.

Vừa mới trở về, liền gặp được một đôi sáng như tuyết chói mắt kinh khủng ánh mắt, cơ hồ lấy thiểm điện chém nát hắc ám chi tư thái, trong nháy mắt đánh vào nội tâm của bọn hắn.

Oanh một tiếng, bốn người đồng thời tâm thần bị nhiếp, phát ra tiếng kêu thảm.

Hừng hực Tâm Hỏa trực tiếp từ nội tâm của bọn hắn bên trong bốc lên mà ra, chui vào đại não, trong nháy mắt khống chế lại hồn phách của bọn hắn.

Chỉ là ngắn ngủi kêu thảm, bốn người liền trở nên ngơ ngơ ngác ngác, không nhúc nhích.

"Đi Võ Minh người kia là ai? Thực lực gì?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh.

"Hắn gọi Ma Kiêu, là Đế Hâm Tôn giả đại đệ tử, thực lực cao thâm mạt trắc, nửa

Bước Động Thiên cảnh giới!"

Đại Ma ngơ ngơ ngác ngác nói

"Làm sao vượt qua?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

"Là đi Động Thiên thế giới thông đạo, hắn đồ một cái Động Thiên thế giới, từ nơi đó đi ra."

Đại Ma thì thào nói.

"Còn có hay không những người khác?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Có, Đế Hâm Tôn giả tự mình đi qua, còn có hắn tân thu đồ đệ Long Linh Nhi."

Đại Ma thì thào nói.

"Một vị Động Thiên cảnh cao thủ tự mình đi!"

Trần Huyền ánh mắt phát lạnh.

Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà đều là sắc mặt giật mình.

Động Thiên cao thủ đi Hồng Trần thế giới?

Xong

"Đúng thế."

Đại Ma tiếp tục đáp lại.

"Tốt, biết rõ."

Trần Huyền đáy mắt lạnh lẽo.

Phốc phốc!

Vô Vọng Tâm Hỏa tăng lớn hỏa lực, trong nháy mắt đem trước mắt bốn người thiêu đến kêu thảm một tiếng, thân thể sụp đổ, hóa thành tro tàn.

[. . . Khoái ý giá trị + 450000! 】

"Minh chủ, ta đi ra ngoài một chuyến đi."

Trần Huyền lập tức nhìn về phía Sở Sơn Hà.

"Trần Huyền, ta và ngươi cùng đi!"

Sở Sơn Hà lập tức nói.

"Trần Huyền, ngươi ngàn vạn phải tỉnh táo, Động Thiên cao thủ không hề tầm thường, không bằng ở chỗ này tiếp tục chờ đối  chờ sư tôn ta đến, sư tôn hắn lão nhân gia liền muốn đến rồi!"

Phong Vô Cực vội vàng nói.

"Chờ không được một điểm, hiện tại liền phải đi!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, trực tiếp hướng ra phía ngoài lao đi.

Sở Sơn Hà lập tức đi theo.

Hai người nhanh đến cực hạn, cơ hồ biến mất trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

Phong Vô Cực sắc mặt biến đổi, lo lắng dị thường, lúc này lấy ra thông tin ngọc bội, lần nữa liên lạc lên tự mình sư tôn.

"Sư phó, ngươi đến cái gì địa phương?"

"Nhanh, chậm nhất hai ngày, ta đem đến!"

Ngọc bội bên kia truyền đến thanh âm.

"Nhanh lên, ngươi vẫn là phải nhanh lên nữa, có Động Thiên cao thủ xuất thủ!"

Phong Vô Cực nôn nóng nói.

"Động Thiên cao thủ? Tốt, ta biết rõ!"

Ngọc bội bên kia lần nữa truyền đến băng lãnh trầm thấp thanh âm.

. . .

Hồng Trần thế giới.

Võ Minh bên trong.

Trong Tàng Kinh các.

Ma Kiêu một thân áo bào trắng, thân thể thon dài, ánh mắt đạm mạc, như là cao cao tại thượng Thần Linh, tại tùy ý đảo trước mắt thư tịch, từng quyển từng quyển thư tịch bị hắn lật ra, lật ra nhưng lại lần nữa vứt bỏ.

Như vậy Đại Tạng Kinh các, từ lầu một đến lầu sáu, cơ hồ một mảnh hỗn độn.

Thư tịch rơi mất đầy đất đều là.

"Đều là chút vô dụng đồ vật, những này đồ vật cũng có thể đặt ở Tàng Kinh các?"

Ma Kiêu tựa hồ rất là không nghĩ ra.

Một bên Long Linh Nhi ngáp một cái, hứng thú khiếm khuyết, nói: "Hồng Trần thế giới phần lớn là phế vật, nếu là không có Cố Vân Thiên, Phong Vô Cực trấn thủ, sớm đã bị xé nát không biết rõ bao nhiêu lần, nơi này có thể có cái gì tốt đồ vật? Ngươi còn tưởng là thật một bản một bản lật ra bắt đầu."

"Được chưa, thật sự là ứng câu nói kia, hi vọng lớn bao nhiêu, thất vọng liền lớn bấy nhiêu."

Ma Kiêu cười ha ha, nói: "Bất quá mảnh này Hồng Trần thế giới không nên yếu như vậy mới đúng, toàn bộ thế giới đều bị hắc ám xâm nhập, nơi này thế mà còn có thể bảo trì hoàn thành, nói thật ra, để cho ta rất là không nghĩ ra, ta luôn luôn cảm thấy, nơi này tồn tại bí mật, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hẳn là xác thực bí mật!"

Long Linh Nhi lộ ra trầm ngâm, nói: "Nhưng cũng tiếc người bên ngoài đều không biết rõ."

"Ta nhìn không thấy phải là không biết rõ."

Ma Kiêu nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy có khả năng hay không là bọn hắn cố ý không nói?"

"Cố ý không nói?"

Long Linh Nhi ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Bọn hắn đang giấu giếm?"

"Đúng thế."

Ma Kiêu ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Cho nên vẫn là phải vận dụng cực hình, như vậy đi, giao cho ta tới đi, ngươi cẩn thận nhìn xem là được!"

"Cũng được, ngươi muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò?"

Long Linh Nhi nhún vai, nói: "Không biết rõ sư phó bên kia thế nào?"

"Hắn? Hắn lão nhân gia đo đạc đại địa đi, không cần phải để ý đến hắn, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

Ma Kiêu lộ ra ý cười, hướng về bên ngoài đi đến.

. . .

Một phương hướng khác.

Đế Hâm Tôn giả thân thể cao gầy, một thân áo bào trắng, liền tóc đều là màu trắng bạc trạch.

Chỗ mi tâm có một chỗ đặc biệt ngọn lửa màu bạc vết tích.

Sắc mặt không hề bận tâm, hành tẩu tại mảnh này Hồng Trần thế giới.

Ánh mắt hướng về giữa thiên địa nhìn lại.

Sau lưng hắn, không khí cháy bỏng, không gian vặn vẹo.

Mấy chục cỗ thi thể té nằm chỗ nào, nội tạng tản mát bốn phía đều là, tiên huyết cũng đã ngưng kết.

"Trong máu không có Tạo Hóa thừa số, mảnh này thiên địa không phải là của người khác Động Thiên, vậy thì vì cái gì. . . Vì cái gì mảnh này thiên địa có thể bảo trì hoàn chỉnh, không bị hắc ám ăn mòn?"

Đế Hâm Tôn giả trong lòng tự nói.

Hắn cùng nhau đi tới, tiện tay giết chết không biết rõ bao nhiêu người.

Phát hiện trong cơ thể của bọn họ huyếtdịch, không có một cái nào là ẩn chứa Tạo Hóa thừa số.

Cái gọi là Tạo Hóa thừa số, là Tạo Hóa cảnh cao thủ sở độc hữu.

Đến Tạo Hóa chi cảnh, liền có thể sáng tạo sinh mệnh, một giọt máu có thể hóa thành một cái sinh linh, sinh linh sinh sôi, tiếp theo diễn hóa càng nhiều.

Nhưng là mặc kệ như thế nào sinh sôi, như thế nào diễn hóa, trong cơ thể của bọn họ đều sẽ có Tạo Hóa thừa số.

Đây là vĩnh viễn cũng xóa không mất.

Có thể thế giới này người, nhưng không có một cái ẩn chứa Tạo Hóa thừa số.

Nói cách khác mảnh này thiên địa, thật là hoàn hoàn chỉnh chỉnh thiên địa.

Cũng không phải là người khác Động Thiên thế giới.

"Hẳn là thật ẩn chứa cái gì cơ mật?"

Đế Hâm Tôn giả trong miệng tự nói.

Bằng không dựa vào cái gì hắn không nhận hắc ám ăn mòn?

Bất tri bất giác ở giữa, đi vào Thương Lan châu bên trong.

Phía trước xuất hiện một chỗ chỗ rẽ.

Một trái một phải đều có đạo lộ.

Đạo lộ bên trong đều có giang hồ nhân sĩ tại bôn tẩu.

"Có lẽ là ta nhìn không cẩn thận, liền để ta lần nữa nhìn kỹ một chút."

Đế Hâm Tôn giả trong miệng tự nói, giơ ngón tay lên, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm tới.

Xùy

Ngân quang chói lọi, tựa như tinh hà, sát na giam cầm không gian.

Phía trước tất cả nhân loại tất cả đều lộ ra hoảng sợ, không nhúc nhích, như đồng hóa là con rối đồng dạng.

Tiếp lấy từng cái bắt đầu tự động giải thể.

Tiên huyết bay ra, nội tạng bay ra, tứ chi tách rời.

Hết lần này tới lần khác trong quá trình này.

Tất cả mọi người còn bảo trì sức sống, trơ mắt chính nhìn xem nội tạng, huyết nhục đang bay múa.

Mỗi người đều vô cùng hoảng sợ.

. . .

Tại Đế Hâm Tôn giả lúc động thủ.

Trần Huyền bên kia cũng cuối cùng từ Động Thiên thế giới vọt ra.

Cả người đi lên liền mở ra toàn bộ buff, Thiên Nhân Hợp Nhất khởi động, toàn thân bị kim sắc thiểm điện bao khỏa, trực tiếp hướng về nơi xa cực tốc phóng đi, hùng hậu lực lượng kinh khủng tại trong người hắn nhanh chóng tích súc.

Cả người đơn giản cuồng bạo đến cực hạn.

Hắn không động thủ thì đã!

Một động thủ liền tất nhiên là Càn Khôn Nhất Kích!

Không chỉ có tự thân sở hữu buff toàn bộ mở ra!

Trong cơ thể Chí Tôn thần điện tức thì bị hắn điều động, tại lòng bàn tay lấp lóe.

Cung điện cổ màu vàng óng chìm chìm nổi nổi, mang theo kinh khủng khó lường cự lực.

Trần Huyền vọt qua, tinh thần ý niệm dung nhập thiên địa, đang nhanh chóng khuếch tán.

Rốt cục!

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, khóa chặt mục tiêu.

Cả người thân thể nhanh đến cực hạn, liền cùng thuấn di, hướng về Đế Hâm Tôn giả bên kia cực tốc lao đi.

Cùng lúc đó.

Đang nghiên cứu đám người Đế Hâm Tôn giả cũng đột nhiên sinh ra cảm ứng, cảm thấy không đúng.

Lông mày của hắn nhăn lại, hướng về nơi xa bầu trời quét tới.

Chỉ là đảo mắt.

Viễn không, một đạo màu vàng kim bóng người xuất hiện.

Tốc độ kia nhanh chóng, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, cho dù là hắn, cũng không khỏi đến tròng mắt co rụt lại.

Đón lấy, liền thấy người tới bạo rống một tiếng, không nói hai lời, tiện tay một bổ.

Trong lòng bàn tay thần điện màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt biến lớn, phát ra đinh tai nhức óc kinh khủng thanh âm.

Tựa như phiên thiên đại ấn.

Oanh kích mà xuống!

Đất rung núi chuyển!

Không gian bạo tạc.

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt bị loá mắt kim quang bổ sung.

Phía dưới Đế Hâm Tôn giả triệt để biến sắc, quanh thân trên dưới ngân quang lưng đeo, chói lọi kinh khủng, giống như là một mảnh hải dương màu bạc từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, sôi trào mãnh liệt, thanh âm điếc tai, hướng về kia tôn cung điện màu vàng óng va chạm mà đi.

Nhưng là cung điện màu vàng óng thẳng tiến không lùi, thật giống như là trụ trời, thế không thể đỡ.

Vẫn còn tiếp tục hướng về thân thể của hắn đập tới.

Cạch

Ầm ầm!

Một đạo vang rền, toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt lớn băng liệt.

Phương viên vô số bên trong tựa như địa chấn đồng dạng.

Tràng diện kinh khủng!

Hủy diệt tràn ngập!.