Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (1)

Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (1)

Trần Huyền phát uy, từ đằng xa xông lên mà đến, đem toàn bộ Chí Tôn thần điện hung hăng đánh tới.

Kim quang chói mắt Chí Tôn thần điện, nặng nề kinh khủng, giống như là một vòng sáng chói mặt trời hung hăng đập vào Đế Hâm Tôn giả trên thân, phương viên vô số bên trong mặt đất đều tại kịch liệt ba động, bộc phát ra núi kêu biển gầm đồng dạng quang mang.

Vô số hủy diệt tính khí tức tại bốn phía bạo tạc, bốn phía tràn ngập.

Tràng diện chi khủng bố, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Đế Hâm Tôn giả cũng cơ hồ bị hoàn toàn nện phủ.

Hắn toàn bộ thân hình bị chói mắt Chí Tôn thần điện nện ở phía dưới, hung hăng trấn áp.

Trong thần điện đặc hữu ý vị cùng thần lực một mực khóa chặt hắn thân thể.

Giống như là một tòa trên trời rơi xuống Ngũ Chỉ sơn, đem hắn đập đầu rơi máu chảy, toàn thân băng liệt, thân thể hung hăng té nhào vào trên mặt đất.

Thậm chí hắn nghĩ độn địa đều không thể làm được.

Thần điện kia ẩn chứa đặc biệt thẩm tra xử lí, một mực phong tỏa mặt đất.

Giống như là ẩn chứa kinh khủng hấp lực, đem hắn thân thể một mực trấn áp cùng khóa chặt.

Đế Hâm Tôn giả áo choàng phát ra, máu me đầy mặt nước, cả người vừa sợ vừa giận, đơn giản không thể tin.

"Chí Tôn thần điện! !"

Hắn thanh âm tức giận.

Nhưng không hổ là uy tín lâu năm Động Thiên cảnh cao thủ.

Đế Hâm Tôn giả thực lực cường hãn đến cơ hồ nghịch thiên.

Dù là hắn bị Chí Tôn thần điện cho một mực trấn áp, thân thể như cũ tại liều mạng chấn động, vô tận thần lực từ trong cơ thể hắn bộc phát, trong cơ thể tiểu thế giới đang phát ra hào quang chói sáng, vô tận vĩ lực cùng pháp tắc từ trong cơ thể của hắn xung kích mà ra.

"Lên cho ta! !"

Đế Hâm Tôn giả phát ra gào thét, phẫn nộ thanh âm từ lòng đất truyền ra.

Tiếp lấy Trần Huyền liền thấy, phương diện này vô số bên trong mặt đất lần nữa bắt đầu run mạnh bắt đầu.

Sau đó chính là kia trấn áp trên mặt đất Chí Tôn thần điện cũng tại khẽ run, mặt ngoài khu vực chói lọi kim quang đang thiêu đốt, phía dưới khu vực, vô số ngân quang đang đan xen.

Toà kia nặng nề hùng hồn Chí Tôn thần điện, thế mà bị Đế Hâm Tôn giả từ phía dưới từng tấc từng tấc đẩy lên.

Cùng một thời gian, Đế Hâm Tôn giả thân thể cũng đang lớn lên.

Đây không phải là bất luận cái gì Pháp Tướng, mà là chân chân chính chính nhục thân.

Chỉ gặp hắn nhục thân nhanh chóng biến ảo, sinh sôi ra vô số gai ngược cùng long lân, như là thổi phồng, nhanh chóng bành trướng, hô hô rung động, ba mét, mười mét, hai mươi mét, năm mươi mét. . .

Bản thể của hắn vậy mà không phải nhân loại!

Mà là một đầu Ngân Long.

Quanh thân ngân quang chói lọi, mọc đầy loá mắt long lân Ngân Long.

Một đầu thô to cái đuôi dẫn đầu từ trong lòng đất ló ra, giống như là thô to Mãng Xà, vừa đi vừa về vung vẩy.

Bàng bạc dữ tợn đầu lâu cũng theo sát lấy từ trong lòng đất ló ra.

Hắn ánh mắt bên trong tràn ngập ngọn lửa tức giận.

Một đôi băng hàn con ngươi tựa như thiêu đốt đồng dạng.

Lên

Đế Hâm Tôn giả còn tại rống to, thân thể đã biến thành số ngàn mét lớn, giờ phút này gắt gao đỉnh lấy Chí Tôn thần điện, tại đem Chí Tôn thần điện từng tấc từng tấc từ mặt đất nhô lên, kéo tại trên lưng.

Nhưng dù vậy, cũng có thể nhìn ra Chí Tôn thần điện kinh khủng trọng lực.

Thần điện kim quang run rẩy, ép tới Đế Hâm Tôn giả quanh thân long lân đều đang đổ nát, tràn ra từng mảnh long huyết.

Trần Huyền nhìn rõ ràng, hét lớn một tiếng, thân thể tựa như màu vàng kim Lưu Quang từ trên trời giáng xuống, một cước hướng về kia tòa Chí Tôn thần điện hung hăng đạp xuống, chân trong bàn tay kim quang chói lọi, quang mang hừng hực.

Vô tận chân nguyên đang cuộn trào.

"Lên mẹ ngươi cái so! Quỳ xuống! !"

Ầm ầm!

Trần Huyền một cước giẫm tại Chí Tôn trên thần điện, giống như là một tòa thế giới gia trì đến Chí Tôn thần điện, khiến cho nguyên bản liền cực kỳ khủng bố Chí Tôn thần điện lần này trở nên càng nặng.

Toàn bộ thần điện tựa như khôi phục.

Bên trong vô số kinh văn hiển hiện, lít nha lít nhít, chiếu rọi chư thiên.

Thần điện nội bộ tựa như thiêu đốt đồng dạng.

Sức mạnh đáng sợ ép tới Đế Hâm Tôn giả tròng mắt kinh hãi, toàn thân trên dưới long lân vỡ nát càng nhiều, cái kia thật vất vả chậm rãi đứng lên thân thể, giờ khắc này thế mà lần nữa bị áp chế cấp tốc nằm xuống.

Cường đại đáng sợ thần lực, thậm chí chui vào huyết nhục, đem hắn kia một thân kết bạn cường đại huyết nhục, đều phá hủy rối tinh rối mù, mảng lớn mảng lớn long huyết, thịt rồng từ trên người hắn bay ra.

"Di Tinh Hoán Đấu, hỗn loạn thời không! !"

Đế Hâm Tôn giả đột nhiên thống khổ buồn bực hống.

Một đôi màu bạc tròng mắt quang mang hừng hực, bay ra vô số màu bạc phù văn.

Cùng lúc đó, một tầng cường đại mà cao thâm khí cơ đột nhiên từ trong người hắn bộc phát ra, giống như là giữa thiên địa thần bí nhất cấm thuật, nhiễu loạn thiên địa, nhiễu loạn thời không, cho người ta tạo thành ảo giác, giống như là vô số tinh thần tại nghịch chuyển, vậy mà khiến cho không gian đều đột nhiên đình trệ.

Nguyên bản còn tại cấp tốc rơi xuống Chí Tôn thần điện, giờ khắc này tựa như là bị sinh sinh định trụ đồng dạng.

Trần Huyền nhịn không được biến sắc.

Rõ ràng cảm thấy một tầng lực lượng thần bí từ phía dưới vọt tới.

Không chỉ có định trụ Chí Tôn thần điện, còn tại hướng về thân thể của hắn phóng đi.

Tựa hồ muốn đem hắn thân thể cũng cho cùng nhau định trụ.

Hưu

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, sát na đi vào trong trời cao, huyền chi lại huyền ở giữa tránh khỏi phía dưới vọt tới một tầng ngân quang.

Đế Hâm Tôn giả tại ngắn ngủi định trụ xuống hàng Chí Tôn thần điện về sau, một thân máu thịt be bét, đứt gân gãy xương, toàn bộ thân thể cao lớn bỗng nhiên từ Chí Tôn thần điện phía dưới lao nhanh ra.

"Đi đâu?"

Trần Huyền quát chói tai một tiếng, né qua tầng kia ngân quang về sau, lần nữa đáp xuống, một quyền đánh tới hướng Chí Tôn thần điện.

Vừa mới bị định trụ Chí Tôn thần điện, bị Trần Huyền cái này toàn lực một quyền oanh trúng, lại oanh một tiếng, lần nữa hung hăng rơi đập, đột phá Đế Hâm Tôn giả loại bí thuật kia hạn chế, tiếp tục hướng về thân thể của hắn đập tới.

Mà lại đạt được Trần Huyền cái này một cỗ chân nguyên tương trợ, Chí Tôn thần điện càng trở nên càng thêm to lớn.

Dù là Đế Hâm Tôn giả tốc độ lại nhanh, nhưng cũng bị hung hăng đập trúng cái đuôi.

Răng rắc!

Ầm

Cái đuôi chỗ truyền đến xương cốt băng liệt thanh âm.

Khiến cho Đế Hâm Tôn giả phát ra thống khổ buồn bực rống.

Hắn một đôi mắt bên trong hận ý hừng hực, đột nhiên trở về, hướng về phía trên thần điện Trần Huyền bên kia nhìn lại, thanh âm khàn giọng, oán hận nói ra: "Đáng chết đồ vật, ta muốn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! !"

Oanh

Hắn đột nhiên miệng phun vô số ngân quang, hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng đánh tới, giống như là một mảnh màu bạc tinh hà từ trong miệng của hắn hung hăng xông ra đồng dạng.

Vừa mới hắn là toàn bộ thân thể đều bị thần điện ngăn chặn, chỉ có nửa cái đầu miễn cưỡng lộ ra, coi như muốn công kích cũng không cách nào làm được.

Hiện tại hắn là chỉ có nửa cái cái đuôi bị ngăn chặn.

Đã có thể phát huy ra rất nhiều sát thuật.

Mắt nhìn xem hắn phun ra vô số ngân quang, Trần Huyền bên kia lông mày một lập, không tránh né chút nào, nâng lên một nắm đấm, trực tiếp hướng về hắn đánh ra sáng chói ngân quang hung hăng nghênh đón

Độc thuộc về Động Thiên cảnh giới kinh khủng khí tức sát na từ trong cơ thể của hắn dâng lên mà ra.

Ngàn vạn lỗ chân lông giống như là trực tiếp thiêu đốt.

Trong cơ thể Luyện Thế Hồng Lô, càng là trong nháy mắt vận chuyển lại.

Đại Nhật Kim Ô, Lôi Điện Man Tượng, Thái Cổ Hỏa Long, Hồng Hoang Cự Ma, giờ khắc này cơ hồ giống như là toàn bộ phục sinh.

Ầm ầm!

Loá mắt kim quang bị Trần Huyền hung hăng oanh ra, trực tiếp cùng Đế Hâm Tôn giả phun ra ngoài sáng chói ngân quang hung hăng va chạm, như là hai cỗ màu sắc khác nhau tinh hà va chạm tới đồng dạng.

Không biết rõ mạnh cỡ nào ba động đang tỏa ra.

Không biết rõ mạnh cỡ nào hủy diệt khí tức đang cuộn trào mãnh liệt.

Giữa hai bên không gian đều bị liên miên liên miên xé rách, xuất hiện màu đen mơ hồ dạng mạng lưới.

Đế Hâm Tôn giả phun ra ngoài loá mắt ngân quang, chỉ là ủng hộ ngắn ngủi một lát, liền bị Trần Huyền oanh ra kim quang cho sinh sinh phá hủy, sau đó tròng mắt một giật mình, trơ mắt nhìn xem kia phiến sáng chói kim quang hướng về mặt của hắn hung hăng vọt tới.

Oanh

Kinh khủng quang mang đánh vào trên mặt, lập tức lân giáp vỡ nát, huyết nhục vỡ nát.

Mảng lớn long huyết lần nữa phiêu tán rơi rụng giữa thiên địa.

Thống khổ buồn bực rống từ Đế Hâm Tôn giả trong miệng thê lương phát ra.

Nửa bên mặt cơ hồ muốn bị vỡ nát.

Nếu không phải nó chính là thân rồng, nhục thân Tiên Thiên liền mạnh, tuyệt đối sẽ vô cùng thê thảm.

Cái này khiến hắn hãi nhiên, lại không thể tin.

"Động thiên! !"

Hắn trong miệng phát ra gào thét, trên mặt tất cả đều là máu loãng..