Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (2)

Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (2)

Làm sao lại xuất hiện động thiên?

Mảnh này quang minh tiểu thế giới có vị thứ hai động thiên cao thủ?

Nhưng cái này sao có thể?

"Hắc ám chỗ sâu cao thủ không gì hơn cái này!"

Trần Huyền đấm ra một quyền về sau, ngữ khí rất lạnh, giãn ra một cái thân thể, từ Chí Tôn phía trên thần điện nhảy lên một cái, hai tay vung mạnh, toàn thân trên dưới kim quang chói lọi, trong cơ thể Luyện Thế Hồng Lô tại oanh minh, vì hắn cung cấp khó mà tưởng tượng sức mạnh mang tính chất hủy diệt, trực tiếp hướng về phía dưới Đế Hâm Tôn giả hung hăng đánh xuống.

Đế Hâm Tôn giả máu me đầy mặt nước, ánh mắt cơ hồ bị chính mình long huyết chỗ mơ hồ, nhưng đáy mắt chỗ sâu cũng lộ ra băng hàn phẫn nộ quang mang, huy động lên hai con màu bạc vuốt rồng, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng đối oanh mà đi.

Ta chính là Ngân Long đắc đạo!

Ngươi dám cùng ta liều mạng?

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Giữa song phương thanh âm oanh minh, kịch liệt bạo tạc.

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng quang mang liên tục xung kích.

Không biết rõ bộc phát ra mạnh cỡ nào ba động, giống như là hai vòng màu vàng kim mặt trời tại va chạm.

Đế Hâm Tôn giả liên tục phát ra gầm thét, hai con vuốt rồng truyền đến kịch liệt nhói nhói, huyết nhục bay múa.

Đáng hận thế giới này đối với hắn có áp chế!

Hắn mười thành thực lực chỉ có thể phát huy ra sáu thành!

Nếu không hôm nay sao lại là loại cục diện này!

Mà lại kia Chí Tôn thần điện một mực ngăn chặn hắn cái đuôi, giống như là một đầu xiềng xích, cầm cố lại hắn thân thể, khiến cho hắn xê dịch không gian cũng cực kì có hạn.

Như thế đủ loại, đều thật to ảnh hưởng tới thực lực của hắn.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Lại là liên tiếp oanh sát.

Hắn vuốt rồng bị đánh đến co rút, huyết nhục run rẩy, mặt rồng trên cũng lần nữa chịu mấy kích, máu tươi chảy xuôi, xương cốt băng liệt.

Cái này khiến hắn cơ hồ muốn điên rồi.

Đột nhiên, hắn ngửa mặt lên trời long ngâm, âm thanh nứt thương khung, chỗ ngực ba mảnh sáng chói như tinh thần màu bạc vảy ngược tự hành bong ra từng màng, bay ra, ở không trung giao thoa xoay tròn, ầm vang nổ tung, hóa thành ba đạo ngang qua thiên địa màu bạc hỏa hà, mang theo đốt diệt không gian, phá hủy hết thảy kinh khủng uy năng, ngang nhiên quét sạch hướng Trần Huyền.

Rồng có vảy ngược, chạm vào không được.

Nói chính là cái này đồ vật.

Ngân Long trên thân ba mảnh vảy ngược.

Mỗi một phiến đều uy lực độc đáo, có không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

Nhưng cái này đồ vật chỉ có thể lấy xuất kỳ bất ý phương thức oanh kích.

Nếu như chính diện tập kích, đối phương tất nhiên có chỗ phòng bị, khó mà đưa đến nhất kích tất sát tác dụng.

Dưới mắt chính là như thế.

Ba cái loá mắt vảy ngược, mang theo không thể tưởng tượng nổi ba động, trực tiếp hướng về Trần Huyền thân thể xé rách mà đi.

Trần Huyền nguyên bản ngay tại vung mạnh hai tay, chỉ lo hướng về Đế Hâm Tôn giả đập tới, toàn vẹn không nghĩ tới ba đạo kinh khủng Ngân Hà, trực tiếp hướng về thân thể của hắn đánh tới.

Hắn nhướng mày, toàn thân trên dưới lực lượng ngưng tụ đến cực hạn, trong hai con ngươi như có thời gian kim đồng hồ tại chuyển động, thời gian bị vô hạn thả chậm.

Sau đó vung mạnh nắm đấm trực tiếp hướng về kia ba đạo kinh khủng Ngân Hà hung hăng đập tới.

Keng! Keng! Keng!

Liên tiếp ba đạo điếc tai thanh âm phát ra.

Mỗi một đạo đều chấn động không gian, ẩn chứa không biết rõ mạnh cỡ nào hủy diệt khí tức, liên tục ba đòn, cho dù là Trần Huyền nhục thân đều đã lén bị ăn thiệt thòi, quyền phong chỗ máu me đầm đìa.

Cùng lúc đó, kia Đế Hâm Tôn giả cũng không có nhàn rỗi, tại từ hắn ngực bay ra ba đạo loá mắt long lân về sau, hắn trong miệng tại nói lẩm bẩm, giống như là tại tiếp tục thi triển cái gì kinh khủng cấm thuật.

Đột nhiên, trong đồng tử ngân sắc quang mang tăng vọt.

Một tầng càng khủng bố hơn khí tức, bỗng nhiên từ trên người hắn bộc phát ra.

"Tổ Long hình bóng! !"

Theo một đạo trầm thấp thanh âm vang lên.

Tại cái kia nguyên bản liền to như núi cao màu bạc thân rồng về sau, lần nữa nổi lên một đạo dữ tợn to lớn màu đen long ảnh, mơ mơ hồ hồ, nhưng lại ẩn chứa ngập trời uy áp, kinh thiên động địa, kinh khủng khó lường.

Toàn bộ thế giới đều tựa hồ đang run rẩy.

Không biết rõ bao nhiêu sinh linh đột nhiên cảm nhận được một cỗ tùy tâm rung động. . .

Thật giống như cái gì vô cùng cổ lão tồn tại khôi phục đồng dạng.

Kia kinh khủng uy áp, cơ hồ khiến tất cả mọi người đều có loại quỳ bái, quỳ rạp xuống đất xúc động.

Sau đó liền thấy dữ tợn Tổ Long thân ảnh cùng Ngân Long thân thể cấp tốc dung hợp.

Chỉ là đảo mắt.

Tổ Long hình bóng liền cùng Ngân Long hợp hai làm một.

Trong chốc lát, Ngân Long bên ngoài thân tất cả thương thế hết thảy khép lại, tất cả long huyết toàn bộ ngược dòng, liền liền thân trên nguyên bản ngân quang chói mắt giáp trụ, cũng xuất hiện vô số đạo màu đen phù văn.

Một cỗ trước đó kinh khủng đến không biết rõ gấp bao nhiêu lần diệt thế khí tức, từ Đế Hâm Tôn giả trên thân tản ra.

Hắn bạo rống một tiếng, long ngâm chấn thiên.

"Nghiệt súc! Đi chết đi! !"

Oanh

Một móng vuốt hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng đập tới.

Trần Huyền vừa mới đánh bay ba đạo vảy ngược, liền thấy đối Phương Long trảo chộp tới, trực tiếp vung đầu nắm đấm, một quyền va chạm mà qua.

Đông

Giữa song phương lần nữa bộc phát ra một tầng khó mà tưởng tượng hủy diệt tính khí tức.

Trần Huyền thân thể tại chỗ bị vén bay ngược mà ra, trực tiếp rơi vào bên ngoài mấy chục dặm.

Kia Ngân Long một móng vuốt đánh bay Trần Huyền về sau, ánh mắt băng lãnh, nhô ra hai cái to lớn vuốt rồng đột nhiên chụp vào Chí Tôn thần điện, bắt đầu ra sức phát động Chí Tôn thần điện, đem toàn bộ Chí Tôn thần điện đều cho vén một trận lắc lư.

Cùng lúc đó.

Trần Huyền lần nữa ổn định thân thể, góc miệng chảy máu, hai mắt sáng rực.

Tiên Thiên Bá Thể đang nhanh chóng khôi phục.

Trong nháy mắt, tất cả thương thế toàn bộ khép lại.

Hắn thở sâu, chăm chú nhìn Ngân Long, nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ biến lớn sao? Đế Hâm Tôn giả, ngươi đi chết đi! !"

Oanh

Trần Huyền thân thể đón gió căng phồng lên, lần nữa thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

Toàn bộ thân hình kim quang cuồn cuộn.

Đảo mắt biến thành số ngàn mét cao.

Cơ hồ so Đế Hâm Tôn giả đứng thẳng bắt đầu còn phải cao hơn nửa cái đầu.

Sau đó Trần Huyền lật bàn tay một cái, Bạch Cốt kiếm nơi tay, toàn bộ Bạch Cốt kiếm cũng đang nhanh chóng biến lớn, đạt đến hơn tám trăm mét dài, sát khí cuồn cuộn, kiếm minh điếc tai.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, mặt xanh nanh vàng, trong con ngươi thấu phát màu vàng kim Thần Quang, trực tiếp bước đi nhanh chân, nhanh chóng hướng về ra ngoài.

Hơn mười dặm cự ly cơ hồ một bước vọt tới cuối cùng.

Không có bất cứ chút do dự nào, giơ kiếm liền bổ!

Đế Hâm Tôn giả mới vừa vặn đem Chí Tôn thần điện cho xốc lên một cái lỗ hổng, còn chưa kịp đem cái đuôi toàn bộ rút ra, liền thấy Trần Huyền biến thành vô cùng to lớn hình thái, hướng hắn một kiếm bổ tới.

Đế Hâm Tôn giả trong lòng kinh hãi, đơn giản không dám tin tưởng.

"Ngươi là sinh linh gì?"

Hắn nâng lên một cái vuốt rồng, hướng về Trần Huyền bên kia đột nhiên đón đỡ.

Keng

Ầm ầm!

Màu trắng cốt kiếm bổ vào Đế Hâm Tôn giả trên móng vuốt, hỏa tinh bắn tung toé, năng lượng cuồng quét, đem Đế Hâm Tôn giả trên móng vuốt long lân lần nữa cho đánh cho liên miên nổ tung, long huyết bạo tung tóe.

"Đáng chết! !"

Đế Hâm Tôn giả đơn giản muốn phát điên.

Hắn vận dụng bí pháp, dung hợp Tổ Long hư ảnh, chiến lực tăng vụt, nhục thân mạnh lên.

Nhưng đối diện người, tại thân thể biến lớn về sau, hắn nhục thân thế mà cũng đi theo lật tăng mười mấy lần.

Cái này sao có thể?

Đối mới vừa tới ngọn nguồn là chủng tộc gì?

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi ta ở giữa có phải hay không tồn tại hiểu lầm gì đó? Ngươi vì sao đi lên hướng ta động thủ?"

Đế Hâm Tôn giả biệt khuất rống to, hướng về đối phương liên tục đối oanh.

Hắn chính là đường đường Tôn giả.

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm như thế biệt khuất, như thế khuất nhục qua.

Thế nhân chỉ gặp hắn cao cao tại thượng.

Ai gặp qua hắn liên tục kinh ngạc?

Hơn nữa còn muốn chủ động hỏi thăm đối phương tính danh!

Đây là trước nay chưa từng có?

"Ta là ai?"

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, hình thể to lớn, lực lượng vô tận, vung mạnh lên Bạch Cốt kiếm, chỉ lo hướng về đối phương thân thể liên hoàn bổ tới, ầm ầm nổ vang, nói: "Các ngươi trước đây không lâu không phải còn tại tìm ta? Để cho ta đi Chiến gia cổ thôn thấy các ngươi? Làm sao? Nhanh như vậy liền quên rồi? Ta hiện tại tới tìm ngươi, ngươi có chuyện gì, cho ta làm mặt nói rõ ràng! !"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo kiếm quang đánh xuống, để Đế Hâm Tôn giả thân thể lần nữa bắt đầu liên hoàn bạo tạc, tiên huyết bắn tung toé, long lân nổ tung.

Trong lòng của hắn xuất hiện lần nữa hãi nhiên.

"Ngươi là cái kia Trần Huyền?"

Đối mới là Động Thiên cảnh cao thủ?.