Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (3)

Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (3)

Hắn không phải không hoài nghi đối vừa qua thân phận.

Tại đối phương ném ra Chí Tôn thần điện, hắn liền hoài nghi, đây là Trần Huyền.

Nhưng hắn lại theo sát lấy tiến hành phủ định.

Bởi vì tại hắn nghĩ đến, cái kia Trần Huyền tuyệt không có khả năng là Động Thiên cảnh cường giả!

Nhưng hiện tại xem ra!

Hắn hoàn toàn sai.

Trên đời thật có như vậy không hợp thói thường người!

Chừng hai mươi động thiên!

Nói đùa cái gì.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Đế Hâm Tôn giả bị đánh liên tục kêu rên, huyết nhục tróc ra, nhói nhói dị thường, cả người cùng tao ngộ tấc róc thịt đồng dạng.

Tại Trần Huyền Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái dưới, hắn hiển nhiên đã triệt để không phải là đối thủ.

Hắn biết rõ hắn nhất định phải chạy.

Nếu không chạy, hậu quả khó mà lường được.

Đối phương hình thể, thanh kiếm kia đều cho hắn mang theo to lớn uy hiếp.

Trong lúc đó hắn mấy lần vận dụng vảy ngược, lần nữa tập kích, nhưng đều bị đối phương Bạch Cốt kiếm cho sinh sinh đánh bay.

Rống

Đế Hâm Tôn giả phát ra thê lương gầm thét, mở ra miệng lớn, hướng về chính mình cái đuôi hung hăng táp tới.

Liều mạng miễn cưỡng ăn Trần Huyền một kiếm, đem chính mình cái đuôi sinh sinh cắn đứt.

Sau đó hắn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, thân thể hóa thành sáng chói ngân quang, bay ngang qua bầu trời, trực tiếp nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Hắn phải nhanh một chút trở lại thiển tầng hắc ám.

Tuyệt không thể lại đơn độc đối mặt Trần Huyền!

Không phải hôm nay thật sẽ bị tươi sống chém giết! !

Chạy

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, thân hình khổng lồ theo sát lấy điên cuồng đuổi theo mà qua, đồng thời bàn tay vung lên, Chí Tôn thần điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, lần nữa thu nhỏ, biến thành một cái đại ấn lớn nhỏ, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Trần Huyền cứ như vậy một tay nhấc Bạch Cốt kiếm, một bàn tay thần điện màu vàng óng.

Thân thể giống như là chói lọi thiểm điện, hướng về Đế Hâm Tôn giả điên cuồng đuổi theo.

Nguyên bản mặt đất, phương viên mấy ngàn dặm, rối tinh rối mù.

Hết thảy vật chất cơ hồ đều bị vỡ nát.

Một chút sông núi đều tại hai người trong công kích bị san bằng.

Tác động đến chết thảm sinh linh không biết có bao nhiêu.

Sở Sơn Hà hóa thành Lưu Quang, một mặt chấn kinh, cấp tốc hướng về Trần Huyền bọn hắn truy kích mà đi.

Về phần hắn vì sao không trước tiên chạy về Võ Minh?

Đó là bởi vì hắn biết rõ, mình coi như trở về cũng vô dụng!

Đế Hâm Tôn giả đại đệ tử cùng tân thu Long Linh Nhi, đều là Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Nhất là đối phương đại đệ tử, Pháp Tướng đỉnh phong.

Chính mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ!

Bây giờ đi về, cơ bản cùng tặng đầu người không khác.

Cho nên vẫn là truy hướng Trần Huyền, nhìn xem Trần Huyền có thể hay không chém giết Đế Hâm Tôn giả lại nói.

Ầm ầm!

Đế Hâm Tôn giả thân thể nhanh đến cực hạn, một đường hướng về nơi xa cuồng xông, thân thể đều bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng hắn vẫn là rất nhanh hiển hiện hãi nhiên.

Bởi vì Trần Huyền tốc độ tuyệt không chậm.

Mặc kệ hắn như thế nào thi triển bí pháp, từ đầu đến cuối thoát khỏi không xong đối phương.

Thậm chí còn bị đối phương cấp tốc rút ngắn giữa hai bên cự ly.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là quái vật gì?"

Hắn nhưng là Thượng Cổ Long tộc.

Nắm giữ Long tộc bí thuật!

Vô luận tốc độ, vẫn là nhục thân, đều là giữa thiên địa cấp cao nhất một đợt.

Nhưng bây giờ tựa hồ bị toàn phương vị áp chế.

Hưu

Đế Hâm Tôn giả trực tiếp hướng về Động Thiên thành phương hướng cuồng xông mà đi, ý đồ thông qua Động Thiên thành phủ thành chủ phía sau khe hở, trở lại hắc ám bên trong.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới vọt tới Động Thiên thành, Trần Huyền trong mắt hàn quang lóe lên.

Trong tay trái thần điện màu vàng óng, đã lần nữa bổ sung năng lượng xong xuôi.

Bị hắn giơ cao bắt đầu, hướng về phía trước đột nhiên ném đi.

"Chết đi cho ta! !"

Oanh

Thần điện màu vàng óng lần nữa xé rách không gian, cấp tốc phóng đại, kim quang cuồn cuộn, phong tỏa bầu trời, mặt đất, hướng về Đế Hâm Tôn giả bên kia hung hăng trùm xuống.

Cái này thời điểm, vừa lúc là Đế Hâm Tôn giả xông vào Động Thiên thành thời điểm.

Cái kia to lớn sáng chói, phương viên số ngàn mét Ngân Long thân thể, vừa mới xông tới

Liền đưa tới Động Thiên thành vô số người hoảng sợ chú ý.

Đếm không hết người hét lên kinh ngạc.

"Trời ạ, Thần Long a!"

"Đó là cái gì? Tốt to lớn Thần Long!"

"Màu bạc Thần Long!"

. . .

Liền liền Động Thiên thành bên trong, một chút Ngoại Thánh cấp cao thủ cũng nhao nhao biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ ngập đầu kinh khủng uy áp, cái này uy áp đánh tới, để bọn hắn từ linh hồn đến nhục thân, tất cả đều run lẩy bẩy, sợ hãi đến cực điểm.

Đây là cái gì cấp bậc tồn tại?

Nhưng mà còn chưa đợi bọn hắn kịp phản ứng.

Liền gặp được một tòa thần điện màu vàng óng tựa như sáng chói lưu tinh, từ trên trời giáng xuống, đi lên hướng về kia đầu Ngân Long hung hăng trấn áp xuống.

Cơ hồ tại đầu kia Ngân Long trước một khắc xông vào Động Thiên thành.

Sau một khắc liền bị thần điện màu vàng óng hung hăng đập trúng.

Ầm

Thần điện rơi xuống, nện trên người Ngân Long, phát ra thanh thúy điếc tai thanh âm, khiến cho Ngân Long trên thân bạo khởi huyết quang, lân giáp bay múa, trong miệng phát ra một đạo thê lương thống khổ kêu thảm.

Rống

Thanh âm cuồn cuộn, chấn động không biết rõ bao nhiêu dặm phương viên.

Riêng là thanh âm liền khiến cho toàn bộ Động Thiên thành tất cả cao thủ nhao nhao thổ huyết, bay rớt ra ngoài, từng cái bản thân bị trọng thương.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, không gian cuồn cuộn.

Kia to lớn Ngân Long bị thần điện đập trúng, từ giữa không trung sinh sinh rơi xuống, đập toàn bộ mặt đất đều không biết rõ nổ tung bao nhiêu dặm, Ngân Long nửa bên thân thể trực tiếp trở nên máu thịt be bét.

Tại kia Ngân Long bị thần điện đập trúng về sau.

Hắn trong con mắt tất cả đều thật sâu hãi nhiên, lập tức rống to.

"Tế tự lĩnh vực! !"

Oanh

Đây cũng là một môn cấm thuật, kêu đi ra trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trở nên lờ mờ mơ hồ, bầu trời mặt trời như là biến mất, hết thảy tia sáng đều cấp tốc biến mất.

Tựa như đột nhiên đi tới một chỗ hắc ám vô tận thế giới.

Đem toàn bộ Động Thiên thành đều cho hóa thành tuyệt vực.

Tất cả mọi người run lẩy bẩy, hoảng sợ dị thường, cảm giác được hồn phách đều muốn bay ra ngoài.

Loại này cấm thuật còn không phải đặc biệt nhằm vào bọn hắn.

Chỉ là tác động đến bọn hắn mà thôi.

Chân chính nhằm vào chính là Trần Huyền.

Tại thần điện màu vàng óng nện xuống tới trong nháy mắt, Trần Huyền thân thể liền bay ngang qua bầu trời, tay cầm màu trắng cốt kiếm, giống như là màu vàng kim lưu tinh, hướng về Ngân Long chém giết mà đi.

Mà theo Ngân Long hô lên cấm thuật.

Lập tức vô tận hắc ám nhanh chóng hướng về Trần Huyền bên kia bao khỏa mà đi, mênh mông đung đưa, như là Hắc Vụ, đồng thời, vô số xiềng xích hiển hiện, lít nha lít nhít, hướng về Trần Huyền linh hồn câu dẫn, muốn đem linh hồn của hắn móc ra, thoát ly nhục thể.

Hắc ám phía trên.

Một tòa quỷ dị tế đàn phiêu phù ở nơi đó, tản ra ánh sáng yếu ớt mang, hấp dẫn trong thiên địa tất cả sinh hồn.

Đây chính là tế tự lĩnh vực!

Một khi mở ra, có thể tự động thôn phệ hết thảy hồn phách.

Có thể hóa ngàn vạn hồn phách chi lực cho mình dùng!

Càng là có thể xuất kỳ bất ý ở giữa đem đối thủ hồn phách móc ra, dựa vào tế đàn đem nó rèn giết.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, không chút do dự, trong tay màu trắng cốt kiếm lập tức hướng về kia chút xông tới xiềng xích màu đen hung hăng bổ tới.

Keng

Răng rắc!

Hỏa tinh bắn tung toé, năng lượng cuồn cuộn.

Đông đảo xiềng xích bị lực lượng của hắn tại chỗ đánh cho nổ tung.

Những này xiềng xích cấu tạo đặc thù, đã có chân nguyên công kích, lại có tinh thần công kích, song trọng phía dưới, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng Trần Huyền không nhìn thẳng trong đó tinh thần công kích, màu trắng cốt kiếm thẳng tiến không lùi, chém nát tất cả xiềng xích màu đen, liền như là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, tiếp tục hướng về Đế Hâm Tôn giả bổ tới.

Đế Hâm Tôn giả lộ ra kinh hãi, vội vàng thôi động màu đen tế đàn, từ trên trời giáng xuống, hướng về Trần Huyền cấp tốc đập tới, đồng thời trong miệng rống to: "Trần Huyền, ta cùng ngươi cũng không hẳn phải chết ân oán, hôm nay dừng tay như thế nào? Từ đó về sau, ta cũng không tiếp tục tìm ngươi gây chuyện, chúng ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra!"

Oanh

Hắn thanh âm chấn động chu vi.

Toàn bộ Động Thiên thành phương viên mấy vạn dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Tất cả mọi người lộ ra hãi nhiên.

Trần Huyền?

Kia mặt xanh nanh vàng cự nhân là Trần Huyền?

"Mẹ nhà mày!"

Ầm

Màu trắng cốt kiếm hung hăng bổ vào màu đen trên tế đài, tại Trần Huyền kia cử thế vô song to lớn lực lượng dưới, cho dù là màu đen tế đàn đều không có kháng trụ, tại chỗ bị Trần Huyền đánh cho run rẩy kịch liệt, xuất hiện vô số vết rạn.

Từng đợt cường đại lực lượng quỷ dị đột nhiên từ màu đen trên tế đài tản ra.

Tựa như có thể tự động hấp dẫn người tinh khí đồng dạng.

Trần Huyền biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được trong cơ thể huyết dịch không bị khống chế, phát sinh ngược dòng, liên miên liên miên xông phá làn da, hướng về kia màu đen tế đàn chảy tới.

Hắn hét lớn một tiếng, quanh thân buff trong nháy mắt thôi động đến cực hạn.

Luyện Thế Hồng Lô hiển hiện, cưỡng ép khóa lại một thân tinh khí, sinh sinh trấn áp lại xao động huyết dịch..