Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (4)

Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (4)

"Phá cho ta! !"

Trần Huyền rống to, màu trắng cốt kiếm vung lên, lần nữa hướng về kia màu đen tế đàn hung hăng đánh xuống.

Răng rắc!

Màu đen trên tế đài vết rạn càng thêm đông đảo.

Đế Hâm Tôn giả miệng mũi chảy máu, tựa hồ nhận lấy khó mà tưởng tượng phản phệ, trong lòng biệt khuất, chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn nhưng là Đế Hâm Tôn giả! !

Tung hoành hắc ám chỗ sâu, vô số người chiêm ngưỡng cùng e ngại.

Lại tại nơi này nhận thiên địa pháp tắc hạn chế.

Mười thành thực lực chỉ có sáu thành!

Thế mà bị một cái nhân loại, ép sắp chết thảm.

Hắn đột nhiên liên tục phun ra ba ngụm lớn tinh huyết, hướng về màu đen tế đàn rơi đi, vừa mới che kín vết rạn tế đàn vậy mà lần nữa cấp tốc khép lại, trong miệng phẫn nộ hét lớn;

"Trần Huyền, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi làm gì đốt đốt bức bách? Hôm nay cho ta một đầu sinh lộ, ngày khác đối ngươi vô cùng cảm kích!"

"Cho ngươi một đầu sinh lộ?"

Trần Huyền mắt nhìn xem màu đen tế đàn lần nữa khép lại, trong lòng cười lạnh, đột nhiên cấp tốc hướng về sau rút lui, trực tiếp xuất hiện ở phía xa, cười nói: "Tốt, ta cho ngươi một đầu sinh lộ, nhưng ngươi phải nói ra một cái để cho ta hài lòng lý do!"

Cái này Đế Hâm Tôn giả không hổ là uy tín lâu năm động thiên, thực lực kinh người.

Át chủ bài đông đảo.

Nhất là màu đen tế đàn, để Trần Huyền cảm giác được không đúng.

Hắn dự định tụ lực về sau, lại tiến hành oanh sát.

Hiện tại không ngại kéo dài thời gian.

"Ta xuất từ hắc ám chỗ sâu, tại hắc ám chỗ sâu địa vị tôn sùng, ngươi không giết ta, ta có thể cho ngươi mang đến to lớn hồi báo, ngoài ra, cùng ta cùng nhau tiến đến, còn có cái khác hai vị động thiên, thực lực phi phàm, hơn xa tại ta, ngươi như giết ta, bọn hắn tất nhiên sẽ toàn bộ cảm giác, đến lúc đó, ngươi đem song quyền nan địch tứ thủ!"

Đế Hâm Tôn giả cấp tốc lối ra.

Thân thể của hắn vẫn như cũ còn tại bị Chí Tôn thần điện nghiền ép.

Chỉ có toàn lực lắc lư, mới có thể đem hắn chậm rãi đẩy ra.

"Thật sao? Bọn hắn thực lực còn mạnh hơn ngươi?"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại.

Thiên Nhân Hợp Nhất thiên phú mở ra.

Vô số thiên đạo chi lực tại hướng hắn nhục thân bên trong tràn đầy mà đi.

Trong cơ thể tất cả huyết dịch, nội tạng đều như cùng sống đi qua. . .

Mỗi một lúc mỗi một khắc, lực lượng đều tại xông lên mới đỉnh cao.

"Đúng vậy, ta tuyệt đối không có nói láo, vô luận là Tử Tiêu cung Vương Huyền Nhất, vẫn là Luyện Huyết điện Huyết Sát lão nhân đều so với ta mạnh hơn, mà lại chúng ta ba người ở giữa có lưu liên hệ, một khi ta chết, hai người bọn họ nhất định có thể cảm giác."

Đế Hâm Tôn giả cấp tốc nói ra: "Tiểu huynh đệ, kỳ thật chúng ta có thể hợp tác, không cần thiết đi đến cái này một tình trạng, ta biết rõ ngươi đạt được Chí Tôn thần điện, nhưng là ta nói thật ra, Chí Tôn thần điện quá mức Huyền Diệu, cao thâm tối nghĩa, lấy của cá nhân ngươi tài trí, chỉ sợ cũng không thể toàn bộ tìm hiểu thấu đáo, không bằng ngươi hợp tác với ta thế nào? Ngươi ta hợp tác, thì tương đương với hai vị Động Thiên cảnh cao thủ cùng nhau tham ngộ, đến lúc đó, tất nhiên làm ít công to, đương nhiên, Chí Tôn thần điện thủy chung là ngươi, ta chỉ là hiệp trợ ngươi, trợ giúp ngươi. . ."

"Vậy ngươi còn trách tốt tới."

Trần Huyền trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Đâu có đâu có, chúng ta chỉ là hỗ bang hỗ trợ mà thôi."

Đế Hâm Tôn giả lộ ra ý cười, nói: "Tiểu huynh đệ, kỳ thật lấy thực lực của ngươi, làm gì tại mảnh này khu vực giãy dụa, hắc ám chỗ sâu có vô số cơ duyên, nơi đó được vinh dự cường giả cái nôi, tồn tại vô số kỳ ngộ, ta cho rằng nơi đó mới là ngươi chân chính có thể triển lộ cánh, tiến hành bay lượn địa phương, ngươi như nguyện ý, ta có thể đem ngươi dẫn tiến cho Đế Diễm tháp thế nào? Chúng ta Đế Diễm tháp mời chào thiên hạ cao thủ, lấy tiểu huynh đệ tài trí cùng thực lực, khẳng định có thể đạt được trọng dụng."

"Trọng dụng cũng không cần thiết, chỉ sợ ta cũng không có cái kia phúc phận!"

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Không biết các ngươi Đế Diễm tháp tại hắc ám chỗ sâu thực lực như thế nào?"

"Dị thường cường đại, có thể hiệu lệnh quần hùng!"

Đế Hâm Tôn giả nói.

Ồ

Trần Huyền trước mắt có chút lóe lên, nói: "Hiệu lệnh quần hùng. . ."

"Đúng vậy a, chỉ cần ta dẫn ngươi đi qua, Đế Diễm tháp tuyệt đối sẽ cho ta mặt mũi. . ."

Đế Hâm Tôn giả hướng dẫn từng bước, tiếp tục nói.

Nói cho cùng Trần Huyền chỉ là cái chưa thấy qua việc đời người trẻ tuổi mà thôi.

Hắn há có thể biết rõ hắc ám chỗ sâu, mạnh được yếu thua, pháp tắc tàn khốc.

Hiện tại chính mình trước lấy hảo ngôn hảo ngữ an ủi ở đối phương, một khi trốn qua cửa này, tất nhiên để hắn đẹp mắt.

"Trần tiểu huynh đệ, nói đến đây, ngươi nhìn ngươi có thể hay không đem trên người ta Chí Tôn thần điện tạm thời trừ bỏ?"

Đế Hâm Tôn giả hỏi thăm.

"Trừ bỏ?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười, trong cơ thể năng lượng đã góp nhặt đến cực hạn, cơ hồ muốn tiếp nhận không được ở, bắt đầu tràn ra ngoài, lối ra cười nói: "Trừ bỏ làm gì? Ta cảm thấy ngươi vẫn phải chết càng tốt hơn! ! !"

Oanh

Hắn luân động Bạch Cốt kiếm, lần nữa hướng về phía trước đánh tới, toàn thân trên dưới quang mang chói lọi, khí tức kinh khủng, giống như là vô số vòng chói mắt màu vàng kim mặt trời lên đằng mà lên.

Đế Hâm Tôn giả biến sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, khống chế màu đen tế đàn, lần nữa hướng về Trần Huyền bên kia cấp tốc ngăn cản mà đi.

"Trần tiểu huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ, làm gì tức giận. . ."

Răng rắc!

Oanh

Một kiếm này vỗ xuống, quang mang bạo tạc, thanh âm oanh minh.

Uy lực gần như không thể tưởng tượng.

Kia màu đen tế đàn rốt cuộc không thể chịu được, cơ hồ tại chỗ nổ tung.

Trần Huyền lực lượng so với vừa mới lại tăng lên bảy tám lần không thôi.

Kinh khủng một kiếm không chỉ có tại chỗ chém nát màu đen tế đàn, càng là mang theo loá mắt vô song quang mang, hung hăng rơi về phía Đế Hâm Tôn giả cái cổ, tại Đế Hâm Tôn giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ trong tiếng kêu to, đem hắn kia to lớn đầu rồng tại chỗ đánh xuống.

Phốc phốc!

Sền sệt máu loãng mang theo nồng đậm sinh cơ, trong nháy mắt từ cổ của hắn bên trong phun ra ngoài.

Lít nha lít nhít, rải đầy bầu trời, xua tan hắc ám.

Khiến cho tất cả mọi người lộ ra hãi nhiên.

Kinh khủng long uy khuếch tán mà ra, cơ hồ khiến mỗi người đều run lẩy bẩy, cơ hồ nằm rạp trên mặt đất.

Đồ long!

Hôm nay bọn hắn thế mà gặp được đồ long!

Đế Hâm Tôn giả mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, đầu bị chém xuống về sau, thân thể vẫn tại sáng lên, cái cổ chỗ ẩn chứa kinh khủng chân nguyên, đang liều mạng khống chế máu loãng, để đầy trời máu loãng đảo lưu, muốn một lần nữa nối liền đầu lâu.

Nhưng Trần Huyền há có thể dung hắn một lần nữa tiếp tục?

Cơ hồ tại chém xuống đầu của hắn về sau.

Trần Huyền Bạch Cốt kiếm đột nhiên chấn động, sát khí mãnh liệt, lôi điện cùng hỏa diễm đột nhiên khuếch tán, hướng về trong người hắn điên cuồng đánh tới, phá hủy hắn toàn bộ sinh cơ.

A

Đế Hâm Tôn giả phát ra từng đợt thống khổ rống to, hoảng sợ kêu lên: "Tiểu huynh đệ, tha ta một mạng, ta nguyện đầu nhập vào ngươi!"

Ầm ầm!

Thiểm điện cùng hỏa diễm tại trong người hắn vừa đi vừa về xung kích.

Trong khoảnh khắc công phu phá hủy hắn toàn bộ sinh cơ.

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu Động Thiên cảnh cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 450000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Đầu nhập vào ta?"

Trần Huyền nở nụ cười, nói: "Vậy vẫn là được rồi, ta còn là càng ưa thích chết mất ngươi, ha ha ha ha. . ."

Hắn thanh âm quanh quẩn, rung khắp thiên địa, cuồn cuộn điếc tai.

Điên cuồng kinh khủng chi tư, kinh hãi đám người.

Động Thiên thế giới tất cả mọi người cơ hồ tất cả đều phủ.

Sở Sơn Hà cũng tại lúc này, cuối cùng từ nơi xa vọt tới, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn về phía Trần Huyền.

Chết rồi?

Một vị Động Thiên cảnh cao thủ cứ thế mà chết đi?

Đây thật là đại nghịch ngày!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn có thể nào tin tưởng.

Cách đó không xa công trình kiến trúc bên trong.

Phần Thiên cốc cốc chủ Chúc Cửu U, cập thân bên cạnh Vô Khuyết Đại Thánh Thể Hồng Liên, cũng tất cả đều hãi nhiên, não hải oanh minh.

Nhất là Hồng Liên.

Cả người ngơ ngơ ngác ngác.

Cơ hồ có loại phá vỡ nhân sinh ảo giác.

Trước đó thời điểm nàng còn cảm thấy dựa vào chính mình tuyệt cao nữa là tư, có thể không ngừng hấp thu hắn nhân khí vận.

Từ đó cấp tốc thực hiện phản siêu.

Rút ngắn cùng Trần Huyền ở giữa cự ly.

Nhưng bây giờ nàng chỉ cảm thấy loại này cự ly không chỉ có không có rút ngắn, ngược lại càng kéo càng xa. . .

Đây quả thật là người?

Lần đầu nàng xuất hiện thật sâu mờ mịt.

Lần đầu nàng bắt đầu hoài nghi mình tư chất.

Thậm chí nội tâm của nàng xuất hiện dao động..