Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (5)

Chương 235: Oanh sát động thiên đại năng! Dọa vỡ Pháp Tướng cao thủ! (5)

Kia nguyên bản vô song đạo tâm, giờ phút này che kín vết rạn, chỉ cảm thấy Trần Huyền tựa hồ đã trở thành nàng cả đời khó mà vượt qua đỉnh cao.

Không ai có thể biết rõ, giờ phút này Hồng Liên nội tâm đến cùng tiếp nhận bao lớn áp lực.

Thu

Trần Huyền hai tay hợp lại, khẽ quát một tiếng.

Toàn bộ thân hình lập tức từ Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái dưới, cấp tốc thu nạp.

Kim quang cuồn cuộn, đảo mắt biến thành bình thường lớn nhỏ.

"Đế Hâm Tôn giả, ngươi kia hai cái đồ đệ, bây giờ còn tại ta Võ Minh làm mưa làm gió, nói không chừng, bây giờ còn tại đại khai sát giới, ngươi để cho ta buông tha ngươi? Xin hỏi, ta làm sao buông tha ngươi?"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, nói: "Ta hiện tại đang muốn cho ngươi mượn đầu lâu, đi lấy cho ngươi kia hai cái đồ đệ nhìn, xem bọn hắn phải chăng còn cùng trước đó đồng dạng trấn định?"

Hắn đưa tay thu hồi thần điện màu vàng óng.

Sau đó đem Đế Hâm Tôn giả thi thể không đầu, cũng cho trực tiếp chứa vào Động Thiên thế giới.

Chính mình thì là cầm Đế Hâm Tôn giả đầu lâu, lập tức hướng về Võ Minh tiến đến.

"Minh chủ, chúng ta đi mau!"

Hắn thanh âm tiếng vọng tại Sở Sơn Hà bên tai.

Sở Sơn Hà không chút do dự, lập tức lần nữa cùng ra.

Toàn bộ Động Thiên thành một mảnh xôn xao, thanh âm điếc tai.

Thẳng đến Trần Huyền bọn hắn ly khai thật lâu, Động Thiên thành vẫn như cũ còn tại lan truyền lấy sự tích của hắn.

Tất cả mọi người đầy ngập hãi nhiên.

Chỉ cảm thấy giống như là trời sập đồng dạng.

Từng cái sơn chủ, động chủ, ngược lại là tiếp nhận rất nhanh.

Bởi vì bọn hắn sớm tại trước đó, liền từng từng theo hầu Trần Huyền tại thiển tầng hắc ám đại chiến qua, từng tận mắt thấy Trần Huyền kia như là chiến trường cối xay thịt đồng dạng thực lực.

Nhưng những người khác cũng không có gặp qua.

Bọn hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, Trần Huyền đã cường hãn đến loại trình độ này.

Nhất là kia kinh khủng hình thể, tựa như đỉnh thiên lập địa đồng dạng.

Đơn giản hô hấp một cái, đều có thể lật tung toàn bộ Động Thiên thành.

Không hề nghi ngờ.

Trần Huyền đã triệt để trở thành toàn bộ Động Thiên thành truyền kỳ tồn tại, chú định vô số năm sau, đều sẽ một mực Trường Tồn.

. . .

Giờ này khắc này.

Võ Minh bên trong.

Trên quảng trường cực lớn.

Trưởng lão, đệ tử toàn bộ quỳ xuống, một mảnh đen kịt.

Cầm đầu chính là lão đăng.

Hắn áo choàng phát ra, trên mặt cồng kềnh càng thêm rõ ràng, chỉ ấn cũng càng sâu.

Hiển nhiên tại trước đây không lâu, hắn lần nữa chính mình rút qua chính mình.

"Hai vị tiền bối, chúng ta thật không biết rõ, cái gì thế giới bí mật, chúng ta nghe đều chưa nghe nói qua, ngươi nhìn dạng này như thế nào? Ngươi đừng giết người, ta lại từ rút mấy lần cái tát, cầu các ngươi giơ cao đánh khẽ!"

Lão đăng vội vàng lối ra, sau đó song chưởng vừa đi vừa về, hướng về hai má của mình hung hăng rút đi.

Ba ba ba ba. . .

Thanh âm giòn nhẹ, đánh tiên huyết biểu tung tóe, da mặt run rẩy.

"Ha ha ha. . ."

Ma Kiêu trực tiếp cười to lên, một thân trắng tinh chạy cự li dài, ngồi ngay ngắn ở quảng trường trước trên chỗ ngồi, bàn chân một cước giẫm tại lão đăng mặt, đem lão đăng trực tiếp giẫm tại lòng bàn chân.

Màu đen giày tại lão đăng trên mặt, vừa đi vừa về ép động, cười nói: "Ngươi thật đúng là không muốn mặt, để tay lên ngực mà hỏi, ta tại hắc ám chỗ sâu xông xáo nhiều năm, chưa hề chưa thấy qua ngươi dạng này đồ vật, ngươi nói, ngươi là thế nào bình chân như vại, quỳ rạp xuống đất, quất chính mình rút ra như vậy dứt khoát?"

Lão đăng ánh mắt biệt khuất, nước mắt cơ hồ tràn ra.

Nhưng cũng may nội tâm của hắn cường đại, rất nhanh khôi phục.

Dù là bị dẫm ở mặt, cũng là cực lực duy trì mỉm cười, nói: "Có thể để cho tiền bối cười một tiếng, thật sự là lão hủ vinh hạnh, tiền bối, ngài chơi vui vẻ sao? Nếu không, ta lại nhổ hai viên răng, cho ngươi trợ trợ hứng? Ngài có thể hay không đừng giết người?"

"Không được!"

Ma Kiêu một mặt tàn khốc tiếu dung, giẫm lên lão đăng mặt, nói: "Người ta vẫn còn muốn giết, ngươi không cải biến được quyết định của ta, bất quá, ta cũng không phải không thể cho ngươi cơ hội, nhìn thấy sao? Giày của ta có chút ô uế."

"A, ta minh bạch!"

Lão đăng vội vàng lấy ra khăn lụa, bắt đầu tỉ mỉ lau.

Một bên Long Linh Nhi lập tức lộ ra coi nhẹ, ánh mắt chán ghét.

Phế vật!

Hồng Trần người đều là phế vật!

Bạch bạch chiếm cứ nhiều như vậy tài nguyên!

Cơ bản cốt khí đều không có!

"Ta không muốn lợi dụng khăn lụa xoa!"

Ma Kiêu bàn chân tăng lực, dẫm đến lão đăng xương sọ cơ hồ toét ra, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, nói: "Ta muốn ngươi dùng miệng!"

"Dùng miệng?"

Lão đăng trong lòng sụp đổ, nhiệt lệ cơ hồ cũng nhịn không được nữa.

Giết người bất quá đầu chạm đất!

Mình đã dạng này khúm núm!

Bọn hắn còn muốn như thế?

"Làm sao? Ngươi không cần đồng ý?"

Ma Kiêu lộ ra tiếu dung.

Coi như đối phương đồng ý, hắn cuối cùng cũng sẽ không đáp ứng!

Nên giết vẫn là phải giết!

Chủ đánh chính là một cái chơi!

Hắn muốn nhìn một chút cái này lão phế vật, có thể chèo chống đến cái gì thời điểm.

"Đồng ý, ta đồng ý."

Lão đăng cấp tốc tỉnh táo, vội vàng nói.

Một đám Võ Minh trưởng lão, đệ tử từng cái bi phẫn muốn tuyệt.

Mắt nhìn xem lão đăng từ Ma Kiêu giày hạ bò lên, quỳ rạp xuống đất, liền muốn cho đối phương thanh lý giày, đúng lúc này, nơi xa, một đạo màu bạc Lưu Quang xẹt qua.

Tựa như vật nặng rơi xuống đất.

Phát ra oanh một tiếng tiếng vang, đập toàn bộ quảng trường đều tại kịch liệt lắc lư.

Dẫn tới tất cả mọi người ngẩng đầu quan sát.

Ma Kiêu, Long Linh Nhi càng là trong nháy mắt nhìn lại.

Nhưng ở thấy rõ sát na, Ma Kiêu, Long Linh Nhi ánh mắt một giật mình, trừng lớn ánh mắt, đơn giản không dám tin tưởng.

Hai người thân thể không chút nghĩ ngợi, từ trên chỗ ngồi đột nhiên đứng dậy.

Sau đó lại dọa đến cấp tốc rút lui, lộ ra hoảng sợ, đem sau lưng chỗ ngồi đều cho làm vỡ nát.

Giả

Là giả!

Tuyệt không phải thật!

Trước mắt một màn, đơn giản giống như là vô số miệng lợi kiếm hung hăng bổ vào nội tâm của bọn hắn.

Sợ hãi trước đó chưa từng có!

Trước nay chưa từng có sụp đổ.

Kia đầu rồng. . . Là bọn hắn sư tôn đầu lâu!

"Giả, là giả!"

Ma Kiêu hoảng sợ kêu to.

Nhưng hắn nội tâm chỗ sâu lại sớm đã sợ hãi đến tột đỉnh.

Ngoài miệng mặc dù gọi lấy là giả, trên thực tế một cái liền có thể cảm giác, đây là sự thực.

Tuyệt đối là thật.

Bởi vì loại kia Động Thiên cảnh khí tức còn tại!

Uy áp còn tại!

Bọn hắn sư tôn bị người giết!

Đầu lâu bị chặt!

Hiện tại còn đem đầu lâu nhét vào trước mặt bọn hắn.

Đây là trời sập.

Sưu

Ma Kiêu hoảng sợ dị thường, quay người liền trốn, hướng về nơi xa phóng đi.

Long Linh Nhi càng là sợ hãi vô cùng, phản ứng càng nhanh.

Trên quảng trường tất cả mọi người ngây dại.

Mỗi người đều thần sắc mờ mịt, toàn vẹn không biết rõ đây là có chuyện gì?

Vừa mới còn vô cùng phách lối hai người cứ như vậy chạy trốn?

Bị viên này đầu lâu dọa chạy?

Oanh

Đột nhiên, kim sắc quang mang chảy xuôi, một cái phong tỏa bầu trời.

Vừa mới hoảng sợ chạy ra Ma Kiêu, Long Linh Nhi lập tức càng thêm hoảng sợ, run lẩy bẩy, cảm giác được thân thể của mình tất cả đều không cách nào nhúc nhích, tứ chi bách hài tất cả đều tại run lẩy bẩy. . .

Giống như là bàn tay vô hình một mực bọc lại bọn hắn đồng dạng.

Kia kinh khủng uy áp. . .

Kia tuyệt đỉnh khí tức. . .

Để bọn hắn linh hồn run rẩy, nhục thân run rẩy, cơ hồ triệt để hỏng mất.

Xong

Có Động Thiên cảnh cao thủ xuất hiện! !

Giết chết bọn hắn sư tôn người kia đến rồi!

Tại bọn hắn hoảng sợ cùng sụp đổ bên trong.

Nồng đậm kim quang bên trong.

Một đạo thân thể cao lớn áo bào tím bóng người, sắc mặt đạm mạc, tóc đen rối tung, quanh thân giống như là có thế giới đi theo, giống như là có kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, đang từng bước hướng về bọn hắn bên này đi tới.

Vô hình khí tức cùng thiên địa phù hợp.

Mỗi một bước đi ra, đều giống như giẫm tại bọn hắn trong linh hồn.

Loại kia khí tức. . .

Sự uy nghiêm đó. . .

Đều để bọn hắn tinh thần sụp đổ.

Mà càng làm cho bọn hắn sụp đổ chính là.

Ngay tại đi tới bóng người, cùng bọn hắn tại Võ Minh nhìn thấy một bức họa cơ hồ sờ một cái đồng dạng!

Trần Huyền!

Đây là cái kia Trần Huyền! !

Hai người trong lòng kêu rên, muốn liều mạng kêu to, phát ra cầu xin tha thứ thanh âm.

Nhưng là kinh khủng phong tỏa lại cầm cố lại bọn hắn hết thảy hành vi.

Dù là liền kêu rên, liền cầu xin tha thứ thanh âm đều gọi hô không ở.

Chỉ còn lại có huyết nhục run rẩy, linh hồn run rẩy, nước tiểu biểu ra. . .

Đúng thế.

Bọn hắn đều là đường đường Pháp Tướng cảnh cao thủ.

Trong đóMa Kiêu vẫn là Pháp Tướng đỉnh phong.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn vẫn là bị dọa sợ đến xuất hiện bài tiết không kiềm chế, toàn thân run rẩy lên một cách điên cuồng.

Loại này sợ hãi, đơn dùng bất luận cái gì tiếng nói đã không cách nào hình dung. . .

Trên quảng trường.

Kia nguyên bản tuyệt vọng lão đăng, sắc mặt ngốc trệ, ngẩng đầu nhìn lại.

Sau một lát.

Màu tro tàn trong ánh mắt lần nữa hiển hiện quang mang, kích động dị thường, toàn thân run rẩy.

"Trần Huyền! !"

Hắn đột nhiên kêu to, một cái từ mặt đất nhảy dựng lên..