Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (1)

Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (1)

Lão đăng kích động toàn thân phát run, hô hấp dồn dập, con mắt đỏ lên.

Đơn giản muốn bao nhiêu mừng rỡ có bao nhiêu mừng rỡ.

Là Trần Huyền!

Trần Huyền đến rồi!

Có trời mới biết hắn vừa mới thụ bao lớn khuất nhục, quả là nhanh nếu không gánh được.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đảo ngược.

Lão đăng vèo một cái vọt ra ngoài.

Trên quảng trường đông đảo trưởng lão, đệ tử cũng tất cả đều xôn xao.

Người người đều lộ ra kích động, cấp tốc đứng dậy, hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại.

Trần Huyền từng bước một đi tới, áo bào tím phiêu động, khí tức mãnh liệt, vô hình ba động tản ra, ánh mắt thâm thúy, hướng về Võ Minh quảng trường khu vực chậm rãi đi xuống.

Sau lưng Sở Sơn Hà mặt mũi tràn đầy âm trầm, một thân áo bào trắng.

Một đôi mắt hướng về kia một nam một nữ lạnh lùng liếc nhìn đi qua.

Dám ở Võ Minh làm loạn!

Đơn giản muốn chết!

"Trần Huyền, các ngươi rốt cục trở về!"

Lão đăng vô cùng kích động, vọt tới phụ cận, sau đó nhìn về phía Sở Sơn Hà, chửi ầm lên: "Tên nghịch đồ nhà ngươi, kém chút không gặp được lão phu, ngươi biết rõ lão phu vừa mới thụ bao lớn ủy khuất sao?"

Sở Sơn Hà trên mặt cười khổ một tiếng, nói: "Sư phó bị sợ hãi."

"Ta thụ mẹ ngươi kinh."

Lão đăng tại chỗ nhảy tưng.

"Lão đăng, lại chính mình quất chính mình rồi?"

Trần Huyền quay đầu nhìn về phía Cổ Tinh Hà.

Cổ Tinh Hà lập tức sắc mặt xấu hổ, đình chỉ nhảy tưng, sờ lên chính mình sưng hai gò má, nhưng rất nhanh lần nữa hỏi thăm, nói: "Viên này đầu rồng là chuyện gì xảy ra? Hai cái này cháu trai làm sao sợ đến như vậy?"

"Bọn hắn đương nhiên sẽ sợ."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Bởi vì đây chính là bọn họ sư tôn đầu."

"Cái gì đồ chơi?"

Cổ Tinh Hà sắc mặt giật mình, nói: "Bọn hắn sư tôn đầu?"

"Nhưng cũng."

Trần Huyền chậm rãi gật đầu, nói: "Ta đánh chết bọn hắn sư tôn, cũng đem bọn hắn sư tôn đầu hái được tới, bỏ ở nơi này, ngươi nói bọn hắn có sợ hay không?"

Cổ Tinh Hà hít một hơi lãnh khí, trong lòng chấn kinh dị thường.

Khó trách. . .

Khó trách hai cái này cháu trai vừa mới dọa thành như thế?

Nhưng rất nhanh Cổ Tinh Hà lộ ra mừng rỡ, vỗ tay cười to, nói: "Tốt tốt tốt, thật sự là quá tốt, ha ha ha. . ."

Hắn trực tiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Trần Huyền đơn giản làm quá đẹp.

Để các ngươi khi dễ lão phu!

Để các ngươi ức hiếp Võ Minh đám người!

Hiện tại các ngươi mạnh nhất chỗ dựa bị Trần Huyền đánh nát.

Các ngươi còn có cái gì đảm lượng?

Còn có cái gì khí phách?

"Bọn hắn xử trí như thế nào?"

Lão đăng ánh mắt bên trong toát ra hung tàn quang mang, đột nhiên trở về, mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi muốn làm sao xử trí?"

Trần Huyền mỉm cười, nhìn về phía lão đăng.

Hắn có thể nhìn ra lão đăng thụ lớn lao khuất nhục, đơn thuần giết chết bọn hắn quá không rõ tức giận.

Hắn muốn để lão đăng hung hăng ra một hơi.

"Có thể hay không đem bọn hắn giao cho ta?"

Lão đăng hung tàn hỏi thăm.

"Giao cho ngươi, ngươi liền có thể đối phó được bọn hắn?"

Trần Huyền giống như cười mà không phải cười, nói: "Bọn hắn đều là Pháp Tướng cao thủ."

"Pháp Tướng cao thủ?"

Lão đăng sắc mặt biến đổi.

"Được rồi, ta tới giúp ngươi đi!"

Trần Huyền cười ha ha, đưa tay một trảo, hai đạo bóng người lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, trong cơ thể nội cảnh thế giới bị Trần Huyền ôm đồm nát, tất cả kinh mạch bị chấn nát, xương cốt bị chấn nát, chân nguyên tan rã, tinh thần sụp đổ.

Hai người tại chỗ xụi lơ, trong nháy mắt hóa thành bùn nhão.

Từng cái vô cùng hoảng sợ, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Như là biến thành hai bày không cách nào động đậy huyết nhục.

【  kiểm trắc đến hai vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 350000! 】

【  ngươi làm xinh đẹp, thay lão đăng ra một ngụm ngột ngạt, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 200000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết nổi lên.

"Được rồi, hiện tại ngươi có thể xử trí bọn hắn."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Ta nghĩ tiếp xuống bọn hắn cũng sẽ không có năng lực chống đỡ!"

Tốt

Lão đăng lập tức lộ ra nhe răng cười, trong lòng hưng phấn, nhanh chóng chạy vội đi qua, một thanh liền hao lên Ma Kiêu da đầu, đi lên một bàn tay hướng về gương mặt của hắn hung hăng rút đi, phát ra ba một đạo giòn vang.

"Ngươi vừa mới không phải trêu đùa lão tử, trêu đùa rất vui vẻ sao?"

Lão đăng hét lớn: "Hiện đây này? Còn mở không vui vẻ? A? Ta hỏi ngươi, còn mở không vui vẻ?"

Ba ba ba ba!

Hắn lớn bàn tay chỉ lo hướng về đối mặt chữ điền gò má rút đi, phát ra thanh thúy thanh âm.

Nhưng Ma Kiêu dù là bị phế, nhục thân cũng vẫn như cũ cứng cỏi vô cùng.

Gương mặt cứng rắn không tưởng nổi, rút lão đăng bàn tay rất nhanh truyền đến nhói nhói, hít một hơi lãnh khí.

Trần Huyền nhìn không còn gì để nói.

"Lão đăng, ngươi thật là đủ phế, người khác xụi lơ bất động, ngươi cũng không đánh nổi!"

Trần Huyền nói.

Lão đăng lập tức bị kích thích, sắc mặt giận dữ, từ nội cảnh thiên địa bên trong rút ra một cây màu đen Lang Nha bổng, phía trên mọc đầy gai ngược, dị thường bén nhọn, vung mạnh bắt đầu, trực tiếp hướng về Ma Kiêu hai gò má hung hăng rút đi.

"Để ngươi da mặt dày!"

Ầm

Ma Kiêu lập tức phát ra rên thảm, bị đánh hai gò má nhói nhói.

Tiếp lấy lão đăng bắt đầu liên hoàn cuồng rút bắt đầu, Lang Nha bổng một cái lại một cái, phanh phanh rung động, chỉ lo hướng về đối phương diện cánh cửa cuồng rút mà đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác Ma Kiêu lại không phát ra được bất kỳ lời nói nào.

Hắn toàn thân bị giam cầm, toàn bộ người như là pho tượng đồng dạng bị đánh tàn bạo.

Một bên Long Linh Nhi sợ hãi vô cùng, run không ngừng, ánh mắt liều mạng chớp động, lông mi dài run lên một cái, muốn truyền đạt tin tức.

"Trần Huyền, nàng giống như có lời muốn nói?"

Sở Sơn Hà nói.

"Có lời nói? Sớm đi làm cái gì rồi?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Tại ta Võ Minh diễu võ giương oai, hiện tại cho ta nói, có lời muốn nói, nàng còn có thể có lời gì nói, đơn giản chính là muốn nói, đây là hiểu lầm, nàng biết rõ sai, hi vọng ta có thể cho nàng một cái cơ hội, trừ cái đó ra, còn có cái gì tươi mới?"

"Điều này cũng đúng."

Sở Sơn Hà cười ha ha.

Giết bọn hắn Võ Minh người.

Cầm bọn hắn Võ Minh đồ vật.

Hiện tại bọn hắn mà tính trương mục, con mẹ nó ngươi còn muốn nói là hiểu lầm?

Hiểu lầm nê mã a!

"Tư Đồ trưởng lão, Trác tiên sinh, các ngươi thế nào? Thương thế có nặng lắm không?"

Trần Huyền lập tức nhìn về phía đại trưởng lão Tư Đồ Phương cùng Trác tiên sinh bên kia.

Hai người sắc mặt trắng bệch, đến nay còn có mấy phần hoài nghi trước mắt.

Hết thảy xoay chuyển quá nhanh.

Để bọn hắn có loại phá vỡ nhân sinh ảo giác.

"Trần trưởng lão, ngươi. . . Ngươi tu vi đạt tới loại trình độ nào rồi?"

Đại trưởng lão Tư Đồ Phương nhịn không được hỏi thăm.

"Không cao, Động Thiên cảnh giới mà thôi."

Trần Huyền cười ha ha.

"Động Thiên cảnh giới?"

Tư Đồ Phương, Trác tiên sinh bọn người, đều là sắc mặt mờ mịt, lẫn nhau đối mặt.

Đây là cảnh giới gì?

Bọn hắn tựa hồ nghe đều chưa từng nghe qua.

"So với minh chủ như thế nào?"

Trác tiên sinh nhịn không được hỏi thăm.

"Khụ khụ."

Một bên Sở Sơn Hà nhịn không được ho nhẹ vài tiếng, nói: "Được rồi, tất cả đi xuống chữa thương đi, nơi này tạm thời không có các ngươi chuyện."

"Vâng, minh chủ!"

Tư Đồ Phương, Trác tiên sinh nhịn không được đáp lại, bắt đầu lui cách nơi này địa.

Nhưng mấy người tất cả đều nội tâm mãnh liệt, không chút nào yên tĩnh.

Dù là Sở Sơn Hà không có nói rõ, nhưng là mấy người cũng đều có thể nhìn ra.

Trần Huyền thực lực, hơn phân nửa đã toàn diện siêu việt minh chủ.

Nhưng đây cũng quá dọa người rồi!

Trần Huyền hắn mới bao nhiêu lớn?

Là đầu hai mươi thôi?

Tư Đồ Phương, Trác tiên sinh càng nghĩ càng là kinh hãi. . .

"Minh chủ, đầu này long thi coi như không tệ, chúng ta đem nó giải phẫu đi."

Trần Huyền bàn tay vung lên.

Kia màu trắng bạc to lớn long thi lập tức nổi lên, rơi xuống trên mặt đất, nằm ở Võ Minh quảng trường trên mặt đất.

Từng đợt nồng đậm huyết tinh cùng vô hình uy áp, từ cái này long thi phía trên nổi lên.

Để người nhẫn không được từng đợt hồi hộp.

Kia đang bị đánh đập Ma Kiêu, Long Linh Nhi, khi thấy toàn bộ to lớn long thi hiển hiện về sau, càng là trước mắt biến thành màu đen, từng mảnh từng mảnh đầu váng mắt hoa, trong lòng run rẩy, sợ hãi vô cùng.

Là bọn hắn sư tôn!

Đây tuyệt đối là bọn hắn sư tôn!

Liền thi thể đều bị mang về!

Hiện tại còn muốn giải phẫu?

Còn có cái gì so ở trước mặt nhìn xem một màn này kinh khủng hơn a?

Ngay tại động thủ lão đăng, cũng là nhãn tình sáng lên, đột nhiên trở về, nói: "Giải phẫu long thi, quá tốt rồi, lão đầu tử cũng muốn lẫn vào lẫn vào, nghe nói long huyết, Long Nguyên đều là đại bổ chi vật! Ha ha ha. . ."

Hắn nhanh chóng hướng về Trần Huyền bên này đi tới.

Trần Huyền trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Lão đăng, bằng ngươi kia Lang Nha bổng, chỉ sợ không đánh nổi cái này long thi mảy may, ngươi vẫn là thành thành thật thật tiếp tục đi rút hai người kia đi, giải phẫu long thi sự tình, giao cho ta cùng minh chủ là được!"

Hắn tiện tay lấy ra màu trắng Cốt Kiếm, kéo ra  một cái kiếm hoa.

Sở Sơn Hà cũng là mỉm cười, theo sát lấy lấy ra một thanh màu đen dao găm, nhẹ nhàng rút ra, u quang lấp lóe, cười nói: "Ta cái này dao găm, chất liệu phi phàm, cũng là không gì không phá, là ta trước đây từ chỗ kia thần bí trong động phủ đạt được kiện thứ hai côi bảo!"

"Trước chờ đã!".