Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (2)

Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (2)

Lão đăng vội vàng mở miệng.

Hắn lần nữa vọt ra, đem Ma Kiêu cùng Long Linh Nhi toàn bộ xách đến, đem bọn hắn hướng về mặt đất một ném.

Để bọn hắn tất cả đều quỳ xuống trước cỗ này long thi trước mặt.

"Hắc hắc, để bọn hắn tận mắt chính nhìn xem sư tôn bị giải phẫu!"

Lão đăng lộ ra nhe răng cười, nói: "Sau đó ta lại từ đằng sau, tiếp tục đánh đập bọn hắn, cái này kêu là làm nhục thân cùng tâm linh nhận song trọng đả kích!"

Hắn vung lên Lang Nha bổng, lần nữa hướng về hai người hung hăng rút đi.

"Ý kiến hay!"

Trần Huyền mỉm cười, vì phòng ngừa bọn hắn nhắm mắt không nhìn, tiện tay vung lên, một cỗ chân nguyên xông ra, giam cầm thân thể của bọn hắn, để bọn hắn liền liền nhắm mắt đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy.

"Minh chủ, chúng ta bắt đầu đi!"

Trần Huyền mỉm cười, tay cầm màu trắng Cốt Kiếm, đâm vào cỗ kia long thi, trực tiếp dùng sức bắt đầu huy động.

Màu trắng Cốt Kiếm xẹt qua khu vực, hỏa tinh bắn tung toé, máu tươi chảy xuôi.

Rất nhanh một đầu thật dài miệng tử phù hiện ra, long huyết cấp tốc tràn ra ngoài.

"Trần Huyền, những này long huyết không thể lãng phí, dùng để Thối Thể, tu luyện, đều là tuyệt hảo vật liệu!"

Sở Sơn Hà cười ha ha một tiếng, trực tiếp dùng chân nguyên ngưng tụ ra mấy cái vạc lớn ra, bắt đầu tiếp dẫn những cái kia máu loãng, sau đó tay cầm màu đen dao găm, cũng trực tiếp đi qua, bắt đầu giải phẫu long thi.

Cứ như vậy tại Ma Kiêu, Long Linh Nhi mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn chăm chú, toàn bộ long thi tại bị một chút xíu xé ra, vạch phá làn da, thả ra máu loãng, phá vỡ thịt rồng.

Sau đó từng khối xương cốt, từng cây kinh lạc, từng khối nội tạng, bắt đầu nhao nhao triển lộ.

"Quả tim này không tệ, sức sống tràn đầy, bên trong long huyết đến nay còn tại sôi trào, minh chủ, ta cảm thấy đối với ngươi tu luyện có chỗ tốt cực lớn."

Trần Huyền đem cái kia to lớn trái tim, toàn bộ hái xuống.

Cái này trái tim ước chừng có vạc nước lớn như vậy.

Bên trong ẩn chứa tinh khí, ùng ục ùng ục rung động, giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng.

Đây là chết mất long thi.

Nếu là còn sống Ngân Long, càng thêm không dám tưởng tượng, trái tim của nó sẽ có bao nhiêu chỗ cực tốt.

"Xác thực, nếu là luyện hóa, tối thiểu có thể để cho ta lần nữa tăng lên một hai cái cảnh giới, Trần Huyền, ngươi thật bỏ được cho ta?"

Sở Sơn Hà trong lòng phanh phanh nhảy lên, nhịn không được nói.

"Kia là tự nhiên."

Trần Huyền mỉm cười: "Chúng ta dù sao cũng là xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, chỉ là trái tim tính là gì? Huống hồ cái này đồ vật đối ta cũng là căn bản vô dụng!"

Ngân Long trái tim đối với hắn mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm.

Đối với Sở Sơn Hà lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trần Huyền, không phải người keo kiệt.

"Tốt, đa tạ ngươi!"

Sở Sơn Hà kích động dị thường.

Hắn trực tiếp tiếp nhận viên kia màu bạc trái tim, đem nó thu vào nội cảnh thiên địa.

Sau đó hai người tiếp tục giải phẫu.

"Trần Huyền, đây là gân rồng, dùng để làm đai lưng, là thiên hạ nhất tuyệt!"

"Trần Huyền, đây là gan rồng, thần thoại truyền thuyết bên trong đồ vật, là thiên hạ tuyệt đỉnh mỹ vị. . ."

"Mả mẹ nó, đây là long thận. . ."

Hai người nhanh chóng giải phẫu, như là hàng hải phát hiện lớn, không ngừng kéo ra đến tươi mới đồ chơi.

Kia quỳ rạp xuống đất, không ngừng phát run Ma Kiêu cùng Long Linh Nhi, giờ phút này tất cả đều run lẩy bẩy, sợ hãi đến cực hạn.

Ác Ma!

Bọn hắn mới thật sự là Ác Ma!

Chính mình hai người làm cái gì?

Thế mà xâm nhập đến nơi này.

Nếu như đã sớm biết rõ cái này Trần Huyền khủng bố như thế, là cái Ác Ma, vậy coi như cho bọn hắn một vạn cái lá gan, mười vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám tới. . .

Hai người thân thể run rẩy, mồ hôi, nước mắt, nước tiểu không ngừng mà tuôn ra, nỗi lòng ở vào liên hoàn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

【  kiểm trắc đến hai vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, tâm tính hai lần sụp đổ, ba lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 300000! 】

Một đạo rõ ràng lời nói nổi lên.

"Trần Huyền, long thận lưu cho ta!"

Lão đăng vừa đưa ra kình, vội vàng kêu to, lần nữa vọt tới.

"Yên tâm, cho ngươi lưu ra đây."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Hai cái thận, đưa ngươi một cái, một cái khác một hồi đốt ăn!"

Hắn tiện tay hất lên, một cái trắng loá lớn thận bay ra.

Tuyệt không huyết tinh, ngược lại tràn ngập hương thơm.

Nếu không tại sao nói là Động Thiên cảnh cao thủ?

Lão đăng ánh mắt sáng lên, một thanh tiếp nhận viên kia to lớn thận, trực tiếp thu nhập đến nội cảnh thiên địa bên trong, tròng mắt chuyển động, cười nói: "Cái kia, Trần Huyền, đồ chơi kia, ngươi còn muốn hay không?"

"Cái gì đồ chơi?"

Trần Huyền tiếp tục giải phẫu, rút ra một đầu màu trắng bạc gân rồng ra, cứng cỏi dị thường, dị thường xinh đẹp.

Vô luận là luyện chế bảo vật, vẫn là dùng tới làm đai lưng, tuyệt đối là thiên hạ tuyệt đỉnh.

"Khục, chính là cái kia."

Lão đăng cười ngượng ngùng.

"Cái gì cái gì? Nói tiếng người!"

Trần Huyền một bên giải phẫu, một bên đáp lại.

Roi

Lão đăng cười nói.

"Chính ngươi đi cắt đi, tối thiểu hơn trăm mét dài, lưu cho ta một nửa."

Trần Huyền tiện tay một chỉ.

Thật sự là đầu này Ngân Long hình thể quá lớn.

Đồ chơi kia coi như chỉ có hình thể ba mươi điểm một trong, cũng phải có tám mươi, chín mươi mét dài như thế. . .

"Được rồi!"

Lão đăng trực tiếp chạy vội đi qua, bắt đầu lấy ra vũ khí, phí sức công việc bắt đầu.

Nhưng là cùng Trần Huyền nói đồng dạng.

Cái này Ngân Long chính là Động Thiên cảnh cao thủ, quanh thân Kim Cương Bất Hoại, dù là lão đăng lại thế nào hao hết, cũng là không đả thương được Ngân Long một sợi lông.

Đến cuối cùng ngược lại đem chính mình mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

Đến cuối cùng Trần Huyền bây giờ nhìn không nổi nữa, sau đó vung lên.

Thổi phù một tiếng.

Màu vàng kim lưu quang chém qua, cả một đầu đồ vật bay ra.

Ngay tiếp theo trong cơ thể, tăng thêm lộ ra ngoài, tối thiểu có dài hơn hai trăm thước.

Bị Trần Huyền một phân thành hai, chính mình lưu lại một đoạn, một cái khác đoạn bay đến lão đăng trong ngực.

Lão đăng ôm lấy kia đồ vật, lập tức vui đầy mặt nở hoa.

Cứ như vậy, tại Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà bận rộn bên trong.

Lại là đi qua mấy canh giờ.

Đầu này to lớn long thi mới bị bọn hắn giải phẫu sạch sẽ.

Long lân, da rồng, long huyết, thịt rồng, gân rồng, long cốt, Trần Huyền đều góp nhặt không ít.

Trở về có thể tặng cho ngươi bằng hữu.

Tỉ như Thương Lan Vương thị vị kia đại tiểu thư.

Gần một năm không thấy, tốt xấu cho đối phương mang một ít lễ vật.

Còn có mười hai minh hội Lạc Hồng Thiên, Lý Trường Sinh.

Còn có chính mình vị kia tiểu sư muội.

Đúng, còn có Xích Sa bang Hồng Văn Thông, Tô Thanh Lưu.

Những người này hết thảy có phần.

"Tại sao không có Long Nguyên?"

Trần Huyền đột nhiên lộ ra hồ nghi.

"Long Nguyên? Ta đoán chừng Long Nguyên hẳn là giấu ở đầu của hắn bên trong đi, đối với cái này sinh linh mà nói, kỳ thật đầu mới là trọng yếu nhất."

Sở Sơn Hà ý cười đầy mặt, cũng là lớn thụ thu hoạch.

Nội cảnh không gian bị bỏ thêm vào các loại bảo vật.

"Cũng là!"

Trần Huyền lập tức vọt ra, một kiếm bổ về phía đầu.

Sở Sơn Hà trực tiếp gia nhập trong đó, hai người lần nữa giải phẫu lên Ngân Long đầu.

Tại từng mảnh từng mảnh máu tanh phân giải bên trong.

Rốt cục, Trần Huyền từ Ngân Long trong đầu lấy ra một đoàn dưa hấu lớn nhỏ, tản ra sáng rực nhiệt năng hình cầu tròn vật phẩm, không khỏi ánh mắt chớp động, tinh quang hiển hiện.

"Long Nguyên! !"

Quả nhiên tìm được!

Kiếp trước các loại tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh kịch bên trong, cấp Truyền Thuyết đồ vật!

Cho dù là phóng nhãn thế này, cũng là tuyệt đối vật hi hãn.

"Cái này đồ vật ta muốn!"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, đem Long Nguyên thu hồi, sau đó nhìn về phía đống kia sừng rồng, không chút khách khí, cũng trực tiếp thu hồi.

Trở về đưa cho Vương Thanh Liên.

Về phần những cái kia Long Nha, thì là người gặp có phần.

Trần Huyền điểm một đợt cho Sở Sơn Hà, điểm một đợt cho lão đăng.

Còn lại long não, trực tiếp lấy ra một ngụm nồi sắt lớn, ném vào trong nồi, đổi trên nước sạch, trực tiếp mở hầm.

"Ta nói các ngươi hai muốn hay không nếm thử các ngươi sư tôn là vị gì?"

Trần Huyền quay đầu, nhìn về phía Ma Kiêu, Long Linh Nhi, lộ ra từng tia từng tia tiếu dung.

Nhưng thời khắc này tiếu dung, tại trong mắt của hai người lại có vẻ vô cùng kinh khủng, để bọn hắn mắt tối sầm lại, rốt cuộc không thể chịu được, ngất đi tại chỗ.

"Cái này bất tỉnh? Thật sự là phế vật!"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Được rồi, đem thịt rồng cũng đều đốt đốt, chúng ta chuẩn bị nếm thử thịt rồng tiệc!"

Lão đăng mặt mũi tràn đầy vui vẻ, lúc này công việc lu bù lên.

Trần Huyền tự mình dùng chân nguyên ngưng tụ ra một cái to lớn cái nĩa, đem thịt rồng xuyên tại cùng một chỗ, bắt đầu nướng.

Nồng đậm hương thơm rất nhanh từ nơi này truyền ra, khuếch tán toàn bộ Võ Minh.

Hương thơm bên trong ẩn chứa kinh người tinh khí..