Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (3)

Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (3)

Dù là chỉ là nghe một cái thế mà đều để rất nhiều người thương thế như vậy tốt.

Cái này khiến tất cả Võ Minh đệ tử cũng không dám tin.

Hôn mê bên trong Ma Kiêu, Long Linh Nhi, bị cỗ này tinh khí lần nữa cho làm tỉnh lại, ngơ ngơ ngác ngác mở hai mắt ra, khi thấy Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Cổ Tinh Hà bọn hắn ngay tại ăn chính mình sư tôn, lập tức mắt tối sầm lại, lần nữa ngất đi.

"Đều nói trên trời thịt rồng, dưới mặt đất thịt lừa, hôm nay thưởng thức, quả nhiên danh bất hư truyền, vừa mê vừa say, thơm ngọt không ngán, ăn vào miệng bên trong, tự động hoá là hào quang, đơn giản so thuốc bổ còn bổ!"

Trần Huyền nói.

Một bên lão đăng một bên ăn, một bên chảy máu mũi, miệng đầy phun hào quang, nói: "Không được, không được, thể chất của ta sắp gánh không được!"

Hắn vội vàng vòng quanh quảng trường chạy nhanh bắt đầu, cả người nhanh cùng thiểm điện đồng dạng.

Một hơi chạy mấy trăm vòng, mới đưa trong cơ thể tinh khí toàn bộ hóa giải.

Hóa giải xong, lão đăng lại kinh ngạc phát hiện, chính mình kia lâu dài như cùng chết rùa đồng dạng bất động tu vi, thế mà xuất hiện lần nữa ẩn ẩn run rẩy.

"Ta" cái này đồ vật có thể tăng lên tu vi?"

Lão đăng sắc mặt kích động, lần nữa chạy vội đi qua.

Có cái gì so cây già nở hoa càng quan trọng hơn sao?

Hắn uất ức cả một đời.

Hiện tại đột nhiên thấy được tu vi buông lỏng dấu hiệu, đơn giản không nên quá vui vẻ.

Các loại tu vi sau khi tăng lên, lại đi tìm tình nhân cũ đại chiến ba trăm hiệp.

"Đúng rồi, minh chủ, ta đột nhiên nghĩ đến một việc."

Trần Huyền vừa ăn thịt rồng, một bên lên tiếng hỏi thăm: "Thiên Cơ các, thật chẳng lẽ không ai biết rõ bọn hắn theo hầu?"

Bọn hắn sắp xếp Thiên Bảng, Địa Bảng, Nhân Bảng.

Đem thiên hạ anh hùng đều bày ra, danh xưng cái gì đều không thể gạt được bọn hắn.

Trần Huyền có chút không tin.

"Vậy làm sao khả năng?"

Sở Sơn Hà trên mặt lộ ra ý cười, nói: "Nói là không ai biết rõ kia là giả, chỉ là không ai dám truy cứu mà thôi, bởi vì Thiên Cơ các phía sau màn chính là Cố Vân Thiên sáng lập!"

"Cố Vân Thiên sáng lập?"

Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình.

"Đúng vậy, kia Thiên Bảng thứ nhất sống không biết rõ bao nhiêu năm, có hắn tồn tại, Thiên Cơ các tự nhiên không ai dám động, đừng nói là Hồng Trần thế giới, chính là Động Thiên thế giới, cũng không ai dám làm loạn."

Sở Sơn Hà mỉm cười, nói: "Trước đây ta không cho ngươi nói, chính là sợ ngươi loạn gây chuyện."

Trần Huyền tính cách hắn thật đúng là hiểu rất rõ.

Ngươi càng là cho hắn nói cái gì người trêu chọc không nổi.

Vậy hắn khẳng định càng sẽ trêu chọc.

Cho nên kia thời điểm Sở Sơn Hà chỉ có thể nói cho hắn biết, Thiên Cơ các thần bí khó lường, không người có thể biết được theo hầu. . .

"Vậy bọn hắn tổng bộ ngươi đi qua?"

Trần Huyền hiếu kì hỏi thăm.

"Vụng trộm tiến vào đi qua."

Sở Sơn Hà cười một tiếng, nói: "Bên trong cũng không có gì cao thủ, liền sáu cái lão đăng, đại khái đều là Ngoại Thánh."

"Được chưa."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Cái này Cố Vân Thiên thật sự là có chút ý tứ.

"Ngươi sẽ không còn đối Thiên Cơ các cảm thấy hứng thú a?"

Sở Sơn Hà kinh ngạc nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền hiện tại cũng là Động Thiên cảnh cao thủ.

Chẳng lẽ còn muốn đi tìm Thiên Cơ các tính sổ sách?

"Thế thì sẽ không."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bọn hắn lại không đắc tội qua ta!"

Chính mình còn hẳn là cảm tạ bọn hắn đây.

Nếu như không phải bọn hắn khắp nơi truyền, thanh danh của mình cũng không nhất định có thể tăng nhanh như vậy, thiên phú cũng không thể giải tỏa nhiều như vậy.

Sở dĩ hỏi, cũng là bởi vì hiếu kì mà thôi.

Hai người tiếp tục ăn một hồi.

Thẳng đến đem đun sôi thịt rồng, gan rồng ăn không sai biệt lắm.

Trần Huyền mới vươn người đứng dậy, nói: "Minh chủ, ta ra ngoài đi dạo!"

"Đúng rồi, Phong Vô Cực vừa có tin tức, ta liền liên hệ ngươi!"

Sở Sơn Hà đáp lại nói.

"Có thể."

Trần Huyền quần áo phiêu động, cất bước đi ra, giống như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mới vừa ra khỏi Võ Minh, hắn liền hướng về Thương Lan châu tiến đến.

Giờ phút này trở lại chốn cũ, sông núi vẫn như cũ, thành quách như hôm qua.

Nhưng Trần Huyền tâm cảnh cũng đã khác nhau rất lớn.

Trước đây hắn sơ đến nơi này, vẫn cần thận trọng từng bước, bây giờ tinh thần lực quét qua, vạn dặm thu hết vào mắt.

Loại cảm giác này. . . Khó mà miêu tả.

Đảo mắt, Trần Huyền liền đã tiến vào Thương Lan vừa mới thành bên trong.

Bất quá hắn nhưng lại chưa lập tức tiến về Vương gia, mà là trong lòng hiển hiện một vòng ranh mãnh, lặng yên không tiếng động đi vào Vương gia phía sau núi.

"Nhìn xem kia tỷ muội tại làm gì?"

Tinh thần lực của hắn lặng yên không một tiếng động trong nháy mắt khuếch tán.

Toàn bộ Vương gia phương viên ngàn dặm, lập tức lại không bất luận cái gì bí mật.

Rất nhanh, Trần Huyền sắc mặt ngẩn ngơ, phát hiện Vương Thanh Liên tung tích.

Không phải đâu tỷ muội.

Ngươi tại làm gì đâu?

Yên lặng sơn động, hoàn cảnh ấm áp, không khí khô ráo.

Vương Thanh Liên sắc mặt ửng hồng, thân thể cuộn mình, núp ở trong chăn, miệng lớn thở dốc, mang theo vài phần thống khổ than nhẹ.

Chợt nhìn đi, giống như là bị trọng thương.

Nhưng nhìn kỹ, cũng không phải có chuyện như vậy. . .

Động tác này.

Cái này thanh âm.

". . ."

Trần Huyền dần dần trừng to mắt, càng xem càng là rung động.

Khục

Đột nhiên, hắn cố ý ho nhẹ một tiếng, vang ở Vương Thanh Liên bên tai.

Vương Thanh Liên chấn động trong lòng, trên mặt hồng quang hiển hiện, cấp tốc dừng lại, thân thể như là thiểm điện, sát na lướt đi, xuất hiện tại cửa hang bên ngoài, một đôi mắt phượng lăng lệ dị thường, hướng về nhìn bốn phía.

Ai

". . ."

Trần Huyền không thể không bội phục.

Loại trấn định này cùng thong dong, chưa bao giờ thấy qua.

Đại tỷ, ngươi trước một khắc còn tại cái kia.

Sau một khắc, ngươi liền khôi phục sắc bén?

Ngươi đây cũng quá nhanh?

Người trước người sau, thế nào như thế không đồng dạng đây!

Tương phản!

Tuyệt đối là tương phản!

Vẫn là ngự tỷ loại tương phản!

"Lén lén lút lút, cút ra đây!"

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, trong con ngươi hàn ý hiển hiện.

Bất kể là ai, nhất định phải giết đối phương!

Tuyệt không thể làm cho đối phương còn sống!

Cho dù là gia chủ, cũng không được. . .

"Được chưa, kỳ thật thường xuyên làm như thế, đối thân thể không tốt."

Trần Huyền vô thanh vô tức đã xuất hiện ở Vương Thanh Liên sau lưng, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Vương Thanh Liên như bị sét đánh, giống như là bị dẫm ở cái đuôi mèo, kém chút nhảy lên, sau đó đột nhiên trở về, nhìn về phía sau lưng.

Kia hướng nhớ nghĩ thiếu niên. . .

Thực lực kia càng ngày càng mạnh, đưa nàng quăng không biết rõ bao nhiêu dặm thiếu niên. . .

Giờ phút này thế mà xuất hiện ở phía sau mình!

Càng mấu chốt chính là!

Hắn vừa mới lời nói?

Hắn nhìn thấy?

Hắn nhất định nhìn thấy?

Nhưng mình che kín chăn mền, hắn cũng không biết rõ. . .

Không đúng, hắn mạnh như vậy, tinh thần lực quét qua, chỉ là chăn mền, lại có cái tác dụng gì?

Còn không phải cùng trong suốt đồng dạng!

Trong lúc nhất thời, Vương Thanh Liên nội tâm như là hươu con xông loạn, hai gò má lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc đỏ lên nóng lên. . .

"Không phải đâu? Thế nào còn xấu hổ rồi?"

Trần Huyền kinh ngạc nói.

"Ngươi. . . Ngươi cũng thấy được?"

Vương Thanh Liên thanh âm phát run, tranh thủ thu hoạch được cuối cùng một tia tự tôn.

"Nhìn thấy không nhiều, không sai biệt lắm ngươi cũng tiến vào cuối."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Nếu không ngươi trước đổi bộ y phục? Váy ướt sũng, cũng không chịu nổi."

". . ."

Vương Thanh Liên sắc mặt càng thêm đỏ thẫm, đơn giản như là ngũ lôi oanh đỉnh.

Nàng muốn đi chết a!

Còn có thể như thế không hợp thói thường sao?

Mình làm cái gì a!

Chính mình vì cái gì hết lần này tới lần khác tại cái này thời điểm làm loạn!

"Ngươi cái này cuồng nhìn lén! Biến thái cuồng! !"

Vương Thanh Liên xấu hổ giận dữ thét lên.

". . . Ta cũng không muốn a, tinh thần lực quét qua, tất cả trận pháp, phòng ngự, đều cùng trong suốt, ngươi quá yếu."

Trần Huyền bất đắc dĩ nói.

Ngươi quá yếu! !

Bốn chữ lớn, càng giống là lôi điện oanh kích.

Đem Vương Thanh Liên nội tâm oanh tạc vô số lần, kinh ngạc, triệt để hỏng mất.

【  kiểm trắc đến Vương Thanh Liên nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 10000! 】

Xấu hổ giận dữ, tuyệt vọng, trong lòng kêu rên. . .

Giờ khắc này, quả nhiên là xấu hổ vô cùng.

Chính mình cũng đã làm gì hỗn đản sự tình.

"Được rồi, không nói những thứ này, đoán xem nhìn, ta mang cho ngươi cái gì tốt đồ vật?"

Trần Huyền lộ ra ý cười.

". . ."

Vương Thanh Liên trong lòng run rẩy, lần nữa nhìn về phía Trần Huyền.

Cho nên nói, đối mới là vì cho nàng mang lễ vật tới?

Đối phương còn nhớ rõ nàng?

"Ngươi. . . Ngươi mang cho ta đồ vật?"

Vương Thanh Liên thanh âm phát run.

Nàng rất muốn trốn bán sống bán chết, nhưng là trực giác nói cho nàng, cái này thời điểm chạy trốn, chỉ sợ đời này đều sẽ không còn được gặp lại Trần Huyền. . .

"Đúng thế."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"

Xoát

Trước mắt vô thanh vô tức xuất hiện một đầu không gian đường hầm, nối thẳng Trần Huyền Động Thiên thế giới.

Bên trong thiên địa rộng lớn, mênh mông bát ngát.

Mặc dù còn chưa có xuất hiện các loại sinh linh.

Nhưng cũng có thể cảm nhận được một cỗ thuộc về thế giới chân thật mênh mông khí tức.

Vương Thanh Liên ánh mắt hồ nghi, nhìn về phía trước mắt Động Thiên thế giới, cuối cùng bước đi bước chân, hướng về phía trước đi đến, cả người trong nháy mắt bị quang vụ nuốt hết, biến mất tại nơi này.

Trần Huyền thân thể theo sát lấy biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Động Thiên thế giới.

"Nhìn thấy sao? Đây đều là long lân, đây đều là long huyết, bên này là thịt rồng, da rồng, thế nào?".