Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (4)

Chương 236: Gặp lại Vương Thanh Liên! Hắc ám thế giới trở trời! (4)

Trần Huyền một mặt mỉm cười, mang Vương Thanh Liên đi tới một đống lớn vật phẩm trước mặt.

Thành vạc thành vạc long huyết, tối thiểu có mười mấy vạc.

Da rồng chất thành một đống, cũng có phương viên gần ngàn mét lớn như vậy.

Về phần long lân, càng cùng núi nhỏ đồng dạng.

". . ."

Vương Thanh Liên nhìn trợn mắt hốc mồm, cảm thụ được những vật phẩm này bên trong tán phát trận trận vô hình uy áp, bàn tay tại một mảnh to lớn trên vảy rồng nhẹ nhàng lượn quanh, cả kinh nói: "Ngươi đồ long đi?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Huyền một mặt ý cười, nói: "Đừng nói ta không có chiếu cố ngươi, những này đồ vật, chính ngươi tuyển, có thể cầm bao nhiêu cầm bao nhiêu, thế nào? Đủ ý tứ đi!"

"Chính ta tuyển?"

Vương Thanh Liên hô hấp dồn dập, nhìn về phía Trần Huyền.

"Đương nhiên."

Trần Huyền bình thản gật đầu.

Vương Thanh Liên trong lòng trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hải lãng.

Những này đều là trên thân rồng đồ vật.

Đối với nàng loại này cấp bậc người mà nói, nếu không có ngoại lệ, trên cơ bản cả một đời đều khó mà nhìn thấy.

Muốn ở chỗ này lại thế nào nhiều.

Đối phương còn để chính nàng tuyển?

Trong lúc nhất thời, Vương Thanh Liên lần nữa bắt đầu bản thân công lược, toát ra vô số ý nghĩ.

"Tuyển a, sững sờ cái gì đây?"

Trần Huyền nói.

Vương Thanh Liên nhẹ hút khẩu khí, nói: "Ta tuyển long huyết có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể! Đưa ngươi một vạc, ngươi có thể muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào."

Trần Huyền vung tay lên, sảng khoái đáp ứng, nói: "Còn có da rồng, đưa hai ngươi mét, trở về làm chiến giáp mặc trên người! Long lân cho ngươi mấy khối, làm tấm chắn!"

Vương Thanh Liên nội tâm rung động.

Bị Trần Huyền đại thủ bút chấn động đến thương tích đầy mình, thân thể run rẩy.

Thật bất khả tư nghị!

Đây thật là thật bất khả tư nghị!

Bỗng nhiên.

Nàng lông mi thật dài khẽ run lên, dạo phố mảnh khảnh bàn tay, sờ về phía trước mắt một đống trắng xoá đồ vật, nói: "Đây là cái gì? Những này cũng là thịt rồng?"

"Không, là trứng rồng!"

Trần Huyền nói, "Ngươi muốn sao?"

"Trứng rồng? Có thể ấp ra Long Bảo Bảo trứng rồng?"

Vương Thanh Liên chấn kinh.

"Ấp ra Long Bảo Bảo?"

Trần Huyền sắc mặt cổ quái, nói: "Trước kia hẳn là có thể, nhưng bây giờ không thể."

"Vì cái gì? Nó chết rồi?"

Vương Thanh Liên trừng to mắt.

"Đúng, một mặt là nó chết rồi, một phương diện khác, đây là một đầu nam long!"

Trần Huyền nói.

"Nam long?"

Vương Thanh Liên khẽ giật mình, sau đó hai gò má trong nháy mắt đỏ thẫm, bàn tay thiểm điện rụt trở về.

Lão thiên gia!

Mình rốt cuộc đang làm gì?

Loại này hạ lưu đồ vật, dùng bàn tay dây vào!

"Ngươi muốn ưa thích, đưa ngươi."

Trần Huyền nói.

"Ta không muốn. . ."

Vương Thanh Liên sắc mặt đỏ lên, nhanh chóng rút lui, kết quả lại vô ý đụng ngã một khối đồ vật, kém chút ngã sấp xuống, vội vàng quay đầu nhìn lại, nói: "Đây cũng là cái gì?"

". . . Chính ngươi nhìn đâu?"

Trần Huyền mỉm cười.

Vương Thanh Liên mắt to tràn ngập hồ nghi, xem xét tỉ mỉ, nhưng nhìn xem nhìn xem, một đôi xinh đẹp đôi mắt đẹp dần dần trừng lớn, miệng mở ra, sau đó giống như là phản ứng lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên như là hỏa thiêu đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Đúng, chính là ngươi nghĩ loại kia đồ vật, muốn hay không? Tư âm nha!"

Trần Huyền mỉm cười.

Vương Thanh Liên sắc mặt ửng hồng, thở hổn hển thở hổn hển nói không ra lời.

Đây đều là lộn xộn cái gì!

Những này đồ vật làm sao cũng ở nơi đây?

Thật là khủng khiếp!

Nàng còn chưa hề khủng bố như vậy đồ vật.

Phốc phốc!

Trần Huyền tay nâng chưởng rơi, cắt một đoạn, nói: "Ngươi muốn ưa thích, cầm đi đi, nói không chừng cũng có thể tăng lên tu vi!"

"Ta không muốn."

Vương Thanh Liên da mặt nóng lên, lần nữa hướng về sau rút lui, sau đó một đôi ánh mắt dần dần nóng rực, ngẩng đầu lên, hướng về Trần Huyền thân thể nhìn lại.

Trần Huyền nao nao, không minh bạch nàng là có ý gì.

Nhưng Vương Thanh Liên vẫn như cũ là trừng trừng nhìn xem hắn.

Hai con mắt lửa nóng giống như là có thể đem hắn ăn tươi đồng dạng.

Trần Huyền dần dần kịp phản ứng, sắc mặt chấn kinh, vội vàng che lấy thân thể, cấp tốc rút lui: "Cái này cũng không thể cho ngươi!"

". . ."

Vương Thanh Liên góc miệng bốc lên một vòng quỷ dị đường cong.

Tiểu xử nam!

Dám ở trước mặt ta đùa bỡn ta?

Thật làm thật, ngươi lại sợ.

"Yên tâm, ta lại không cắt."

Vương Thanh Liên ma xui quỷ khiến nói ra một câu.

". . ."

Trần Huyền trong lòng im lặng.

Ngươi chính là nghĩ cắt ngươi cũng cắt bất động.

Lấy ngươi tu vi, mệt chết cũng rung chuyển không được một cọng lông.

"Được rồi, ta đem long huyết, thịt rồng chuyển cho ngươi, ta còn muốn đi nhìn cái khác bằng hữu!"

Trần Huyền vội vàng nói sang chuyện khác, mở ra Động Thiên thế giới, đem đồ vật đều dời ra ngoài.

"Đúng rồi, đây là Long Nha, chế tạo thành bảo kiếm, thiên hạ vô song, ngươi giữ đi!"

Trần Huyền đưa nàng một cây sắc bén nhất răng.

Vương Thanh Liên tiếp nhận đồ vật, vẫn như cũ ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Huyền, lấy dũng khí, nói: "Trần Huyền, ta muốn. . . Ta muốn ngươi. . ."

"Không được!"

Trần Huyền quả quyết cự tuyệt.

Há miệng liền biết rõ đối định muốn cái gì.

". . . Vì cái gì?"

Vương Thanh Liên hỏi thăm.

"Năng lượng quá mạnh, ngươi gánh không được, tựa như dạng này."

Trần Huyền tiện tay vung lên, long huyết bay ra một chút, vẩy vào mặt đất, lập tức khiến cho mặt đất xuy xuy rung động, cấp tốc ăn mòn, nói: "Đã hiểu đi."

Vương Thanh Liên mím môi, con ngươi xinh đẹp sắc thái càng đậm, nói: "Ta sẽ cố gắng."

". . . Đi, chúc ngươi thành công."

Trần Huyền phất tay.

Đối phương hiện tại mới là chân nguyên đệ ngũ trọng.

Muốn phục dụng long huyết, nhất định phải phối hợp đông đảo tài liệu quý hiếm, cùng một chỗ điều phối, như thế mới có thể không thương thân thân thể.

Nhưng đợi đến đối phương tu vi tăng lên đi lên, chính mình chỉ sợ sớm đã xông phá chân trời.

Đến thời điểm năng lượng áp chế vẫn tồn tại như cũ, làm sao phá?

Vẫn là không phá được! !

"Vậy ta đi trước, long huyết chính ngươi chậm rãi nghiên cứu."

Trần Huyền đáp lại một tiếng, bàn chân một bước, sát na biến mất tại nơi này.

Vương Thanh Liên lập tức hướng về nhìn bốn phía, ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh.

Trần Huyền. . .

Đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?

"Hắn hẳn là đã đạt đến Ngoại Thánh phía trên cảnh giới? Nghe đồn Ngoại Thánh phía trên, là Pháp Tướng cảnh giới, chẳng lẽ hắn là Pháp Tướng?"

Nhìn trước mắt long huyết, thịt rồng, da rồng, long lân. . .

Vương Thanh Liên ánh mắt trở nên hoảng hốt.

Một lát sau, lần nữa hiển hiện kiên định.

"Ta nhất định sẽ đuổi theo tới, ta ăn chắc ngươi!"

Nàng lớn lá gan, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến một giọt long huyết, lập tức sắc mặt trắng bệch, lộ ra thống khổ, vội vàng cấp tốc rút tay về chỉ.

Nguyên bản trắng nõn như ngọc ngón tay, giờ phút này bị ăn mòn không còn hình dáng, máu me đầm đìa. . .

"Được. . . Thật là khủng khiếp. . ."

Vương Thanh Liên trợn tròn tròng mắt.

Trần Huyền nếu là cùng nàng phát sinh loại sự tình này.

Chính mình có thể hay không cũng giống căn này ngón tay, vô cùng thê thảm.

Nàng lập tức rùng mình một cái, lộ ra sợ hãi.

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền một đường hướng về Thanh Hà quận phương hướng lao đi.

Rất nhanh liền đã tiến vào mười hai minh hội.

Lần nữa trở về, mười hai minh hội, thực lực càng lớn, ảnh hưởng càng mạnh.

Trên thực tế, từ khi hắn vừa tiến vào Võ Minh, mười hai minh hội cũng bởi vì quan hệ của hắn, nhận lấy Võ Minh trọng điểm chiếu cố.

Đủ loại tài nguyên không ngừng nghiêng.

Minh chủ Lạc Hồng Thiên thực lực một tăng lại tăng, cũng tới đến chân khí đệ bát trọng cảnh giới.

Đương nhiên, cùng Vương Thanh Liên Chân Nguyên cảnh giới so sánh, chênh lệch là lớn hơn.

Nhưng cũng có thể nhìn ra hắn tiến bộ nổi bật.

Dù sao vừa mới qua đi một năm tả hữu.

Thời gian một năm có thể tại Chân Khí cảnh liên phá mấy nặng, cũng coi như rất là hiếm thấy.

"Minh chủ mau tới, có tốt đồ vật!"

Trần Huyền mới vừa đến đến, liền trực tiếp cho Lạc Hồng Thiên truyền âm.

Mà bản thân hắn thì trực tiếp hướng về lão sư Lý Trường Sinh trụ sở đi đến.

Giờ này khắc này.

Vân Tinh đang cùng mấy vị tỷ muội tụ tại góc tường, tiến hành mưu đồ bí mật.

"Vân Tinh tỷ, ngươi quyển kia tiểu thuyết đến cùng viết không viết rồi?"

"Đúng vậy a, Vân Tinh tỷ, ta rất muốn nhìn xem văn."

"Bên trong thành mấy thư nhà san đều đang không ngừng thúc giục chúng ta, ngươi nhanh lên viết ra đoạn dưới đi."

"Ngươi lần trước nói Trần sư huynh kia đồ vật códài hơn một thước, đây cũng quá dọa người đi. . ."

Mấy vị tiểu nữ sinh một bên nghị luận, một bên thúc giục Vân Tinh.

Vân Tinh bị bọn hắn dây dưa dị thường khó xử.

"Không phải ta không viết, thật sự là viết không được, lần trước liền cùng các ngươi nói, lập tức đoạn mất tất cả cùng sách báo liên hệ, các ngươi còn không nghe, ta có thể nói cho các ngươi biết, mặc kệ có bao nhiêu tiền, đều không kiếm, nhanh lên đi cắt đứt liên lạc!"

Vân Tinh lập tức nói.

"Thật không kiếm? Đây chính là một ngày mấy ngàn lượng bạc!"

Một vị tiểu tỷ muội trừng to mắt.

"Không giãy chính là không kiếm, ngày nào các ngươi nghĩ biết rõ đoạn dưới, ta cho các ngươi giảng là được rồi, nhưng chuyện này tuyệt đối đừng lan truyền ra ngoài, vạn nhất bị Trần sư huynh biết rõ, hắn sẽ giết chết chúng ta."

Vân Tinh sốt ruột nói nhỏ.

"Yên tâm, chúng ta cam đoan không đối bên ngoài tuyên truyền. . ."

"Đúng a, mau nói Trần sư huynh cùng nữ hiệp Lạc Ly sự tình. . ."

Mấy vị tiểu tỷ muội vội vàng hưng phấn nói.

"Lại nói Trần sư huynh hôm đó từ Giang Châu rời đi về sau. ."

Vân Tinh bắt đầu thấp giọng giảng thuật bắt đầu.

Trần Huyền yên lặng nghe, ở giữa đột nhiên đánh gãy một cái, nói: "Sai, một thước kỳ thật cũng không phải là cực hạn của ta, chỉ cần ta nghĩ, biến thành bao lớn cũng có thể!"

A

Vân Tinh mấy người hồ nghi ngẩng đầu bắt đầu, vừa định muốn quát lớn.

Nhưng đột nhiên Vân Tinh da đầu tê rần, như bị sét đánh, giật nảy mình rùng mình một cái, trong lòng kinh hoảng.

Mấy vị khác tiểu tỷ muội, cũng tất cả đều trừng to mắt, không thể tin.

"Trần. . . Trần sư huynh?"

Vân Tinh nghẹn ngào nói.

"Cho nên kia vài cuốn sách kỳ thật chính là ngươi viết?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía Vân Tinh.

Thật sao!

Ngươi cũng là mày rậm mắt to, duyên dáng yêu kiều.

Làm sao lại viết loại này đồ vật?

"Trần sư huynh tha mạng!"

Vân Tinh lộ ra kinh hoảng, cực kỳ quả quyết, đi lên liền quỳ rạp xuống đất, nói: "Ta chỉ viết một bản, cái khác chuyện không liên quan đến ta. . ."

"Trần sư huynh tha mạng!"

Cái khác nữ tử cũng tất cả đều quỳ xuống, thanh âm sợ hãi.

Hoàn cay!

Trần sư huynh khẳng định là một đường điều tra, truy tung đến đây.

Trần Huyền không còn gì để nói, nhẹ nhàng phất tay, nói: "Được rồi, đều tản ra đi!"

Hắn cũng vô tâm truy tra loại chuyện này.

Bởi vì hắn chính mình cũng nhìn.

Hiện tại Động Thiên thế giới cũng còn cất giấu mấy quyển đây, là lần trước Cổ Tinh Hà tiễn hắn.

"Vân Tinh, cùng ta tiến sân nhỏ!"

Trần Huyền đáp lại, đi vào.

Vân Tinh trong lòng khẩn trương, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lập tức từ dưới đất bò dậy, đi theo.

Vừa đúng lúc này.

Nơi xa, bóng người lấp lóe.

Minh chủ Lạc Hồng Thiên, lão sư Lý Trường Sinh, Xích Sa bang bang chủ Hồng Văn Thông, tất cả đều đã vọt tới.

"Vân Tinh, nhìn thấy Trần Huyền sao?"

Lý Trường Sinh lập tức hỏi thăm.

"Gặp. . . Gặp được, ngay tại trong viện."

Vân Tinh sắc mặt trắng bệch.

"Tiến nhanh đi!"

Lạc Hồng Thiên dẫn người cấp tốc chạy vội đi vào.

Rộng rãi trong sân.

Trần Huyền lấy mười cân thịt rồng, đã dựa theo đầu người số lượng, lần lượt điểm tốt.

Tiếp theo chính là long huyết.

Lần này cho long huyết không nhiều.

Dùng bình ngọc nhỏ chứa, lớn chừng bàn tay bình nhỏ, một người một bình.

Chủ yếu là bọn hắn tu vi không cao.

Cứ như vậy một bình nhỏ, đủ bọn hắn dùng mấy đời người.

Cho nhiều ngược lại sẽ dẫn tới họa sát thân.

Dù sao mình sau này có thể là thời gian dài không ở nơi này, cũng không quản được nhiều như vậy.

"Minh chủ, lão sư, Hồng bang chủ, các ngươi đều tới!"

Trần Huyền lộ ra ý cười, nhìn về phía mấy người, nói: "Ta cho các ngươi mang theo điểm tốt đồ vật, các ngươi xem trước một chút, hi vọng có thể đối với các ngươi tu vi có trợ giúp."

"Tốt đồ vật?"

Lạc Hồng Thiên mấy người lộ ra cảm kích, cất bước đi tới.

"Trần Huyền, ngươi tới thì tới, làm gì mang cái gì đồ vật?"

Lạc Hồng Thiên lộ ra ý cười, nói: "Ngươi chỉ cần không quên mất chúng ta, chúng ta đều đã rất vinh hạnh."

"Đúng vậy a, Trần Huyền!"

Lý Trường Sinh cười nói.

Thoại âm rơi xuống, bọn hắn lại nhịn không được hãi hùng khiếp vía, trong nháy mắt liền từ kia mấy khối thịt rồng bên trong cảm nhận được nồng đậm tinh khí.

Cho dù là lấy Lạc Hồng Thiên tu vi, đều sinh ra một loại thân thể sắp hủy diệt cảm giác.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Lạc Hồng Thiên mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Những người khác càng là trong lòng chấn kinh, toàn thân trên dưới tất cả đều không được tự nhiên.

"Nói là tốt đồ vật!"

Trần Huyền lộ ra ý cười, nhưng lại chưa quá nhiều giải thích.

. . .

Giờ này khắc này.

Toàn bộ thiển tầng hắc ám, ám lưu hung dũng, hào không bình tĩnh.

Từ trước đó Triệu gia tứ ma tiến về phủ thành chủ mời Trần Huyền, không thể mời sau khi thành công.

Sau đó thời điểm.

Hắc ám chỗ sâu sinh linh tại tấp nập sinh sự.

Không ngừng có người bị giết.

Đều là cùng phủ thành chủ trước đó từng có hợp tác người.

Tiếp theo, chính là những cái kia cổ thôn cường giả.

Càng ngày càng nhiều cổ thôn bắt đầu liên hợp lại.

Trong đó lấy Chiến gia cổ thôn, Long gia cổ thôn, Trương gia cổ thôn cầm đầu.

Hơn mười cái thôn cường hãn xuất thế.

Bọn hắn liên tiếp phái ra cao thủ, tiến về Thiên Linh Thành, cùng thành chủ Phong Vô Cực thương nghị, để Phong Vô Cực giao ra Trần Huyền, bọn hắn cam đoan không thương tổn Trần Huyền tính mạng, chỉ cần Chí Tôn thần điện.

Phong Vô Cực cường thế cự tuyệt.

Vì thế song phương không chỉ đại chiến một lần.

Cường đại chiến đấu hấp dẫn càng nhiều ngưu quỷ xà thần chú ý.

Từng cái cổ thôn cơ hồ đều có tuyệt đỉnh cao thủ nhập thế.

Toàn bộ thiển tầng hắc ám đều là hiện lên vẻ kinh sợ.

Người người đều ý thức được, có thể muốn trở trời.

Đông đảo cổ thôn xuất thế.

Này lại đánh vỡ vốn có quy tắc!

Lại thêm, những cái kia trong thôn cổ còn có cấm kỵ nhân vật! Còn có đến từ hắc ám chỗ sâu Động Thiên cảnh cường giả chỗ dựa!

Đây thật là ngẫm lại đều đủ để làm cho người sợ hãi!

Không hề nghi ngờ, đây là có thể phá vỡ hết thảy lực lượng.

Trong lúc nhất thời, thiển tầng hắc ám các phương diện đều lạ thường giữ vững trầm mặc.

Bọn hắn đều tại quan sát, không dám tùy tiện áp chú.

Mà tại phủ thành chủ gặp phải nhiều lần cường thế tập kích về sau.

Rốt cục tại hôm nay.

Những cái kia cổ thôn triệt để đã đợi không kịp, bắt đầu liên thủ uy hiếp Thiên Linh Thành.

Toàn bộ Thiên Linh Thành đại trận toàn bộ mở ra, giống như là một cái to lớn lồng ánh sáng bao lại nơi đây.

Ngoài thành khu vực.

Mấy chục đạo mơ hồ bóng người xuất hiện.

Khí tức kinh khủng, liền cùng một chỗ, như là núi kêu biển gầm, quang mang chói lọi, hướng về phủ thành chủ nghiền ép mà tới.

Phong Vô Cực sắc mặt khó coi, không chỉ một lần liên lạc qua chính mình sư phó.

Nhưng cũng tiếc, cái kia bên cạnh còn cần thời gian.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lần nữa liên hệ Sở Sơn Hà, thông qua Sở Sơn Hà tiếp tục liên hệ Trần Huyền..