Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (1)

Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (1)

Mười hai minh hội tổng bộ.

Rộng rãi trong sân.

Mọi người đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhìn xem bình ngọc nhỏ bên trong đồ vật, lại riêng phần mình cầm trĩu nặng thịt rồng nơi tay.

Cho tới bây giờ bọn hắn cũng còn có loại chóng mặt cảm giác.

Những này đồ vật là trên thân rồng?

Trên thân rồng?

"Trần Huyền, cái này long huyết thật có thể khôi phục thương thế của ta?"

Lý Trường Sinh âm thanh run rẩy, vội vàng hỏi thăm.

"Bao, bất quá không thể trực tiếp uống, trực tiếp uống sẽ bạo thể mà chết, lấy ra một giọt đến, điều phối các loại âm thuộc tính năng lượng, pha loãng thành một ao lớn, sau đó đem thân thể ngâm xuống dưới, không sai biệt lắm liền có thể khỏi hẳn thương thế, nếu là còn cảm thấy năng lượng mạnh, liền pha loãng thành hai đại ao."

Trần Huyền nói.

Lý Trường Sinh mấy người lần nữa lộ ra chấn kinh.

Một giọt long huyết liền có thể có như vậy kỳ diệu tác dụng.

Vậy cái này một bình nhỏ phải dùng bao lâu?

Nếu là truyền về sau đời, chẳng phải là có thể nuôi dưỡng được một cái đại gia tộc đến?

Còn có những này thịt rồng cũng thế.

Bọn hắn mỗi người bình quân điểm hai cân bán long thịt.

Cái này đồ vật bọn hắn cũng không có bản sự trực tiếp ăn, mỗi lần ăn một móng tay đóng lớn như vậy, đoán chừng đều có thể bị chống muốn bạo thể.

"Trần Huyền, chúng ta thật sự là không biết rõ nên như thế nào cảm tạ ngươi. . ."

Minh chủ Lạc Hồng Thiên sắc mặt phức tạp, thổn thức nói.

Ai có thể nghĩ tới trước đây cái kia gây chuyện khắp nơi, liền hắn cũng áp chế không nổi thiếu niên, hiện tại thế mà phát triển đến loại này tình trạng.

Không chỉ có phát triển đến loại này tình trạng.

Còn mang đến như thế nghịch thiên chi vật!

Đây chính là long!

Thần thoại truyền thuyết bên trong đồ vật!

Cho dù là một giọt long huyết, đều đủ để dẫn phát toàn bộ giang hồ oanh động, có thể gây nên rất nhiều cao thủ đánh nhau vỡ đầu đến đoạt.

Nhưng bây giờ một người một bình!

Khí quyển!

Thực sự quá đại khí!

"Minh chủ nói những này liền khách khí, trước đây ngươi vô hạn bao dung ta, ta cũng không phải không hiểu được cảm ân người, huống hồ, nếu không phải ngươi đem ta đề cử cho Võ Minh, ta cũng không thể trưởng thành nhanh như vậy!"

Trần Huyền lộ ra ý cười: "Chỉ có thể nói, hết thảy đều là nhân quả tuần hoàn."

Lại nói.

Phú quý không trở về nhà, như áo gấm dạ hành.

Hắn Trần Huyền thật vất vả trở nên mạnh như vậy, về nhà trang cái bức thế nào?

Không trang bức lời nói, trở nên mạnh hơn lại có có ý tứ gì?

Cho nên! Hắn muốn giả! Nhất định phải chứa!

"Đúng rồi, cái này còn có một số long lân, một người một mảnh, có thể làm tấm chắn, đao thương bất nhập, Thủy Hỏa Bất Xâm, còn có Long Nha, da rồng, người người có phần."

Trần Huyền lần nữa lấy ra một chút ngân quang lóng lánh lân phiến, Long Nha ra, như là chẩn tai, lần lượt phát xuống dưới.

Dù sao cái này đồ vật đối với hắn cũng vô dụng.

Đặt ở nội cảnh thiên địa đều là chiếm cứ không gian.

Hắn chính là muốn hung hăng trang bức!

【  kiểm trắc đến túc chủ suy nghĩ thông suốt, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 20000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Lạc Hồng Thiên bọn người càng thêm chấn kinh, từng cái nỗi lòng bành trướng.

"Trần Huyền, ngươi còn chưa ăn cơm đây đi, ta kia có một ít mấy trăm tuổi già hầm."

Lạc Hồng Thiên lập tức nói ra: "Người tới, chuẩn bị bữa ăn, nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn!"

Không bao lâu.

Một bàn lớn thức ăn ngon chuẩn bị thỏa đáng.

Trần Huyền trực tiếp cùng mọi người thoải mái uống bắt đầu.

Một bữa cơm vừa mới không có mấy ngụm, đột nhiên Trần Huyền sinh ra cảm ứng, lập tức toát ra một khối thông tin ngọc bội, rót vào chân nguyên.

"Trần Huyền mau tới, hắc ám bên trong xảy ra chuyện."

Sở Sơn Hà thanh âm đột nhiên vang lên.

Trần Huyền trong lòng hơi động, lập tức thu ngọc bội, nhìn về phía Lạc Hồng Thiên, Lý Trường Sinh, Hồng Văn Thông bọn người, nói: "Minh chủ, lão sư, ta tạm thời có việc, cần trở về một chuyến, liền không thể tiếp tục ăn, các ngươi trước dùng đi."

"Có việc? Tốt tốt tốt, ngươi trước."

Lạc Hồng Thiên, Lý Trường Sinh mấy người sắc mặt khẽ giật mình, liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Trần Huyền lại bàn tay vung lên, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, tiếp lấy thân thể lóe lên, sát na biến mất.

Quỷ dị tốc độ nhìn mấy người tất cả đều nheo mắt, hung hăng dụi dụi con mắt.

Càng thêm kinh hãi.

"Cái này. . . Đây chính là Thiên Bảng cao thủ?"

Vân Tinh kinh tâm động phách, đầu váng mắt hoa, thân thể lắc lư, kém chút té ngã.

Chính mình trước đó còn dám viết linh tinh tiểu hoàng văn?

Đây thật là chán sống rồi! !

May mắn Trần sư huynh không có cùng nàng chấp nhặt.

Bằng không nàng Vân Tinh chính là có mười cái mạng cũng đã mất sớm.

"Ta liền biết rõ Trần Huyền không phải vật trong ao, không phải vật trong ao a!"

Lý Trường Sinh liên tục than nhẹ.

Nhưng rất nhanh lộ ra nét mừng.

Có nhiều như vậy long huyết tương trợ, thương thế của hắn muốn triệt để khỏi hẳn.

Không chỉ có thương thế có thể khỏi hẳn, tự thân tu vi cũng muốn lại lên một tầng nữa.

Nói không chừng có thể đi vào đến kia huyền chi lại huyền Chân Khí cảnh giới.

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền một đường cực đuổi, như là xuyên toa không gian.

Chừng nửa canh giờ.

Rốt cục lần nữa trở về Võ Minh.

Sở Sơn Hà giờ phút này đã chuẩn bị tốt Võ Minh bên trong hết thảy công việc, luận công hành thưởng, trên cơ bản người người đều chiếm được rất lớn một bút chỗ tốt.

Hắn trong sân đi tới đi lui  chờ đợi lấy Trần Huyền.

"Minh chủ thế nào?"

Trần Huyền thân thể thoáng hiện mà ra, mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi đã đến."

Sở Sơn Hà lập tức nói ra: "Hắc ám thế giới những cái kia cổ thôn quả nhiên không có yên tĩnh, bọn hắn lại lần nữa vây công lên Thiên Linh Thành, mặt khác hắc ám thế giới hiện tại tin tức đã truyền khắp nơi đều là, đều nói là ngươi được Chí Tôn thần điện, bọn hắn để Phong thành chủ giao ra ngươi đến, còn nói Chí Tôn thần điện thuộc về tất cả mọi người."

Ồ

Trần Huyền ánh mắt lóe lên, lộ ra cười lạnh, nói: "Không muốn mặt người thật đúng là đủ nhiều, Chí Tôn thần điện thuộc về tất cả mọi người? Loại này nói nhảm đều có người có thể nói ra? Tốt, vậy ta liền thành toàn bọn hắn tốt, ta muốn đem Chí Tôn thần điện tự mình đưa cho bọn họ!"

"Trần Huyền, ngươi thật muốn đem Chí Tôn thần điện cho bọn hắn?"

Sở Sơn Hà sắc mặt giật mình, vội vàng nói.

"Không phải đâu?"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Yên tâm, ta không phải người ngu, liền sợ ta đem Chí Tôn thần điện cho bọn hắn, bọn hắn cũng không tiếp nổi!"

Kia Chí Tôn thần điện uy lực tuyệt luân, trọng lượng kinh khủng.

Liền xem như Ngân Long đều khó mà kháng trụ.

Những người khác dựa vào cái gì tiếp được?

Dù cho là Động Thiên cảnh cao thủ bị nện cũng phải trọng thương!

Trần Huyền có dự cảm, lần này hắn lại có thể thu hoạch một đợt.

"Minh chủ, chúng ta đi mau, cái này đi hắc ám thế giới!"

Trần Huyền nói.

Tốt

Sở Sơn Hà trực tiếp điểm đầu.

Hai người lần nữa khởi hành, hướng về Động Thiên thành phương hướng bay đi.

Giờ này khắc này.

Động Thiên thành bên trong vẫn tại nghị luận ầm ĩ.

Không biết rõ bao nhiêu tin tức đang khuếch tán.

Đều là trước đó Trần Huyền giết chết Ngân Long sự tình, khiến cho từng cái động thiên hiện lên vẻ kinh sợ.

Mà rất nhanh, một thì đồng dạng tin tức quan trọng truyền ra.

"Thiên Huyền sơn người chết hết. . ."

"Trời ạ, Thiên Huyền Động Thiên bị máu người tế!"

"Hắc ám thế giới có sinh vật xuất hiện, huyết tế Thiên Huyền Động Thiên!"

" mãnh động thiên người cũng đã chết."

"Tin tức lớn, tin tức lớn, hắc ám bên trong có cao thủ xuất hiện, bọn hắn tại tiến công các đại động thiên, ý đồ đánh vào Quang Minh thế giới!"

"Long trời lở đất. . ."

"Hắc ám thế giới sinh linh tất cả đều nóng nảy loạn!"

Vô số tin tức truyền ra, trêu đến đám người một mảnh xôn xao.

Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu bọn người, tất cả đều trước tiên giết tới.

Cũng may trải qua từng đợt kịch liệt chém giết, đem những cái kia ý đồ xông vào Quang Minh thế giới cao thủ lần nữa giết lùi tới.

"Bọn hắn đều là từng cái cổ thôn người!"

"Có cấm kỵ nhân vật tại xuất thủ!"

"Điên rồi, những này cổ thôn người tất cả đều điên rồi!"

Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu các loại Pháp Tướng cảnh cao thủ, từng cái sắc mặt âm trầm, tụ tập chung một chỗ.

Các Đại Cổ thôn liên thủ xuất kích.

Cái này lúc trước chưa hề xuất hiện qua.

Nếu không phải bọn hắn những này thượng đẳng động thiên từng cái đều có to lớn át chủ bài, tự thân lại mỗi một cái đều là Pháp Tướng cảnh cao thủ, chỉ sợ sớm đã bị những cái kia cổ thôn cho xông phá.

"Nhất định là có biến cho nên xuất hiện, ta liên hệ mấy lần Phong Vô Cực, đều không được đến chuẩn xác trả lời chắc chắn!"

Chúc Cửu U sắc mặt nén giận.

"Không nên gấp, có lẽ thời khắc này Phong Vô Cực cũng phân thân thiếu phương pháp!"

Lư Kỳ Lân bên kia nói.

Bọn hắn vẫn là lần trước nữa cùng Trần Huyền cùng nhau xuất kích, ngăn cản qua Giang gia tiến công, tiến vào hắc ám thế giới.

Về sau hắc ám triều tịch bộc phát, mỗi người bọn họ trở lại tự mình động thiên trấn thủ, liền rốt cuộc không có đi vào qua, toàn vẹn không biết đằng sau lại xảy ra chuyện gì.

Cũng không biết rõ Trần Huyền Bình Sơn diệt trại, đạt được Chí Tôn thần điện sự tình.

Đột nhiên!

Tống Vân Tiêu bên kia sinh ra cảm ứng, bàn tay sờ một cái, xuất hiện một cái thông tin ngọc bội, đưa vào chân nguyên, lắng nghe bắt đầu, một lát sau, biến sắc, nói: "Không tốt, Động Thiên thành phía sau cao thủ tề tụ, bọn hắn muốn thông qua Động Thiên thành tiến công tới!".