Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (2)

Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (2)

"Cái gì?"

Đám người tất cả đều sắc mặt giật mình.

Muốn thông qua Động Thiên thành giết vào tiến đến?

Động Thiên thành chính là Động Thiên thế giới đầu mối then chốt chỗ, quan trọng nhất.

Một khi bị phá, tất cả động thiên đều đem khó mà may mắn thoát khỏi.

"Ta ở chỗ này chống cự cái khác tiến công, các ngươi lập tức đuổi tới Động Thiên thành tương trợ, để phòng bọn hắn điệu hổ ly sơn!"

Chúc Cửu U sắc mặt âm trầm.

Tốt

"Chúng ta đi mau!"

Một đám uy tín lâu năm Pháp Tướng cảnh cao thủ thân thể lóe lên, cấp tốc hành động.

Từng cái tốc độ cực nhanh.

Giờ này khắc này.

Lớn như vậy Động Thiên thành phương hướng, quả nhiên gió nổi mây phun, thanh âm oanh minh.

Vô số năng lượng ở trên không chấn động.

Ba động khủng bố khiến cho toàn bộ thành trì đều tại lay động.

Tất cả hội tụ ở chỗ này Động Thiên thế giới cao thủ, nhao nhao lộ ra hãi nhiên, có một loại hủy thiên diệt địa ảo giác, loại kia cường đại năng lượng để bọn hắn cảm giác tự thân giống như là bấp bênh bên trong lá khô đồng dạng.

"Có đồ vật muốn từ Động Thiên thành phía sau tiến đến!"

"Trời ạ, tất cả đại trận đều bị kích hoạt lên!"

"Mọi người mau lui lại a! Có quái vật muốn xông ra đến rồi!"

"Chạy a!"

Đám người lấy làm kinh ngạc.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa một mảnh điếc tai, long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm, vô số thiểm điện đang cuộn trào mãnh liệt, năng lượng đang đan xen.

Động Thiên thành bên trong sắp đặt đặc biệt trận pháp.

Bất luận cái gì lâu dài sinh hoạt trong bóng tối tồn tại, một khi tiếp cận đều sẽ kích hoạt trận pháp.

Đây là bọn hắn phòng ngự mạnh nhất, từng tại vô số lần hắc ám triều tịch bên trong, cũng chưa từng xuất hiện tình cảnh như vậy.

Giờ phút này toàn bộ thành trì đều tại kịch liệt lắc lư, ù ù run rẩy, chấn động đến không gian đều bóp méo.

Cho người ta một loại ảo giác, thật giống như Động Thiên thành tùy thời có thể vỡ nát đồng dạng.

"Xong xong, Sài huynh, ngươi còn không mau một chút liên hệ Trần thiếu hiệp, để Trần thiếu hiệp tới hỗ trợ!"

Lý gia Lý Hắc Hổ sắc mặt hoảng sợ, mở miệng nói.

Loại này ba động khủng bố, đã không cách nào dùng tiếng nói để hình dung.

Riêng là một sợi khí cơ cũng phải làm cho bọn hắn những người này hồn phi phách tán.

"Đúng, Trần thiếu hiệp, ta đến liên hệ Trần thiếu hiệp!"

Sài Viễn sắc mặt trắng bệch, cũng không lo được Trần Huyền hiện tại đã cao cao tại thượng, vẫn sẽ hay không nhận hắn cái này bằng hữu, vội vàng lấy ra đưa tin ngọc bội, bắt đầu liên hệ Trần Huyền.

Lại tại lúc này!

Trên bầu trời bảy tám đạo lưu quang hiện lên.

Những cái kia uy tín lâu năm Pháp Tướng cảnh cao thủ tất cả đều vọt ra, trên thân bộc phát ra kinh thiên ba động, đi lên hướng về Động Thiên thành hung hăng đè xuống.

Oanh

To lớn ánh sáng chưởng phô thiên cái địa, như là dày đặc tầng mây, hung hăng ép hướng Động Thiên thành.

Nhưng lại căn bản vô dụng.

Chỉ là ngắn ngủi bình ổn.

Rất nhanh Động Thiên thành bên trong bộc phát ra kinh khủng hơn ba động.

Bịch một tiếng, đi lên liền đánh bay bọn hắn đè xuống to lớn ánh sáng chưởng.

Sau đó từng mảnh từng mảnh nguyên lực màu đen từ Động Thiên thành phương hướng nhanh chóng toát ra, đen nghịt, âm trầm kinh khủng, hủy diệt khí tức tràn ngập, tựa như có thể đem người linh hồn đều cho hấp xả ra ngoài.

Tất cả ô quang đều đang nhanh chóng tụ hợp, rất nhanh biến thành một trương to lớn mơ hồ khuôn mặt.

Kia gương mặt băng lãnh yêu dị, một mảnh đen nhánh.

Một đôi mắt trống rỗng thâm thúy, giống như là có thể nhìn vào đến nội tâm của người chỗ sâu.

Băng lãnh đáng sợ thanh âm từ khuôn mặt kia nội bộ phát ra, chấn động toàn bộ Động Thiên thành.

"Lập tức đầu hàng, miễn cho khỏi chết!"

"Nếu không, thành phá đi ngày, không ai được sống!"

Ầm ầm!

Kia thanh âm điếc tai, tại toàn bộ Động Thiên thành quanh quẩn, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ phát bại, sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng vô cùng.

Hừ

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu, Quan Thiên Đao, Lâm Khiếu Nguyệt, Tần Như Hỏa các loại Pháp Tướng cảnh cao thủ tất cả đều hừ lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên biến lớn, thôi động càng khủng bố hơn chân nguyên, hướng về kia cái khuôn mặt hung hăng đánh ra.

"Chỉ là sâu kiến, cũng xứng cản ta?"

Tấm kia đen như mực to lớn khuôn mặt, ánh mắt thâm thúy, đột nhiên bộc phát ra càng khủng bố hơn ba động, trực tiếp há mồm phun ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng quang mang, đồng thời hai con ngươi bắn ra kiếm khí, hướng về đám người công kích.

Oanh

Giữa thiên địa lập tức lần nữa bộc phát ra kinh khủng ba động, long trời lở đất, hủy diệt hết thảy.

Hắn chỉ có khuôn mặt.

Nhưng là cho dù chỉ là khuôn mặt, cũng vô cùng kinh khủng.

Hai con ngươi bắn ra kiếm khí, uy lực to lớn, đánh không gian đều tại vặn vẹo, trong miệng phun ra ô quang càng là có thể ăn mòn hết thảy.

Cái này chỉ là hắn hóa thân.

Là hắn thông qua Động Thiên thành hiển lộ ra.

Mặc dù như thế, cũng làm cho Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu bọn người vận dụng hết thảy thủ đoạn.

Không hề nghi ngờ, đây chính là cấm kỵ nhân vật!

Một phen chiến đấu kịch liệt.

Nhìn toàn thành bên trong tất cả mọi người run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng.

Mỗi người đáy lòng đều nắm vuốt mồ hôi lạnh.

Sợ đông đảo lão tổ, sẽ ngăn cản không nổi.

"Thiên địa quy nguyên, vạn pháp đều giết! !"

Tấm kia to lớn khuôn mặt đột nhiên phát ra âm lãnh thanh âm, từng tầng từng tầng màu đen sóng ánh sáng vậy mà trực tiếp từ khuôn mặt của hắn bên trong ba động ra, phô thiên cái địa, âm trầm băng lãnh, hướng về kia mấy vị Pháp Tướng cảnh cao thủ cấp tốc cuồng quét.

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã bọn người, đều biến sắc.

Tất cả đều từ này từng mảng sóng ánh sáng bên trong cảm nhận được một cỗ nồng đậm nguy cơ.

"Coi chừng, cái này ô quang không đúng!"

"Tránh mau! !"

Mấy người nhanh chóng tránh né.

"Một bầy kiến hôi, cho các ngươi cơ hội, không biết trân quý, thành phá đi ngày, đem toàn bộ vừa chết!"

Tấm kia to lớn gương mặt phát ra băng lãnh thanh âm.

"Chết nê mã trứng! !"

Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên vang lên.

Tựa như sét đánh, quanh quẩn thiên địa.

Kim quang chói lọi, như là thiên ngoại thần trụ, hướng về kia trương to lớn gương mặt hung hăng cắm tới.

Trần Huyền từ trên trời giáng xuống, một cước đập mạnh xuống dưới.

Ầm

Tất cả ô quang nổ tung, hóa thành bột mịn.

Tấm kia to lớn mơ hồ khuôn mặt tức thì bị hắn một cước đập mạnh trực tiếp nổ tung, phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, thật giống như bị thương tới đến linh hồn, lập tức sụp đổ ra, sinh sinh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Huyền thân thể trực tiếp rơi vào đầu tường chỗ.

Tất cả kim quang tiêu tán, lộ ra bên trong khôi ngô cao lớn, một thân trường bào màu tím thân thể.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, ngũ quan thanh tú, trên thân khí chất vô song, thẳng thân thể giống như là một tòa tháp sắt, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Trần Huyền! !"

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã bọn người tất cả đều trong lòng giật mình.

Tiếp lấy liền thấy Sở Sơn Hà thân thể cũng tại từ đằng xa cấp tốc bay tới, sắc mặt âm trầm, nhanh chóng rơi vào Trần Huyền bên người.

"Trần thiếu hiệp, ngươi tới quá tốt rồi, hắc ám thế giới tựa hồ xảy ra vấn đề, những cái kia cổ thôn tất cả đều điên rồi, tại liên thủ tiến công Động Thiên thế giới!"

Lư Kỳ Lân mở miệng nói.

"Biết rõ, bọn hắn điên rồi ta mới càng thêm vui lòng!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng, nói: "Đem đại trận rút lui, ta đến xem, cái nào dám đi tới nửa bước!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Nhưng rất nhanh lại hiểu được.

Trần Huyền liền trước đó đầu kia Cự Long đều giết, đều sao lại e ngại những này trong thôn cổ cấm kỵ nhân vật.

Trước đó đầu kia màu bạc Cự Long, uy áp kinh khủng, vô biên vô hạn, bọn hắn tự hỏi, đây tuyệt đối là bọn hắn cuộc đời thấy qua mạnh nhất sinh vật, sau đó bọn hắn còn chuyên môn thu thập qua nhỏ tại trên đất long huyết.

Cho ra kết luận là, kia màu bạc Cự Long hơn phân nửa là vượt qua Pháp Tướng cảnh tồn tại.

Nói cách khác, là Động Thiên cảnh!

Trần Huyền giết chết Động Thiên cảnh cao thủ!

Vậy bọn hắn còn sợ cái rắm!

"Tốt, cái này mở ra!"

"Đi, cùng một chỗ mở ra đại trận!"

Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã bọn người nói một tiếng, lập tức bay đi.

Trần Huyền sắc mặt bình tĩnh, áo bào tím cuốn lên, tại tất cả mọi người chú mục bên trong, bước đi bước chân, hướng về phủ thành chủ đại trận phương hướng từng bước một đi tới, quanh thân khí chất tràn ngập, như là gánh vác thế giới.

. . .

Phủ thành chủ phía sau, hắc ám thế giới.

Giờ này khắc này.

Tụ tập không biết rõ bao nhiêu cao thủ.

Từng cái cổ thôn cường giả, xuất từ từng cái sơn mạch ngưu quỷ xà thần, xuất từ hắc ám chỗ sâu sinh linh, xuất từ ẩn nấp nơi hẻo lánh Tà Thần. . .

Lít nha lít nhít, cao thủ đông đảo, đều tụ ở chỗ này, đang trùng kích phong ấn.

Mà vừa mới ở bên ngoài hiển lộ phân thân, chính là xuất từ Trương gia cổ thôn cấm kỵ nhân vật, tên là Trương Cửu Minh.

Trương gia cổ thôn, nắm giữ một loại bí pháp..