Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (3)

Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (3)

Gọi là Tha Hóa Tự Tại Thiên!

Có thể đem lực lượng tinh thần hiển hóa ra rất xa.

Vừa mới Trương Cửu Minh chính là xuyên thấu qua đám người hợp lực kéo ra một tia khe hở, đem của mình tinh thần lực lượng, hiển hóa ra ngoài, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới, gặp được Trần Huyền từ trên trời giáng xuống.

Một cước đem hắn lực lượng tinh thần dẫm đến vỡ nát, nổ tung.

Giờ phút này.

Kia Trương Cửu Minh phát ra kêu rên, tại chỗ một búng máu phun ra ngoài, thân thể trực tiếp bay ngược mà ra.

Mọi người đều là biến sắc.

"Trương tiền bối, ngươi thế nào?"

"Trương lão đầu, đã xảy ra chuyện gì?"

"Trương lão bất tử, ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Đám người lập tức nói.

"Là Trần Huyền! Là Trần Huyền!"

Trương Cửu Minh sắc mặt trắng bệch, miệng mũi chảy máu, cảm giác được đại não vô cùng nhói nhói, tinh thần lực giống như là vĩnh cửu khuyết tổn, chí ít tổn thất mấy ngàn năm khổ tu, kêu rên nói ra: "Trần Huyền đến rồi!"

"Cái gì? Trần Huyền tiểu nhi đến rồi!"

"Rất tốt, đến hay lắm! Chí Tôn thần điện nhất định ở trên người hắn!"

"Khắp nơi tìm hắn tìm không thấy, vậy mà tại này!"

"Giết hắn, thu hồi Chí Tôn thần điện!"

Đám người đột nhiên lành lạnh nói.

Đúng lúc này!

Đột nhiên, phía trước nguyên bản bị bọn hắn một mực xung kích trận pháp đột nhiên cấp tốc lui đi, thật giống như bị nhân chủ động rút lui mở.

Đám người con mắt lóe lên, hung quang sáng rực, tất cả đều nhìn sang.

"Trận pháp rút lui!"

"Bọn hắn từ bỏ chống lại! Nhanh xông!"

"Quang minh đang ở trước mắt, tiến lên!"

"Giết a!"

Đông đảo cổ thôn cường giả, trong dãy núi ngưu quỷ xà thần, hắc ám chỗ sâu sinh linh, ẩn nấp nơi hẻo lánh Tà Thần tất cả đều chợt quát một tiếng, nhanh chóng hướng về tới.

Duy chỉ có Trương Cửu Minh sắc mặt trắng bệch, vô cùng thống khổ, cảm giác không đúng.

"Mau trở lại, tình huống giống như không bình thường!"

Hắn thống khổ gọi.

Ầm ầm!

A

Một đạo kinh khủng oanh minh phát ra, ánh lửa bắn tung toé, lôi điện mãnh liệt, tựa như diệt thế, từ lối vào hướng về mảnh này cuốn tới.

Năng lượng thực sự quá kinh khủng.

Căn bản không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

Cho bọn hắn một loại cảm giác, giống như là thiên đạo diệt thế kinh khủng năng lượng.

Vừa đối mặt, đi lên liền có mười mấy người trực tiếp vỡ nát, những người còn lại hung hăng bay ngược, trong miệng thổ huyết, tất cả đều bay rớt ra ngoài, từng cái như là phá bao tải, hướng về phía sau hung hăng đập tới.

【  ngươi giết chết mười sáu vị Thiển Tầng hắc ám cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 240 vạn! 】

【  ngươi làm ba mươi hai bị thương nặng vị Thiển Tầng hắc ám cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 480 vạn! 】

Liên tục hai hàng chữ viết nổi lên.

Còn lại còn chưa kịp xông ra đám người, tất cả đều biến sắc, hít một hơi lãnh khí, cấp tốc hướng về sau rút lui.

Từng cái trong lòng kinh nghi, hướng về cổng vào khu vực nhìn lại.

Cường đại khí tức lan tràn ra, như là từng cái bàn tay vô hình, tại chăm chú bóp chặt cổ của bọn hắn, cho dù là bọn họ trước tiên rút lui, cũng để cho bọn hắn cảm thấy hô hấp khó khăn, da thịt nhói nhói.

Có loại sinh mệnh bị những người khác nắm giữ, lúc nào cũng có thể sẽ trực tiếp tiêu vẫn ảo giác.

Ai

"Người nào?"

"Vị cao thủ kia ở đâu?"

Đám người ngữ khí bối rối, nhịn không được cấp tốc mở miệng.

Kia bản thân bị trọng thương Trương Cửu Minh, càng là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hướng về phía trước chăm chú trành đi, trong lòng rất nhanh hiện ra hãi nhiên.

Là hắn!

Quả nhiên là hắn!

Trần Diêm Vương!

Trần Diêm Vương đến rồi! !

Chỉ thấy tia sáng mơ hồ lối vào khu vực, tiếng bước chân vang lên, một mảnh kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực, tựa như thế giới màu vàng, tràn ngập khó tả hủy diệt tính khí tức.

Trong lúc đó còn có từng đạo màu tím diệt thế lôi điện, tại giữa thiên địa tung hoành.

Từng đạo lôi điện tràn ngập tuyệt đối kinh khủng, cơ hồ muốn đem người hồn phách cho chấn vỡ.

Tại ngọn lửa màu vàng óng này cùng trong sấm sét.

Một đạo thon dài bóng người, người mặc trường bào màu tím, khuôn mặt lạnh lùng, ngay tại từng bước một đi tới.

Tiếng bước chân thanh tịnh vang lên, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Sau lưng Trần Huyền, đi theo Sở Sơn Hà, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu, Quan Thiên Đao, Lâm Khiếu Nguyệt bọn người.

Bọn hắn hiện ra ngược lại 'Tám' chữ hình, theo đuôi phía sau.

Tất cả mọi người ánh mắt lạnh lùng, hướng ra phía ngoài quét tới.

Nhất là Trần Huyền!

Làm hắn một đôi con ngươi màu vàng óng, hướng về đám người quét tới thời điểm.

Hắc ám bên này đám người, lập tức tất cả đều sinh ra từng đợt kinh dị, có loại tê cả da đầu, đáy lòng lạnh buốt ảo giác.

Vô luận là cấm kỵ nhân vật, vẫn là Tà Thần!

Hoặc là xuất từ hắc ám chỗ sâu cường giả.

Tất cả đều cảm thấy nồng đậm không thích hợp.

Bọn hắn đi lên liền không bị khống chế hướng về phía sau nhanh đi thối lui. . .

Trần Huyền tiến lên trước một bước, bọn hắn cơ hồ đều muốn liền lùi lại mấy chục bước.

Nhưng cho dù liền lùi lại mấy chục bước, đều tựa hồ cảm thấy không quá an toàn. . .

Từ xa nhìn lại, tình cảnh như vậy vô cùng quỷ dị.

Đảo mắt, Trần Huyền đi ra vài chục bước.

Nhưng mọi người đã thối lui ra khỏi ba trăm bước không thôi.

Khiến cho nơi đây trực tiếp nhiều hơn một mảng lớn trống không khu vực.

"Trần Huyền! Ngươi là Trần Huyền! !"

Một vị ngưu quỷ xà thần đột nhiên nhịn không được phát ra hét lớn, hướng về Trần Huyền kinh nghi nhìn lại.

"Gọi thẳng ta tên người! Chết!"

Trần Huyền không chút khách khí, đồng tử màu vàng đột nhiên quét về phía đối phương.

Sau một khắc, Tâm Hỏa dẫn đốt.

Ầm ầm!

A

Vị kia ngưu quỷ xà thần lập tức phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình tại chỗ không bị khống chế, trực tiếp bị lửa cháy hừng hực bao trùm, ngọn lửa này từ nội tâm đốt nhập linh hồn, đốt nhập nhục thân.

Hắn trực tiếp biến thành một đoàn ánh sáng chói mắt đoàn.

"Cứu ta, nhanh cứu ta!"

Vị này ngưu quỷ xà thần vội vàng nhanh chóng bay nhảy, hướng về bên người đám người đánh tới.

Muốn mượn nhờ đám người vì hắn dập lửa.

Nhưng là căn bản vô dụng.

Mấy người vừa mới chạm đến hắn, cũng theo sát lấy bốc cháy lên, phát ra càng thê thảm hơn kêu thảm, đồng dạng biến thành từng cái loá mắt hỏa đoàn, đang kịch liệt giãy dụa.

Tán

Một vị bỏ vốn hắc ám chỗ sâu cao thủ lập tức lên tiếng hét lớn.

Tất cả mọi người vội vàng lần nữa tản ra.

Chỉ là đảo mắt công phu, mấy vị này bị Vô Vọng Tâm Hỏa bao phủ cao thủ, liền biến thành tro tàn, rơi xuống trên mặt đất, chết không thể chết lại.

Không gian bên trong lập tức tràn ngập ra một tầng vô hình sóng nhiệt.

【  ngươi giết chết bốn vị trong bóng tối cao thủ, khoái ý giá trị + 60 vạn! 】

Lại là một nhóm chữ hiển hiện.

Quỷ dị một màn khiến cho tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Nhất là những cái kia hắc ám chỗ sâu cao thủ.

Bọn hắn nhịn không được trong lòng phát lạnh.

Không sai được!

Loại này khí tức không sai được!

Cùng bọn hắn tại Chí Tôn cổ thành nhìn thấy như đúc đồng dạng!

"Ngươi chính là tại Chí Tôn cổ thành diệt khẩu người?"

"Chí Tôn thần điện quả nhiên bị ngươi được!"

Bọn hắn phát ra kinh uống.

Trước đó thật đúng là suy đoán.

Nhưng bây giờ bọn hắn đã có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể kết luận.

"Các ngươi đang nói chuyện với ta?"

Trần Huyền thanh âm đạm mạc, đồng tử màu vàng tiếp tục quét về phía bọn hắn.

Những người kia sắc mặt giật mình, vội vàng nhanh chóng rút lui, hắc ám nguyên lực vận chuyển tới cực hạn, tiến hành điên cuồng ngăn cản.

Nhưng căn bản vô dụng.

Cơ hồ tại Trần Huyền ánh mắt quét tới trong nháy mắt.

A

Mấy người không hẹn mà cùng theo sát lấy phát ra tiếng kêu thảm, thân thể trong nháy mắt đi theo cháy hừng hực bắt đầu, hóa thành từng đoàn từng đoàn chói lọi quang mang, trở thành từng cái hỏa nhân.

Quỷ dị một màn, cho dù là những cái kia cấm kỵ nhân vật, Tà Thần cũng từng cái biến sắc.

Bọn hắn trong lòng cảm thấy được không đúng.

Đến bọn hắn loại này tình trạng, đối với nguy cơ cảm ứng không thể bảo là không sâu.

Cơ hồ bất luận cái gì nguy cơ xuất hiện, đều có thể cấp tốc cảm giác.

Giờ khắc này, bọn hắn tâm Thần đều run rẩy.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Trương gia cổ thôn Trương Cửu Minh sắc mặt trắng bệch, lập tức lên tiếng gào to.

"Đi mau!"

Long gia cổ thôn, Chiến gia cổ thôn cấm kỵ, cũng đều đang nhanh chóng rút lui, làm ra quyết đoán.

Trong đó có mấy cái Tà Thần càng là phản ứng cực nhanh.

Cơ hồ muốn trước tiên mượn nhờ hắc ám, chạy trốn nơi đây.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ, ở trong mắt Trần Huyền lại như là Ô Quy đồng dạng.

Động Thiên cảnh giới thực lực, cơ hồ nghiền ép hết thảy.

Vô luận là tốc độ, vẫn là tu vi, đều xa không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

Cơ hồ tại mấy vị kia Tà Thần vừa mới bỏ chạy, Trần Huyền thân thể liền như là thuấn di, sát na xuất hiện ở trước người của bọn hắn, một cước một cái, như là đá bóng đồng dạng.

Phanh phanh phanh!

A a a!

Liên tục ba đạo trầm đục phát ra.

Ba vị Tà Thần tại chỗ bị Trần Huyền đá trở về, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể kém chút sụp đổ, cuồng phún máu loãng, hung hăng nện ở nơi xa.

Còn có một vị Tà Thần là Xuyên Sơn giáp thành tinh, chui vào lòng đất, muốn mượn nhờ lòng đất thoát đi nơi đây.

Chỉ không để ý thân thể của hắn mới vừa vặn chui vào lòng đất.

Trần Huyền bàn chân liền theo sát lấy điểm tại mặt đất.

Ầm

Ầm ầm!

Một đạo trầm đục phát ra, toàn bộ mặt đất lay động.

Đầu kia Xuyên Sơn giáp lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình bị từ trong lòng đất tại chỗ chấn ra, vừa mới bay ra, toàn bộ thân hình liền tiếp nhận không được ở, tại giữa không trung trực tiếp cắt thành hai đoạn..