Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (4)

Chương 237: Một người chấn nhiếp toàn bộ hắc ám! (4)

Kia Xuyên Sơn giáp lộ ra hoảng sợ, phát ra sợ hãi tiếng kêu, vội vàng vận chuyển bí thuật, muốn một lần nữa nối liền thân thể.

Nhưng căn bản vô dụng.

Cơ hồ tại thân thể của nó vừa mới đứt gãy.

Trần Huyền một cái đại thủ sớm đã bắt lấy, một thanh liền nắm chặt nó kia đứt gãy nửa đoạn dưới, nhìn thoáng qua, trực tiếp ném như Động Thiên thế giới, ngữ khí bình tĩnh nói: "Coi như không tệ, khan hiếm hàng, hầm lấy ăn hẳn là rất ăn ngon!"

"Cái gì?"

Kia Xuyên Sơn giáp sợ hãi dị thường, chỉ còn lại có một nửa thân thể, rơi vào nơi xa.

Trần Diêm Vương muốn ăn nó nửa đoạn dưới thân thể?

"Trần Diêm Vương, đưa ta thân thể!"

Xuyên Sơn giáp sợ hãi kêu lên.

"Trả lại ngươi thân thể?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, một đôi con ngươi màu vàng óng đột nhiên hướng về đối phương nhìn lại.

Xuyên Sơn giáp lập tức lộ ra hoảng sợ, liên tưởng đến trước đó một màn, vội vàng nhanh chóng rút lui, sợ hãi kêu lên: "Ta từ bỏ, tha ta một mạng!"

Soạt

A

Xuyên Sơn giáp lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Mặc kệ nó như thế nào rút lui cùng trốn tránh, mặc kệ nó thi triển bí thuật gì, hết thảy vô dụng.

Kim sắc hỏa diễm trực tiếp bao trùm ở thân thể của nó, để nó một nửa thân thể nhanh chóng bốc cháy lên.

"Các vị đạo hữu cứu ta! !"

Xuyên Sơn giáp sợ hãi kêu to.

Xuy xuy xuy!

Đột nhiên, bên cạnh có người lấy ra một cái đen hồ lô, miệng hồ lô mở ra, từ bên trong vọt thẳng ra vô số đạo hắc khí, cấp tốc hướng về Xuyên Sơn giáp trên thân tưới đi.

Càng đem trên người nó kia cháy hừng hực hỏa diễm cho sinh sinh giội tắt, khiến cho Xuyên Sơn giáp trở về từ cõi chết, vội vàng cách Trần Huyền xa xa.

Ồ

Trần Huyền nhướng mày, hướng về kia vị cầm trong tay đen hồ lô bóng người nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương thân thể rất cao, là cái đầu trọc lớn, trên mặt mọc đầy màu đen vằn, trên thân một cỗ nồng đậm âm lãnh khí tức, sắc mặt biến đổi, đang gắt gao ôm lấy cái kia đen hồ lô.

"Cái này hồ lô không tệ, ta muốn! Cho ta!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, rất là trực tiếp.

Ngươi

Nam tử đầu trọc sắc mặt biến đổi, nói: "Trần Diêm Vương, đạt được người chỗ tạm tha người, hôm nay là ngươi thắng, chúng ta cắm, cho chúng ta một cái cơ hội, không muốn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta lúc này đi, Chí Tôn thần điện là của ngươi, thế nào?"

"Chẳng ra sao cả."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, "Vừa mới xung kích Động Thiên thành thời điểm, cũng không phải dạng này, hiện tại ở thế yếu, liền muốn tính toán? Nào có chuyện tốt như vậy?"

"Ngươi. . . Ngươi muốn như thế nào?"

Nam tử đầu trọc sắc mặt trắng bệch, nói: "Phía sau chúng ta thế nhưng là có Động Thiên cảnh cao thủ chỗ dựa! Đế Hâm Tôn giả ngay tại bên ngoài, ngươi có thể nghĩ muốn rõ ràng, hắn nhất định sẽ bị kinh động!"

"Thật sao?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Nhưng ta cần uốn nắn ngươi một vấn đề, Đế Hâm Tôn giả sẽ không tới."

"Sẽ không tới?"

Nam tử đầu trọc có chút mờ mịt.

"Đúng, bởi vì hắn đã bị ta làm thịt, thi thể bị ta giải phẫu, bây giờ đang ở ta tiểu thế giới bên trong!"

Trần Huyền bình tĩnh nói.

"Đây không có khả năng!"

Nam tử đầu trọc trừng to mắt, hoảng sợ quát.

Còn lại người tất cả đều một mảnh xôn xao.

Từng cái kinh hãi, không thể tin.

"Có tin hay không là tùy các ngươi, tóm lại, hôm nay các ngươi một cái đều chạy không thoát! Các ngươi là Thượng Thiên tự mình đưa cho ta công đức!"

Trần Huyền lạnh nhạt đáp lại, một thân trường bào màu tím trong đêm tối tràn ngập, hướng về phía trước đi lại, toàn thân trên dưới tản ra một loại làm cho tất cả mọi người đều tâm thần run rẩy khí tức, chỉ cảm thấy giống như là một mảnh vô hình thế giới tại hướng về đám người nghiền ép mà đi, để bọn hắn tâm thần sụp đổ, tinh thần sụp đổ, căn bản sinh không nổi một tia phản kháng ý nghĩ.

"Đi mau!"

Long gia cổ thôn một vị cấm kỵ cao thủ đột nhiên gào to, nói: "Mọi người cùng nhau phá vây, không tin hắn có thể đem chúng ta toàn bộ giết sạch! !"

Oanh

Nơi đây đám người đã sớm không nói lời gì, lập tức hóa thành hỗn loạn lưu quang, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới.

Nhưng mà!

Trần Huyền nhưng dần dần lộ ra một vòng quỷ dị đường cong.

Nguyên bản liền lộ ra hai con mắt màu vàng óng, giờ phút này càng là như là thiêu đốt, trong đó xuất hiện thiểm điện xen lẫn, hỏa diễm cuồn cuộn, thế giới hủy diệt khí tức.

Không tin ta có thể đem toàn bộ các ngươi giết sạch?

Vậy các ngươi có thể đoán sai! !

Ầm ầm!

Tuyệt Đối Lĩnh Vực!

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Tiên Thiên Bá Thể!

Thời gian lỗ thủng!

Hỗn Nguyên Nhất Khí!

. . .

Đủ loại thiên phú, bí pháp tại thời khắc này đều triển lộ.

Không còn có giữ lại chút nào.

Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực!

Hắn vốn là Động Thiên cảnh cao thủ, xa xa giành trước đám người cả một cái đại cảnh giới, lại trực tiếp mở ra đông đảo bí pháp, thiên phú, tự thân khí tức mạnh càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Đừng nói là bị tận lực nhằm vào bọn hắn.

Liền xem như không có bị nhằm vào Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã, Tống Vân Tiêu mấy người cũng từng cái kinh dị, toàn thân run rẩy, cảm giác được tinh thần, tâm linh toàn bộ hỏng mất.

Trần Huyền. . . Đến cùng khủng bố đến mức nào!

Đây cũng quá yêu nghiệt!

Mà tại Chúc Cửu U bên người vị kia Vô Khuyết Đại Thánh Thể Hồng Liên, càng là ánh mắt run rẩy, lộ ra tuyệt vọng.

Ngươi nói cho nàng, để nàng sau này siêu việt Trần Huyền?

Này làm sao siêu việt?

Cái này như thế nào siêu việt?

Cái này có thể là người sao?

Cái này cái này có thể là người sao?

A

Sáng chói chói mắt kim quang bên trong, rất nhanh truyền đến kêu thê lương thảm thiết, có người bị khủng bố hỏa diễm nuốt hết, có người bị hừng hực thiểm điện đánh trúng, có người bị cường đại lĩnh vực sinh sinh đập vụn.

Trong bọn họ yếu nhất đều là Ngoại Thánh.

Trong đó đạt tới Pháp Tướng cảnh giới càng là có khối người.

Rất nhiều đều là cổ thôn cấm kỵ, là đại sơn chỗ sâu Tà Thần.

Mỗi cái đều thực lực cao thâm.

Nhưng giờ khắc này, lại tại bị Trần Huyền nghiền ép, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Trần Huyền trước mắt từng đạo khoái ý giá trị đang bay nhanh hiển hiện, nội tâm trước nay chưa từng có thống khoái.

Ngắn ngủi một lát, khoái ý giá trị đột phá 480 vạn điểm.

Mà hắn vẫn tại xuất thủ.

Một bên hướng về phía trước hành tẩu, một bên hướng về bảng nhìn lại.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Luyện Thế Hồng Lô!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 180 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Luyện Thế Hồng Lô. . . 】

Thanh tịnh kim loại thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

Trần Huyền như đồng hành đi tại hắc ám bên trong một chùm sáng, thần sắc nhẹ nhõm, tự tại, tóc dài rối tung, thân thể thon dài, một thân áo bào tím, tại hắc ám bên trong không nói ra được loá mắt.

Tiện tay đánh ra, đem từng vị hắc ám thế giới cao thủ đánh thân thể sụp đổ, cốt nhục tan rã.

Thu hoạch!

Đây là danh phù kỳ thực thu hoạch!

Tại cái kia ưu thế tuyệt đối tu vi dưới, không có bất luận kẻ nào có thể đào tẩu.

Tất cả mọi người tại sụp đổ kêu to, liều lĩnh bộc phát tất cả bí thuật.

Càng là có người thiêu đốt thân thể.

Vị kia nam tử đầu trọc liều mạng thôi động đen hồ lô, từ cái kia trong hắc hồ lô điên cuồng tuôn ra ô quang, phô thiên cái địa, cuồn cuộn bành trướng, giống như là một mảnh màu đen biển lớn, chỉ lo hướng về Trần Huyền bên kia đánh tới.

Nhưng là hết thảy vô dụng.

Trần Huyền hành tẩu mà qua, kim sắc hỏa diễm mãnh liệt, Luyện Thế Hồng Lô tràn ngập, đem hết thảy ô quang đều cho chấn vỡ, lối ra nói ra: "Không phải là muốn Chí Tôn thần điện sao? Vậy ta liền cho các ngươi, các ngươi cẩn thận tiếp hảo!"

Ầm ầm!

Hắn trở bàn tay vỗ, Chí Tôn thần điện từ lòng bàn tay hiển hóa, hướng về nam tử đầu trọc bọn người hung hăng ép đi.

Một đám người càng thêm kinh hãi.

"Ngăn trở! !"

Răng rắc!

Ầm

Vừa đối mặt, một đoàn cao thủ tại chỗ bị nện thành thịt muối, vỡ nát ra.

Trần Huyền trên mặt ý cười tràn ngập, bàn tay vừa nhấc, thần điện màu vàng óng lần nữa tự động xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, khẽ cười nói: "Cái này cũng không được a, không phải nói muốn ChíTôn thần điện sao? Đến, tiếp tục cho các ngươi!"

Ầm ầm!

Ầm

Lại là trở bàn tay đè xuống, lần nữa lại một mảng lớn cao thủ bị tươi sống đánh nát, kêu thảm thê lương.

Toàn bộ khu vực không nói ra được thảm liệt.

Người người đều tại sụp đổ kêu to, tiếng cầu xin tha thứ liên tiếp, kêu rên điếc tai.

Rất nhiều người đều tại thông qua thông tin ngọc bội, liều mạng liên hệ ngoại giới cao thủ.

. . .

Long gia thôn bên trong.

Bầu không khí yêu dị, hoàn cảnh ảm đạm.

Trong không khí tràn ngập vô hình kiềm chế khí tức.

Mặt đất hiện ra một loại màu nâu đen.

Ở vào nơi đây, cơ hồ khiến người có loại bản năng không thoải mái.

Vô luận là không khí nơi này, vẫn là hoàn cảnh, luôn luôn cho người ta một loại cảm giác thở không thông, luôn cảm thấy giống như là từ nơi sâu xa có cái gì đồ vật đang nhìn chăm chú bọn hắn đồng dạng.

Trong thôn xóm, hội tụ bốn năm vị từ đại sơn chỗ sâu đi ra Tà Thần.

Từng cái thâm bất khả trắc, sống không biết bao nhiêu năm, bị người chuyên mời đến nơi này.

Cái gọi là đại sơn chỗ sâu, chỉ chính là Thiển Tầng hắc ám những cái kia không có bị thăm dò minh bạch địa phương.

Trước đó liền đã nói.

Toàn bộ Thiển Tầng hắc ám, chân chính bị người thăm dò rõ ràng địa phương, nhiều nhất năm thành.

Còn lại một nửa, đều là đen như mực cấm kỵ chi địa.

Những cái kia cấm kỵ chi địa, hiển nhiên đều là có chủ khu vực.

Mỗi một cái chủ nhân đều dị thường đáng sợ, có thể xưng Sơn Thần!

Đây mới thực là Sơn Thần.

So trước đó Bắc Man chế tạo Tam Tướng Tà Thần, kinh khủng không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Mỗi một vị cơ hồ đều là cấm kỵ bên trong cấm kỵ.

Là chân chính Động Thiên cảnh cao thủ!

"Vương đạo hữu, Huyết Sát lão nhân, ý của các ngươi chúng ta đều nhận được, hôm nay tới, chính là vì hợp tác mà tới."

Trong đó một vị Sơn Thần trực tiếp mở miệng, nói: "Chúng ta bị khốn ở Thiển Tầng hắc ám, không biết bao nhiêu năm, lâu dài nhận Cố Vân Thiên áp bách, không thể không lặn thủ co lại đuôi, kéo dài hơi tàn, bây giờ nhìn thấy siêu thoát cơ hội, đương nhiên sẽ không từ bỏ!"

"Không tệ, hai vị đạo hữu nói cần làm thế nào đi, có thể sử dụng lấy chúng ta địa phương, chúng ta tuyệt sẽ không cự tuyệt!"

Bên cạnh một vị thân thể cao lớn, sinh ra sừng thú, thể tráng như trâu Sơn Thần, cũng đi theo trầm thấp nói.

Nhất phía trước Vương Huyền Nhất, Huyết Sát lão nhân, góc miệng mỉm cười, mắt thấy trước mắt đến năm vị Tà Thần.

Bên cạnh ngồi xuống lấy Long gia cổ thôn, Trương gia cổ thôn, Chiến gia cổ thôn lão tổ.

Mỗi một cái lão tổ cũng đều là sống không biết bao nhiêu năm.

Bọn hắn vẫn luôn tại giả chết, lâu dài không lộ âm thanh, sợ bị Cố Vân Thiên cảm giác được.

Nhưng trước đây không lâu, bọn hắn mới bị Vương Huyền Nhất, Huyết Sát lão nhân, Đế Hâm Tôn giả, từ giả chết bên trong tỉnh lại tới, cũng trước tiên thuyết phục bọn hắn.

Giờ này khắc này.

Như vậy Đại Cổ trong thôn, đội hình cường đại, cao thủ tụ tập, tràng diện gần như không thể tưởng tượng.

"Các vị có thể đến, thực sự không thể tốt hơn!"

Người mặc áo bào tím Vương Huyền Nhất, lộ ra mỉm cười, nói ra: "Siêu thoát cơ hội đang ở trước mắt, mỗi người chỉ cần nắm chắc, lại bước một bước đều là hoàn toàn có khả năng, coi như muốn triệt để thoát khỏi Thiển Tầng giam cầm, cũng căn bản không đáng kể!"

Nói đến đây, trên mặt hắn lần nữa cười một tiếng, nói: "Hai thứ này cơ duyên, đầu tiên là Chí Tôn thần điện, nhưng Chí Tôn thần điện không cưỡng cầu được, nếu là cơ duyên không đủ, cưỡng ép quan sát, ngược lại sẽ bị thần điện phản phệ, cho nên cái này cơ duyên, chỉ có thể dựa vào về sau, ta chân chính nói cho đúng là loại thứ hai cơ duyên, cái này loại thứ hai cơ duyên được xưng là Tạo Hóa Thánh Giới!"

"Tạo Hóa Thánh Giới?"

Một đám người nhao nhao nhíu mày, nhìn về phía đối phương.

"Đúng vậy, đây là Cố Vân Thiên lão nhi từ hắc ám chỗ sâu giành được thần bí côi bảo, vô cùng thần bí, trong đó ẩn chứa vô số Tạo Hóa, vô số cơ duyên, nói là khoáng cổ tuyệt kim cũng tuyệt không là quá."

Vương Huyền Nhất nhẹ nhàng thở dài: "Bởi vì cái này đồ vật là Thượng Cổ ba mươi sáu vương bên trong Hỗn Độn Vương, tự tay luyện chế, bên trong ẩn chứa hắn cả đời tài phú cùng tinh huyết, cái này Thượng Cổ ba mươi sáu vương thanh danh, các ngươi hẳn là đều nghe qua!"

"Thượng Cổ ba mươi sáu vương?"

Mọi người sắc mặt đột biến.

Lại là loại này tồn tại?

Truyền thuyết xa xôi Thái Cổ thời kì, khi đó đại địa còn không có những này hắc ám, toàn bộ thế giới đều là quang minh, tràn ngập vô số kỳ ngộ cùng Tạo Hóa.

Càng là xuất hiện đếm không hết cao thủ.

Mà tại cái này đông đảo trong cao thủ, trong đó mạnh nhất liền được xưng là Thượng Cổ ba mươi sáu vương!

Bọn hắn dám liên thủ hướng về thiên đạo vung đao.

Mặc dù không biết cuối cùng xảy ra chuyện gì, nhưng từ đó về sau, Thượng Cổ ba mươi sáu Vương Triệt ngọn nguồn biến mất, vô tận bóng tối bao trùm đại địa, mai kia ở giữa hủy diệt vô số cường giả, bao phủ vô số khu vực.

Thượng Cổ năm trước, kia vô biên vô hạn, sinh cơ bừng bừng thế giới, như vậy trầm luân.

Từ đó về sau, hắc ám vĩnh tồn!

Lại không khôi phục!

Cho nên muốn nói đến Thượng Cổ ba mươi sáu vương, kia rất nhiều cấm kỵ cao thủ, quả nhiên là toàn bộ biết được.

"Cái này cái gì Tạo Hóa Thánh Giới cụ thể ở đâu?"

Một vị Sơn Thần bức thiết hỏi thăm.

"Hắn liền bị Cố Vân Thiên giấu ở mảnh này Thiển Tầng hắc ám, chúng ta muốn làm, chính là tìm tới cổng vào, bức ra mảnh này Tạo Hóa Thánh Giới!"

Vương Huyền Nhất thản nhiên nói.

"Không tệ!"

Thần sắc lạnh lùng Huyết Sát lão nhân cũng băng lãnh đáp lại.

"Vậy các ngươi làm sao biết rõ, kia đồ vật không có bị Cố Vân Thiên mang đi?"

Một vị Sơn Thần cả kinh nói.

"Hắn mang không đi."

Vương Huyền Nhất mỉm cười, nói: "Bởi vì kia đồ vật là thời khắc di động, căn bản chứa không tiến Động Thiên thế giới bên trong, hắn chỉ có thể đem nó ẩn tàng, phong bế, nhưng là kia đồ vật một khi di động bắt đầu, liền sẽ lộ ra sơ hở, chúng ta chính là muốn tìm tới sơ hở, đánh xuyên qua cổng vào, triệt để tiến vào, đến thời điểm, bên trong vô số tài nguyên, vô số côi bảo, còn không phải tùy ý chúng ta đòi lấy!"

Đám người lập tức nhịn không được ánh mắt chớp động.

Đây chính là Thượng Cổ ba mươi sáu vương bên trong Hỗn Độn Vương! !

Thượng Cổ ba mươi sáu vương, ai không biết? Ai không hiểu?

Kia là lừng lẫy nổi danh vô thượng tồn tại!

Là dám tại hướng Thiên Đạo vung đao siêu cấp Ngoan Nhân!

Thậm chí cái này vô tận hắc ám khả năng chính là bút tích của bọn hắn!

Bọn hắn lưu lại côi bảo mạnh bao nhiêu?

Kia thật là ngẫm lại đều để người chờ mong!

Không có bất luận cái gì tồn tại có thể đối tin tức này ngoảnh mặt làm ngơ!

"Tốt, chúng ta liền liên thủ tìm tới kia đồ vật!"

"Dù sao Cố Vân Thiên chết! Cái này đồ vật chắc chắn là chúng ta!"

Đông đảo Sơn Thần, thôn trưởng nhao nhao quát.

"Không tệ, mà lại chúng ta nhanh hơn!"

Vương Huyền Nhất mỉm cười, nói: "Bởi vì một khi tin tức để lộ, hắc ám chỗ sâu tất nhiên còn sẽ có càng rất mạnh hơn người vọt tới, ta nghĩ các ngươi là không nguyện ý đem cơ duyên phân cho những người khác a!"

"Kia là tự nhiên!"

Một loại Sơn Thần, thôn trưởng lộ ra cười lạnh.

Lại tại lúc này.

Long gia cổ thôn thôn trưởng nhướng mày, lấy ra một mặt thông tin ngọc bội, đưa vào chân nguyên, lắng nghe bắt đầu.

"Thôn trưởng, mau mau cứu mạng, Trần Diêm Vương tại đại khai sát giới, chúng ta tử thương vô số!"

Ngọc bội bên kia truyền đến thê lương tiếng kêu.

"Cái gì?"

Long gia cổ thôn thôn trưởng thốt nhiên biến sắc, đột nhiên đứng dậy.

Chậm

Đột nhiên, một vị Sơn Thần vung tay lên, ngăn lại Long gia cổ thôn thôn trưởng, lộ ra cười lạnh nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, đối phó chỉ là tiểu bối, không cần lão thôn trưởng tự mình xuất động, nào đó mới đến, tấc công chưa lập, băn khoăn, liền để nào đó tự mình xuất động, lấy hắn thủ cấp, hiến cho các vị!"

"Linh Xà sơn thần? Tốt, ngươi Linh Xà Bộ thiên hạ vô song, tốc độ còn nhanh hơn ta, từ ngươi đi càng tốt hơn!"

Long gia cổ thôn thôn trưởng mở miệng nói.

"Các vị, các ngươi tiếp tục thương nghị, ta đi săn giết Trần Huyền, rất nhanh trở về!"

Vị kia Sơn Thần mặt mũi tràn đầy cười lạnh, vèo một cái, trực tiếp thoát ra, sát na biến mất, nhanh đến mức khó mà tin nổi..