Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (1)

Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (1)

Vị này Linh Xà sơn thần tốc độ quả nhiên rất nhanh, chợt lóe lên, hiển hóa vì một đầu vì màu đỏ tươi Đại Xà, chừng gần dài ngàn mét, hình thể rất thô, đường kính có mười mấy mét, như là một đầu hồng sắc thiểm điện, mang theo tanh hôi kịch độc, tại hắc ám bên trong nhanh chóng trước vọt, tốc độ nhanh để cho người ta khó mà thấy rõ.

Nó bên ngoài thân những cái kia độc, càng là kinh khủng vô song.

Chợt lóe lên, đem không gian đều cho ăn mòn.

Từ xa nhìn lại, nó tựa như là tại vết nứt không gian bên trong ghé qua đồng dạng.

Mỗi một cái lấp lóe, đều xuất hiện ở chân trời khu vực.

Hồng quang thiểm động, cảnh tượng doạ người.

Cái này Linh Xà sơn thần bản thể chính là Hồng Hoang dị chủng.

Cái gọi là Hồng Hoang dị chủng, là chỉ những cái kia từ Thái Cổ Hồng Hoang thời kỳ đã tồn tại, cũng kéo dài đến nay sinh linh mạnh mẽ, chỉ bất quá vô số năm qua đi, huyết mạch của nó khẳng định cũng không còn là thuần huyết.

Nhưng dù vậy, cũng đủ để thấy nó kia kinh khủng vô song thực lực.

Sưu sưu sưu sưu!

Chỉ là mấy cái lấp lóe, nó liền đã xuyên qua hắc ám, xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm.

Ven đường chỗ qua, rất nhiều thế lực đều kinh ngạc ngẩng đầu lên, hướng về không trung nhìn lại.

"A, đó là cái gì?"

"Một đầu tia chớp màu đỏ?"

"Không đúng, tránh mau, có độc!"

A

Phàm là nó chợt lóe lên địa phương, kịch độc tràn ngập, kêu thảm vang lên.

Giống như là một vị Tử Thần tại lấp lóe, thu hoạch được không biết rõ bao nhiêu tính mạng.

Linh Xà sơn thần nhãn đồng tàn nhẫn, trong lòng cười lạnh, liền cũng không quay đầu lại một cái, tốc độ như cũ tại nhanh chóng bão táp.

Một chút sâu kiến, cũng dám dòm nó chân dung.

Sơn Thần chi uy, không dung mạo phạm.

Cho dù là theo gió mà qua, cũng có thể tuỳ tiện giết chết vô số người.

Linh Xà sơn thần một đường xông qua, một đôi màu đỏ sậm tròng mắt rất nhanh có chút co rụt lại, thấy được nhất phía trước hỗn loạn tràng diện.

Kêu thảm không ngớt, thi thể sụp đổ.

Một đạo bóng người ở nơi đó đại khai sát giới.

Từng cái cổ thôn cao thủ, đại sơn chỗ sâu ngưu quỷ xà thần, hắc ám chỗ sâu sinh linh, giờ phút này tất cả đều tại kêu thảm, tao ngộ tàn sát.

Nguyên bản mười thành nhân mã, hiện tại tử thương chưa tới một thành.

Mà tại cái này vô số tàn phá trong thi thể, một đạo màu tím bóng người vẫn tại cất bước, tại thong dong xuất thủ.

Mỗi lần xuất thủ, đều sẽ có một vị ngưu quỷ xà thần bị đập nát.

Một màn như thế, khiến cho Linh Xà sơn thần nhãn đồng co rụt lại, lộ ra tức giận.

"Muốn chết! !"

Ầm ầm!

Nó kia to lớn kinh khủng thân thể chợt lóe lên, đỏ tươi chói mắt, mang theo kịch độc khí tức, giống như là từ không gian bên trong đột nhiên xông tới, một cây đỏ thẫm cái đuôi đi lên hướng về Trần Huyền thân thể hung hăng quất đi xuống.

Trần Huyền nhướng mày, sát na trốn tránh.

Oanh một tiếng.

Toàn bộ không gian đều bị đánh nứt.

Kịch độc lôi cuốn lấy năng lượng loạn lưu, bốn phía xung kích, ô ô rung động, hướng về chu vi tràn ngập.

Nhất là những thứ kịch độc kia, để nguyên một phiến không gian đều tại xuy xuy rung động, trong nháy mắt ăn mòn.

Trần Huyền xuất hiện tại một phương hướng khác, ánh mắt kinh dị.

"Động thiên! !"

Vậy mà lại toát ra một cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Giờ phút này kia Cự Xà đứng thẳng lên, đỏ tươi quỷ dị, cái cổ toàn bộ mở ra, quanh thân trên dưới như là huyết tẩy, từng mảnh từng mảnh màu đỏ tươi trạch không ngừng mà lan tràn ra, muốn bao nhiêu yêu dị có bao nhiêu yêu dị.

"Ngươi là người phương nào?"

Hắn lên tiếng quát.

"Linh Xà sơn thần đến!"

"Sơn Thần đại nhân, cứu chúng ta một mạng!"

"Đúng vậy a Sơn Thần đại nhân, Trần Diêm Vương thật là đáng sợ, nhanh trấn áp Trần Diêm Vương!"

"Sơn Thần đại nhân cứu mạng a!"

Chỉ còn lại những người kia hoảng sợ kêu to, liều lĩnh hướng về kia đầu màu đỏ thẫm Cự Xà nhanh chóng chạy trốn đi qua.

Liền liền Sở Sơn Hà, Chúc Cửu U, Lư Kỳ Lân, Công Tôn Vô Ngã bọn người, cũng tất cả đều ăn nhiều giật mình.

Linh Xà sơn thần?

"Trần Huyền coi chừng, nó là Linh Xà sơn Sơn Thần, Linh Xà sơn một mực là Thiển Tầng hắc ám mười đại hung địa một trong!"

Sở Sơn Hà lập tức lên tiếng quát.

"Sơn Thần?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú lên đầu kia thẳng tắp sừng sững Đại Xà, cười lạnh nói: "Ngươi cũng muốn lấy tính mạng của ta?"

"Bớt nói nhiều lời, ta chính là đến săn giết ngươi!"

Màu đỏ Cự Xà ngữ khí băng lãnh, đột nhiên há miệng phun một cái.

Oanh

Vô số màu đỏ tươi hỏa diễm, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa tuôn ra, hướng về Trần Huyền bao khỏa mà đi.

Vèo một cái, Trần Huyền lần nữa chợt lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới đất lập thân, không gian ăn mòn, hóa thành biển lửa, vô luận là mặt đất vẫn là không gian tất cả đều trực tiếp sụp đổ, hóa thành Hỗn Độn năng lượng, một mảnh hủy diệt tính khí tức.

Mà lại kia ngọn lửa màu đỏ, cũng không lập tức tiêu tán.

Còn tại cuồn cuộn đốt cháy, tựa hồ vĩnh viễn không dập tắt.

"Dị hỏa!"

Hắn tròng mắt bên trong bắn ra kim sắc quang mang.

Đầu này Đại Xà thế mà cũng nắm giữ dị hỏa!

Mà lại nó dị hỏa cùng tự thân độc tính cùng phối hợp, mạnh lên tăng cường, uy lực tuyệt luân, cho dù là bình thường Động Thiên cảnh cao thủ lây dính, cũng sẽ có cực lớn phiền phức.

Sưu

Đầu kia Cự Xà hóa thành tia chớp màu đỏ ngòm, xuyên thấu hư không, lần nữa bỗng nhiên vồ giết về phía Trần Huyền, màu đỏ tươi xà thể mỗi một tấc đều mang bạo tạc lực lượng, mỗi một tấc đều mang mấy người kịch độc.

Nhưng Trần Huyền đáy mắt lạnh lẽo, liên tục hai lần né tránh, đã sờ rõ ràng nó đại khái thực lực, chỗ nào sẽ còn tiếp tục nuông chiều nó.

Mắt nhìn xem hồng quang sáng chói, Cự Xà xông lên mà tới.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, trực tiếp ra quyền, hướng về thân thể của nó cực tốc đánh tới.

Cái này một quyền, uy lực kinh khủng.

Giống như là một mảnh thế giới bay ngang qua bầu trời.

Hắn vừa mới huyết tinh đại đồ sát, cũng không nhàn rỗi, dư thừa khoái ý giá trị cơ hồ đều bị hắn tại chỗ thêm điểm.

Giờ này khắc này, thực lực của hắn chính là danh phù kỳ thực động thiên đệ tam trọng.

Một quyền ném ra đi, kim quang hừng hực, uy lực tuyệt luân, giống như là có thể xua tan toàn bộ hắc ám, quyền quang gầm thét, cùng đầu kia đỏ thẫm Cự Xà hung hăng va chạm tới.

"Lăn đi! !"

Đông

Ầm ầm!

Vùng đất này lớn lay động, phương viên mấy trăm dặm không gian đột nhiên lõm, nổ tung, hóa thành Hỗn Độn dòng năng lượng.

Đếm không hết hủy diệt tính ba động tại hướng về chu vi cuồng quét.

Lui

Sở Sơn Hà trước tiên vận chuyển Tức Nhưỡng Thần Thổ, cấp tốc ngưng kết thành to lớn núi cao, ngăn tại tất cả mọi người trước người.

Đồng thời thân thể của bọn hắn đang nhanh chóng rút lui.

Màu đỏ Cự Xà bị Trần Huyền một quyền đánh lỗ mũi bốc lên máu, trên mặt lân giáp nổ tung, một cái răng độc đều truyền đến kịch liệt đau nhức, kém chút bị Trần Huyền tại chỗ đánh gãy, miệng đầy đều đang chảy máu.

Thân thể của nó lắc lư, lập tức lui ra ngoài, xuất hiện ở phía xa, ánh mắt băng hàn, không thể tin.

Cái này nhân loại, lại lợi hại như thế.

Càng mấu chốt chính là.

Nó vừa mới xông lên mà đến, khí tức mang theo kịch độc, có thể ăn mòn hết thảy.

Bình thường Động Thiên cảnh cao thủ căn bản không dám đón đỡ.

Nhưng là đối phương giống như là người không việc gì, cứ thế mà tiếp nhận nó kịch độc khí tức.

"Đây chính là bản lãnh của ngươi, nếu là như vậy, ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết, sẽ trở thành ta canh rắn!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, sải bước nhanh chóng vọt tới trước, bắt đầu chủ động xuất kích, trên người khí tức vậy mà tại lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ nhanh chóng trèo tuôn, ngắn ngủi trong chốc lát, khí tức tại vốn có trên cơ sở trực tiếp bạo tăng bảy tám lần.

Đông đảo buff tại thời khắc này, lại hết thảy mở ra.

Giống như là từng mảnh từng mảnh hừng hực quang hoàn từ Trần Huyền trên thân sáng lên đồng dạng.

Mỗi một cái quang hoàn đều là đẹp như vậy vòng đẹp rực rỡ, cái thế tuyệt luân.

Ẩn chứa ngập trời hủy diệt tính khí tức.

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Lôi Điện pháp vương!

Bất Diệt Quyền Ý!

Hồng Hoang Man Kình!

Hỗn Nguyên Nhất Khí!

. . .

Trần Huyền xông lên mà đến, khí thế lẫn nhau điệp gia, không biết rõ mạnh bao nhiêu, ánh mắt băng lãnh, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, đi lên trực tiếp xuất hiện tại đầu kia Cự Xà trước mặt.

Một bàn tay cuồng phiến mà qua.

Chí Tôn thần điện đã xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn khu vực, giống như là một cái màu vàng kim mặt trời nhỏ, mang theo kinh khủng vô song, đè sập hết thảy khí tức.

Tại Trần Huyền mới vừa xuất hiện, màu đỏ Cự Xà liền tròng mắt hung hăng co rụt lại, cảm thấy không đúng.

Mà khi nhìn thấy Trần Huyền lòng bàn tay Chí Tôn thần điện về sau, càng là sắc mặt đột biến.

"Không được! Độn địa! !"

Nó kia to lớn đỏ tươi thân rắn sát na biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ tại nó vừa mới biến mất.

Trần Huyền trong lòng bàn tay thần điện màu vàng óng liền đã hướng về phía dưới hung hăng vỗ tới.

Ầm ầm! !

Một tiếng bạo hưởng, như là long trời lở đất, giống như là thế giới nổ tung đồng dạng.

Kinh khủng khó lường năng lượng ba động trong nháy mắt từ nơi này cuồng quét mà ra, lập tức chấn động không biết rõ bao nhiêu dặm.

Cung điện màu vàng óng đập xuống thời điểm, đã trong nháy mắt biến thành mấy trăm mét lớn như vậy..