Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (2)

Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (2)

Liền không gian, mặt đất hết thảy bị kim quang nghiền ép.

Dù là Cự Xà trước tiên độn địa, vẫn như cũ bị một cỗ kinh khủng năng lượng áp bách lân giáp, khiến cho trên thân lân giáp trong nháy mắt bạo liệt, phát ra phanh phanh phanh nổ vang, lập tức vỡ vụn không biết rõ bao nhiêu.

Nhưng nó dù sao cũng là Hồng Hoang dị chủng, thiên phú độc đáo, nhất thiện khoan thành động.

Liền liền không gian đều có thể tùy ý chui thấu.

Dù là bị cung điện màu vàng óng đặt ở lòng đất chỗ sâu, thân thể vặn vẹo, thế mà cũng cấp tốc chui ra một cái thông đạo, thân thể lóe lên, từ một phương hướng khác trong nháy mắt chui ra.

Nó một thân trên dưới máu me đầm đìa, chỗ sau lưng lân giáp vỡ nát, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Một đôi mắt càng là băng hàn đáng sợ.

Giống như là hai ngọn dựng thẳng hỏa diễm, để cho người ta kinh tâm động phách.

Từ điểm đó nhìn lại, nó so trước đó màu bạc Cự Long mạnh hơn không biết rõ bao nhiêu.

Kia Ngân Long bị thần điện ngăn chặn, chỉ có thể liều mạng phát lực, đem thần điện nâng lên đến, nhưng lại thoát khỏi không xong thần điện trói buộc.

Không giống như là nó, thân thể lắc một cái, trong nháy mắt thoát khỏi thần điện.

Tựa như bất luận cái gì đồ vật đều không thể khóa chặt lại nó.

"Đáng chết đồ vật! Vậy mà đem ta tổn thương nặng như vậy, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Màu đỏ Cự Xà phát ra băng hàn oán độc thanh âm.

Vèo một cái, thân thể của nó trực tiếp chui vào không gian, biến mất không thấy gì nữa, lại không bất luận cái gì khí tức.

Trần Huyền nhướng mày, một đôi màu vàng kim óng ánh tròng mắt lập tức cấp tốc liếc nhìn.

Đáy mắt bên trong tựa như nổi lên vô số thần dị phù văn.

Giống như là hai thế giới tại hắn đáy mắt ấp ủ.

Rốt cục!

Hắn bắt được động tĩnh, thân thể lóe lên, sát na biến mất không thấy gì nữa, trong miệng quát lớn, kia một thân buff mở ra đến cực hạn, quang mang chói lọi, kinh khủng khó lường, trực tiếp hướng về một chỗ hư vô hung hăng đập xuống.

Cái này một quyền!

Tích súc đã lâu!

Chính là một thân buff chi ngưng kết.

Uy lực mạnh, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vừa mới một chưởng vỗ ra, chỉ là ném ra Chí Tôn thần điện, một thân trên dưới lực lượng nhưng như cũ ở vào giương cung mà không phát trạng thái, cho đến giờ phút này, tất cả lực lượng mới ngang nhiên hiển lộ.

Cùng lúc đó.

Đầu kia màu đỏ tươi Cự Mãng cũng cuối cùng từ hư không bên trong lần nữa truyền ra, miệng đầy răng nanh, dữ tợn đáng sợ, trực tiếp mở ra bồn máu miệng lớn, đem ấp ủ đã lâu hỏa diễm, kịch độc, yêu lực, hướng về Trần Huyền bên kia đột nhiên phun đi.

Song phương cơ hồ cùng một thời gian vận dụng tuyệt đỉnh đại sát thuật.

Lực lượng kinh khủng đối oanh, lập tức phát ra kinh thiên động địa điếc tai oanh minh.

Giống như là một kim đỏ lên hai viên tinh cầu đánh tới cùng một chỗ.

Đáng sợ ba động chỉ lo hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Riêng là khí tức liền chú định để vô số trong lòng người hoảng sợ, lạnh rung run rẩy.

"Linh Xà sơn thần, nhanh trấn áp hắn!"

"Đúng, nhất định phải trấn áp Trần Huyền!"

"Ngàn vạn không thể cho hắn cơ hội!"

"Linh Xà sơn thần tốt!"

Những cái kia còn sót lại Ngưu Quỷ Thần Xà, cổ thôn cao thủ, hắc ám chỗ sâu sinh linh nhao nhao lên tiếng kêu to.

Nhưng mà!

Rất nhanh bọn hắn liền trừng to mắt, lộ ra kinh hãi.

Ầm ầm!

Chỉ gặp đỏ tươi Cự Xà phun ra ngoài ngọn lửa màu đỏ, bị Trần Huyền một quyền đập sụp đổ ra, quang mang bạo tạc, sau đó liền thấy Trần Huyền kia loá mắt chói lọi một quyền, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào Cự Xà trên mặt.

Răng rắc!

Ầm

Cái này một quyền uy lực vô song, kinh khủng đến không thể tưởng tượng nổi.

So ngay từ đầu thời điểm, lợi hại không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Đánh vào Cự Xà trên mặt, tại chỗ đưa nó kia nửa bên gò má đánh nổ bể ra đến, hóa thành huyết vụ, tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Màu đỏ Cự Xà phát ra thống khổ hí dài, liền liền một con mắt cũng trực tiếp bạo điệu.

Nó còn sót lại độc nhãn bên trong, hiện lên đỏ tươi oán độc, đơn giản muốn điên rồi đồng dạng.

Chính mình lại bị cái này nhân loại, một quyền đánh nát nửa bên gò má?

Nhói nhói!

Khuất nhục!

Oán hận!

Không thể tin! !

Đủ loại cảm xúc điên cuồng tại trong đầu của nó mãnh liệt.

Nó một đầu cái đuôi đột nhiên quẳng động, xuyên thấu không gian, giống như là màu đỏ roi, hướng về Trần Huyền thân thể rút đi.

Trần Huyền không chút nghĩ ngợi, trở về một thanh nhô ra, tại chỗ bắt lấy nó cái đuôi.

Lại không nghĩ.

Cự Xà thân thể tựa như nhu thủy, đột nhiên xoắn một phát một bàn, trong chốc lát đem Trần Huyền một mực cuốn tại trong đó, mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, toàn thân trên dưới hồng quang chói mắt.

"Thiên Mãng Triền Sát! Cửu U Minh Viêm! Luyện hóa thần hồn! ! !"

Cự Xà phát ra khàn khàn đáng sợ thanh âm.

Oanh

Nó một thân trên dưới ngọn lửa màu đỏ đang điên cuồng hướng về Trần Huyền thân thể dũng mãnh lao tới.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống bị trên người nó hỏa diễm cho chiếu rọi một mảnh đỏ tươi, biến thành thế giới màu đỏ ngòm.

Cái này Cửu U Minh Viêm chính là nó đạt được dị hỏa tên, chuyên sát hồn phách, trời sinh diệt hồn, mặc kệ là dạng gì phòng ngự bảo vật, bị nó dạng này bao khỏa, đều sẽ bị sinh sinh thiêu hủy, đốt nát.

Trước đó nó cái này Cửu U Minh Viêm đối Trần Huyền không có tác dụng, nó liền nghiêm trọng hoài nghi, Trần Huyền trên người có linh hồn phòng ngự loại côi bảo.

Nhưng bây giờ nó cuốn lấy Trần Huyền, liều mạng thôi động hồn hỏa, không tin đốt không xấu loại kia bảo vật!

Một khi đem nó cháy hỏng, chính là Trần Huyền mất mạng thời điểm.

Nhưng mà!

Vô cùng quỷ dị sự tình phát sinh.

Trần Huyền trong cơ thể lại trực tiếp hiển hóa ra một cái lò, cấp tốc xoay tròn, đưa nó kia toàn thân trên dưới màu máu hỏa diễm điên cuồng hấp thu, lít nha lít nhít, tựa như vạn xuyên quy hải, hết thảy hút vào trong lò, biến mất không thấy gì nữa.

Luyện Thế Hồng Lô!

"Cái gì?"

Màu đỏ Cự Mãng lộ ra vẻ kinh ngạc, không thể tin.

Nó cái này Cửu U Minh Viêm thế mà bị toàn bộ hấp thu?

Nó cắn răng phía dưới, toàn bộ thân hình đột nhiên nắm chặt, muốn đem Trần Huyền tươi sống ghìm chết.

"Muốn ghìm chết ta? Nhìn ngươi lớn vẫn là ta lớn!"

Trần Huyền thân thể đón gió căng phồng lên, hô hô rung động.

Trong nháy mắt từ bình thường lớn nhỏ, lập tức biến thành kinh khủng số ngàn mét cao.

Pháp Thiên Tượng Địa!

Ba đầu sáu tay!

Thân thể của nó biến lớn về sau, lực lượng của thân thể cũng đột nhiên mạnh lên không biết rõ bao nhiêu, chống kia màu đỏ Cự Mãng càng thêm kinh hãi, nhưng nó vừa mới muốn chạy trốn, liền bị Trần Huyền còn lại bốn cánh tay một phát bắt được thân thể, sau đó liền thấy Trần Huyền một cái tay khác, tiện tay lật một cái, màu trắng Cốt Kiếm chộp vào trong tay, biến thành năm sáu trăm mét dài, sát khí mãnh liệt, không gì không phá.

Màu máu Cự Xà phát ra kêu to, thân thể kịch liệt giãy dụa, hét lớn: "Trần Huyền, mau dừng lại, đằng sau ta có hắc ám chỗ sâu sinh linh chỗ dựa, ngươi không thể như thế!"

"Không thể như thế? Ta lại vẫn cứ như thế! !"

Trần Huyền ba đầu sáu tay, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, trong tay huy động to lớn Bạch Cốt kiếm, quang mang mãnh liệt, lực lượng kinh khủng, hướng về màu đỏ Cự Xà thân thể đột nhiên một trảm.

Keng

Phốc phốc! !

Một đạo oanh minh, máu loãng cuồn cuộn.

Đầu kia màu máu Cự Xà tại chỗ bị Trần Huyền trảm phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Nhưng không thể không nói, phòng ngự của nó cũng là thiên hạ vô song, Trần Huyền kiếm thứ nhất bổ ra, lại không có thể đem thân thể của nó tại chỗ bổ ra, chỉ là bổ tới một nửa vị trí, liền bị xương cốt của nó chặn lại.

Màu trắng Cốt Kiếm chém ở xương cốt của nó bên trên, phát ra điếc tai thanh âm.

Dù là như thế, màu máu Cự Xà cũng tại kêu thê lương thảm thiết, cảm thấy nhói nhói vô cùng.

Cả thân thể nó đang điên cuồng vặn vẹo.

Nhưng hết thảy vô dụng.

Hết thảy vặn vẹo đều khó mà tránh thoát Trần Huyền trói buộc.

Bốn cái bàn tay lớn một mực đưa nó kềm ở, trong tay màu trắng Cốt Kiếm tiếp tục hướng về thân thể của nó hung hăng bổ tới.

"Ngươi chết đi cho ta! !"

Trần Huyền ngữ khí lãnh khốc, giờ khắc này lực lượng thôi động đến cực hạn.

Keng

Phốc phốc!

Lại là mảng lớn mảng lớn hỏa tinh bắn ra, đau đầu này màu máu Cự Xà kịch liệt vặn vẹo, cảm giác được thân thể giống như muốn đứt gãy, có thể rõ ràng nhìn thấy kia sâm màu trắng xương rắn, đã gãy mất chừng phân nửa.

Màu đỏ Cự Xà bị đau, đột nhiên mở ra bồn máu miệng lớn, hướng về Trần Huyền bỗng nhiên một ngụm nuốt đi.

Nguyên bản liền cực kỳ dữ tợn to lớn đầu rắn, giờ khắc này lại trong nháy mắt biến lớn bảy tám lần.

Một cỗ vô cùng kinh khủng hấp lực trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia bao phủ tới.

Trần Huyền biến sắc, trong nháy mắt cảm giác được thân thể thật giống như bị vô số đạo bàn tay lớn nắm lấy, không bị khống chế, hướng về miệng của đối phương bên trong nhanh chóng bay đi, cùng một thời gian hắn cảm giác được đối phương lân giáp phía trên truyền đến trơn nhẵn băng lãnh xúc giác..