Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (3)

Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (3)

Nguyên bản bốn cái bàn tay lớn tại một mực kềm ở đối phương thân thể.

Nhưng theo đối phương thân thể nhanh chóng run run, thật giống như bắt lấy một cái xảo trá tàn nhẫn Nê Thu, bị đối mới từ chính mình bốn đầu lớn trong tay sinh sinh trơn tuột ra ngoài.

Màu đỏ run vảy!

Thiên phú thần thông!

Oanh

Trần Huyền thân thể tại chỗ hóa thành lưu quang, bị đối phương kia biến lớn mấy lần bồn máu miệng lớn một ngụm nuốt xuống, trực tiếp biến mất tại miệng của đối phương bên trong.

Màu đỏ Cự Mãng một ngụm nuốt mất thân thể, toàn bộ thân hình khổng lồ lập tức nhanh chóng xoay quanh, vặn vẹo, chồng chất đến cùng một chỗ, toàn thân trên dưới hồng quang đại phóng, bắt đầu điên cuồng thôi động chân nguyên, tiến hành luyện hóa.

"Trần Huyền! !"

Nơi xa, Sở Sơn Hà bọn người tất cả đều sắc mặt giật mình, nghẹn ngào hét lớn.

Những cái kia còn sót lại ngưu quỷ xà thần, cổ thôn cao thủ, hắc ám chỗ sâu sinh linh, thì toàn bộ hô to bắt đầu.

Từng cái hưng phấn dị thường!

Tốt

"Không hổ là Linh Xà sơn thần!"

"Sơn Thần đại nhân uy vũ!"

"Sơn Thần đại nhân quả nhiên cường đại!"

"Không hổ là cấm kỵ chi địa lãnh chúa!"

Một đám còn sót lại cao thủ tất cả đều hưng phấn hô to.

"Hắc hắc hắc. ."

Kia màu đỏ Cự Mãng bàn thành một đoàn, trên mặt cũng tại gạt ra nụ cười dữ tợn, một viên một mắt bên trong lộ ra đỏ tươi kinh khủng quang mang, không nói ra được kinh tâm động phách.

Toàn bộ thân hình giống như là một mảnh dãy núi màu đỏ, nhìn không nói ra được kiềm chế.

Nhất là trên người những cái kia độc tố, lần nữa ăn mòn không gian, xuy xuy rung động.

"Đều nói ngươi là Trần Diêm Vương, theo ta thấy, ngươi là cẩu thí vương, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, còn không phải bị ta nuốt vào trong bụng, hắc hắc hắc. . . Trần Diêm Vương, ngươi bây giờ liền cam tâm chết thảm đi, ta muốn đem ngươi luyện hóa hấp thu, để ngươi triệt để trở thành thân thể của ta một bộ phận, a a a a. . ."

Màu đỏ Cự Xà phát ra nụ cười quỷ dị, một viên độc nhãn hướng về cách đó không xa Sở Sơn Hà bọn người lành lạnh nhìn lại, băng hàn nói: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không đem đám phế vật kia cho ta toàn bộ giết sạch!"

"Vâng, Linh Xà đại nhân!"

"Chúng ta đi, giết sạch bọn hắn!"

Còn lại những cao thủ phát ra lãnh khốc thanh âm, lập tức hướng về phía trước vọt tới.

"Đáng chết!"

Sở Sơn Hà sắc mặt kinh sợ.

"Không muốn mắc lừa, mau lui lại, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ!"

Lư Kỳ Lân ngữ khí trầm thấp, vội vàng lối ra.

Bọn hắn nhanh chóng rút lui, muốn một lần nữa rút về Động Thiên thành.

Nhưng vào lúc này!

Oanh một tiếng, màu đỏ Cự Xà thân thể đột nhiên lắc lư, như bị sét đánh, phát ra rên thảm, trên người từng mảnh từng mảnh lân giáp tất cả đều đứng đấy bắt đầu, theo hi hữu thiểm điện tràn ngập.

Cường đại động tĩnh đột nhiên hấp dẫn chú ý của mọi người.

Bọn hắn vội vàng dừng lại, lần nữa nhìn về phía đầu kia màu đỏ Cự Xà.

Chỉ nghe một đạo thanh âm từ kia màu đỏ Cự Xà trong cơ thể truyền ra, nói: "Ngươi nghĩ luyện hóa ta? Chỉ sợ ngươi không có bản sự kia! !"

"Đáng chết, Trần Huyền, ta muốn để ngươi chết vô cùng thê thảm!"

Màu đỏ Cự Xà phát ra gầm thét.

Nó trực tiếp thôi động toàn thân công lực, bắt đầu nhanh chóng luyện hóa.

Những cái kia còn lại những cao thủ, lập tức lộ ra vẻ giật mình.

Tuỳ tiện phía dưới, bọn hắn vậy mà cũng không dám tùy ý trở lại.

Bởi vì ai cũng không cách nào cam đoan, Trần Huyền có phải hay không chết hẳn?

Vạn nhất một hồi Trần Huyền tuyệt địa lật bàn, kia chết mất không phải là bọn hắn?

Cho nên giờ này khắc này, bọn hắn ngoại trừ quan sát, còn lại lại cái gì cũng không dám làm.

Liền liền Sở Sơn Hà, Lư Kỳ Lân mấy người cũng vội vàng hướng đầu kia màu đỏ Cự Xà nhìn lại.

Giờ này khắc này.

Cự Xà trong cơ thể.

Trần Huyền mày nhăn lại, nếm thử công kích một lúc sau, trong lòng dần dần nắm chắc.

Lúc này không chút do dự, bắt đầu Thiên Nhân Hợp Nhất.

Vô hình đường ống từ phía sau hắn nổi lên, tính cả hướng về phía sâu xa thăm thẳm bên trong thiên đạo, từ thiên đạo bên trong tuôn ra lực lượng, ừng ực ừng ực, hướng về trong cơ thể của hắn mãnh liệt mà đi.

"May mắn cái này màu đỏ Cự Xà không có ngăn cách thiên đạo, nếu là liền thiên đạo cũng ngăn cách, kia đúng là phiền phức. . ."

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Cái này màu đỏ Cự Xà không hổ là Hồng Hoang dị chủng, nhục thân mạnh kinh khủng.

Lại đối phương trong bụng có năng lượng màng mỏng thủ hộ.

Chính mình luân động Bạch Cốt kiếm, liên tục bổ mấy lần, đều không thể bổ ra bụng của nó.

Nhưng là không sao.

Đợi đến chính mình tụ lực đến cực hạn, mặc nó có gì đó cổ quái, đều đem vô dụng.

Tại Trần Huyền tụ lực thời điểm, rất nhanh mí mắt vẩy một cái, phát hiện xung quanh bốn phương tám hướng hồng quang mãnh liệt, phô thiên cái địa, hướng về hắn bên này mãnh liệt mà tới.

Theo hồng quang vọt tới, Trần Huyền chỉ cảm thấy trong cơ thể mình chân nguyên tại gia tốc tiêu hao, sinh cơ cũng giống là tại bị cấp tốc ăn mòn. . .

Hắn lập tức kịp phản ứng.

Đây là tới từ màu đỏ Cự Xà luyện hóa.

Nó muốn đem chính mình luyện chết tươi tại trong bụng.

"Hừ, thời gian lỗ thủng!"

Trần Huyền trong miệng nói nhỏ, lập tức thôi động thiên phú

Từ tròng mắt của hắn bên trong bắn ra hai bó quang mang, một chùm xông về những cái kia tuôn đi qua hồng quang, làm cho này hồng quang xâm nhập thời gian bị cấp tốc thả chậm, một cái khác chùm sáng mang thì là tác dụng đến trên người mình, khiến cho chính mình hấp thu thiên đạo chi lực thời gian bị tăng tốc.

Một chậm một nhanh phía dưới, lực lượng của hắn cùng khí thế đang nhanh chóng mãnh liệt.

Đoạn phút chốc ở giữa.

Trần Huyền đã cảm thấy thân thể tựa như thổi phồng, trong cơ thể tràn đầy không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng, tại hắn huyết nhục cùng kinh mạch ở giữa, từng tấc từng tấc màu vàng kim lực lượng chảy xuôi, sôi trào mãnh liệt.

Mỗi một giọt, mỗi một phiến đều ẩn chứa kinh người uy lực.

Rất nhanh, Trần Huyền thân thể liền truyền đến trận trận căng đau ảo giác.

Hắn tròng mắt bên trong kim quang chớp động, nhìn về phía hướng trên đỉnh đầu.

"Tốt, ngay tại lúc này! !"

Oanh

Cả người hắn vọt thẳng trời mà lên, vung lên Bạch Cốt kiếm, hướng về Cự Xà đỉnh lưng đột nhiên một bổ, chói lọi ánh sáng chói mắt ẩn chứa không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng.

Tựa như thiên đạo tại tự mình xuất thủ đồng dạng.

Kia màu đỏ Cự Xà nguyên bản còn xoay quanh cùng một chỗ, điên cuồng luyện hóa Trần Huyền.

Tại cảm thấy được Trần Huyền không có động tĩnh về sau, hắn còn tưởng rằng Trần Huyền đã thoi thóp.

Toàn vẹn không nghĩ tới, giờ phút này phần bụng truyền đến kịch liệt đau nhức, lại oanh một tiếng, tại chỗ nổ tung.

Phải

Màu máu Cự Xà phía sau lưng trực tiếp nhao nhao nổ tung, bị Trần Huyền một kiếm đánh cho sụp đổ, khiến cho màu máu Cự Xà trong miệng phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, tiếp lấy còn chưa kịp phản ứng, liền thấy Trần Huyền thân thể đón gió căng phồng lên, như là một tòa núi cao, oanh một tiếng, xuất hiện tại giữa thiên địa, một kiếm đâm vào thân thể của nó.

Màu máu Cự Xà vội vàng vặn vẹo thân thể, trở nên xảo trá tàn nhẫn, muốn nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng Trần Huyền trước đó đã từng gặp qua nó loại thủ đoạn này, há có thể để nó lần nữa chạy thoát.

Thời gian thiên phú phát động!

Tròng mắt bên trong như có bánh răng chuyển động thanh âm, răng rắc răng rắc rung động.

Thời gian rút lui!

Màu máu Cự Xà vốn là nghĩ chui vào mặt đất, tiến hành đào thoát, nhưng ở thời gian đảo lưu phía dưới, thân thể không chỉ có không thể chui vào mặt đất, ngược lại hướng về Trần Huyền chủ động nghênh đón.

Cái này khiến nó kinh hãi đến cực hạn.

Đối đãi nó kịp phản ứng, đã thấy Trần Huyền kia kim quang chói lọi một kiếm hướng về miệng của nó hung hăng cắm tới.

Phốc phốc!

Bạch Cốt kiếm theo nó trong miệng trực tiếp xuyên qua, mang theo kinh khủng Ma Uyên lực lượng, tiếp theo xuyên thấu phía sau lưng của nó, phần bụng, đưa nó nguyên bản xoay quanh thân thể trực tiếp mặc vào bốn năm đạo.

Toàn bộ thân thể khổng lồ lại bị sinh sinh đính tại tại chỗ.

A

Màu máu Cự Xà phát ra tiếng kêu thảm, nói: "Trần Huyền, tha ta mạng. . . Cho ta một cái cơ hội. . ."

Trần Huyền sắc mặt lãnh khốc, buông ra Bạch Cốt kiếm, nhìn xem bị hắn một kiếm mặc thành ma hoa đồng dạng màu máu Cự Xà, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội? Có thể, lý do đâu? Thuyết phục ta, ta liền cho ngươi cơ hội!"

【  ngươi bị thương nặng một vị Sơn Thần, khoái ý giá trị +400000! 】

"Ta. . . Ta có bí mật, có bí mật a!"

Màu đỏ Cự Xà hoảng sợ kêu to.

"Mẹ a, Linh Xà sơn thần bị trấn áp!"

"Đi mau a!"

"Đào mệnh đi a!"

Chỉ còn lại những sinh linh kia vô cùng hoảng sợ, tất cả đều đang nhanh chóng chạy trốn.

May mắn bọn hắn trước đó có lưu chỗ trống, không dám chân chính xông vào Động Thiên thế giới, nếu không, đem ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.

"Muốn đi?"

Trần Huyền ánh mắt bên trong hàn quang lóe lên, vẫy bàn tay lớn một cái, Chí Tôn thần điện bay tới, trôi nổi tại trên đỉnh đầu, bị hắn cấp tốc rót vào chân nguyên, quang mang cuồn cuộn, khiến cho toàn bộ Chí Tôn thần điện đều đại phóng thần quang, hiện ra vô số đạo màu vàng kim phù văn.

"Không phải muốn Chí Tôn thần điện sao?"

"Cho các ngươi! !"

Oanh

Vung tay lên.

Đỉnh đầu Chí Tôn thần điện lập tức phá không mà qua, phát ra tia sáng chói mắt, như là rơi xuống thế giới, hướng về kia chút sinh linh nhanh chóng va chạm mà đi..