Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (4)

Chương 238: Trần Huyền là Viễn Cổ đại năng chuyển thế? (4)

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Ven đường chỗ qua.

Từng vị sinh linh liên tiếp nổ tung, thân thể liền tựa như bùn làm, giữa tiếng kêu gào thê thảm chia năm xẻ bảy, bay múa đầy trời.

Liên miên liên miên khoái ý giá trị tại Trần Huyền trước mắt nhanh chóng hiển hiện.

Trần Huyền sáu con ánh mắt lạnh lẽo lần nữa nhìn về phía đầu kia Cự Xà, khí tức khiếp người, làm cho người kinh tâm động phách, nói: "Bí mật gì? Nói!"

"Ngươi. . . Ngươi tha ta bất tử, ta liền có thể nói cho ngươi. . ."

Màu máu Cự Xà lộ ra hoảng sợ, nói: "Tha ta, Trần Huyền, ta van cầu ngươi, tha cho ta đi, ta biết rõ sai, ta không nên cùng ngươi động thủ, cho ta một cái cơ hội. . ."

"Được rồi, không muốn nói, vậy ngươi liền vĩnh viễn đừng nói nữa, biến thành ta canh rắn đi!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, căn bản không còn cho đối phương cơ hội.

Mà là hai tay nhô ra, một phát bắt được Cự Xà trên dưới song hàm, nhục thân chi lực thôi động, tựa như Hồng Hoang Cự Ma trùng sinh, toàn thân trên dưới nổi lên vô số đạo kinh khủng gân xanh, kinh khủng màu vàng kim lực lượng trong cơ thể hắn khôi phục, bộc phát ra lửa cháy hừng hực, đột nhiên dùng sức một tách ra.

Mở

A

Đầu kia màu máu Cự Xà lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, cảm giác được toàn bộ miệng đều đang bị người tươi sống xé mở, nước mắt đều lưu lại, nó liều mạng thôi động kịch độc, dị hỏa, hướng về Trần Huyền phóng đi.

Nhưng hết thảy hỏa diễm, kịch độc đều bị Trần Huyền Luyện Thế Hồng Lô hấp thu.

Răng rắc! !

Một đạo trầm đục, màu đỏ Cự Xà trên dưới hàm bị Trần Huyền tươi sống xé mở, sau đó kinh khủng vết nứt từ miệng một mực lan tràn, cứ như vậy bị Trần Huyền kéo xuống đi.

Màu máu Cự Xà đơn giản sợ hãi đến cực hạn, nó trơ mắt nhìn xem thân thể đưa nó thân thể từ miệng xé mở, biến thành hai mảnh, phân biệt chộp vào khác biệt bàn tay lớn bên trong.

Cự Xà rên thống khổ đơn giản đạt đến cực hạn.

Nồng đậm thống khổ cơ hồ muốn đem nó đau nhức ngất đi.

Trần Huyền cứ như vậy hai tay riêng phần mình nắm lấy một mảnh thân rắn, trong miệng nhịn không được cười ha ha, thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ thiên địa.

Sở Sơn Hà, Lư Kỳ Lân bọn người tất cả đều lộ ra mừng rỡ, lần nữa nhìn về phía Trần Huyền.

"Tốt tiểu tử! Trần Huyền tốt!"

Sở Sơn Hà kích động hét lớn.

Nhưng cùng lúc trong lòng của hắn thật sâu nghiêm nghị, phát giác được tự thân đã lạc hậu Trần Huyền rất rất nhiều.

Hắn nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.

Sau khi trở về liền đem như thế đồ vật triệt để luyện hóa!

Hắn không thể chỉ làm một cái quần chúng.

Mấy ngàn năm không có chi kịch biến sắp phát sinh, đây là một cái mới sân khấu, cũng là một cái mới cơ hội.

An vu hiện trạng, sẽ chỉ làm chính mình từng bước một lạc hậu, từ đó bị Trần Huyền triệt để hất ra.

Hắn nhất định phải liều lĩnh tăng thực lực lên.

"Trần Huyền, ngươi chết không yên lành, nhất định có người sẽ cho ta báo thù. . ."

Màu đỏ Cự Xà phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"Chết không yên lành? Đáng tiếc, ngươi là không thấy được, đa tạ ngươi một đường vất vả là ta đưa tới trân quý nguyên liệu nấu ăn!"

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy tàn khốc tiếu dung.

Oanh

Luyện Thế Hồng Lô nổi lên, Trần Huyền không chút do dự, trực tiếp đem kia bị xé là hai mảnh thân rắn, hướng về Luyện Thế Hồng Lô ném đi.

Phốc! Phốc!

Toàn bộ hoả lò trong nháy mắt sôi trào, trở nên ánh lửa hừng hực, lôi điện xen lẫn, hoả lò mặt ngoài đồ án tựa như hết thảy phục sinh, Tam Túc Kim Ô, Thái Cổ Hỏa Long, Lôi Điện Man Tượng, Hồng Hoang Cự Ma toàn bộ hiển lộ.

A

Kia hai đoạn thân rắn ở bên trong kêu thê lương thảm thiết.

Chỉ là đảo mắt công phu liền bị triệt để rèn giết.

【  ngươi giết chết một vị Sơn Thần, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 450000! 】

【  kiểm trắc đến mới dị hỏa ba động, phải chăng bắt giữ dị hỏa? 】

Rõ

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

Sở dĩ ném vào Luyện Thế Hồng Lô, hay là bởi vì nhìn trúng đối phương trong cơ thể dị hỏa.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 200000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu bắt giữ dị hỏa! 】

【  chúc mừng túc chủ, bắt được Thượng Cổ dị hỏa Cửu U Minh Viêm! 】

【  Cửu U Minh Viêm: Đến từ Cửu U chỗ sâu quỷ dị hỏa diễm, Cực Âm cực hàn, chuyên công linh hồn, gặp được hết thảy linh hồn tự động thiêu đốt, đến chết mới thôi. 】

"Cửu U Minh Viêm? Chuyên công linh hồn?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Vô Vọng Tâm Hỏa, mặc dù cũng có công kích linh hồn đặc hiệu.

Nhưng dù sao không phải một lòng kỹ năng.

Nó còn cường điệu hơn là Tâm Hỏa, là từ nội tâm chỗ sâu bốc cháy, mà lại người khác trúng chiêu về sau, chỉ cần bảo trì nội tâm bình tĩnh, suy nghĩ biến mất, không vui không buồn, kia Tâm Hỏa liền sẽ tự động biến mất.

Không giống cái này Cửu U Minh Viêm.

Một khi thiêu đốt, đến chết mới thôi!

Trừ khi gặp được chính mình dạng này biến thái, có thể không nhìn công kích linh hồn.

"Không tệ, không tệ, lớn nhỏ lại là một cái át chủ bài!"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 1894000 điểm.

Hắn vẫy tay một cái, Chí Tôn thần điện lần nữa bay trở về, bị hắn trực tiếp thu nhập trong cơ thể.

Sau đó to lớn hình thể cấp tốc thu nhỏ, kim quang lấp lóe.

Đảo mắt khôi phục nguyên dạng.

"Các vị, các ngươi lưu tại nơi này quét dọn chiến trường, ta cùng minh chủ cùng một chỗ chạy tới Thiên Linh Thành!"

Trần Huyền trở về nói.

Hắn có dự cảm, lần này sẽ không bình tĩnh.

Động Thiên cảnh cao thủ so với hắn trong tưởng tượng muốn bao nhiêu!

Mà lại kia Cự Xà còn nói chính mình có bí mật?

Bí mật gì?

"Tốt, ta và ngươi cùng đi!"

Sở Sơn Hà gào to.

Hai người cấp tốc hành động, một khắc đồng hồ cũng không có chậm trễ.

Còn lại đám người lập tức quét dọn lên chiến trường.

Không bao lâu lần nữa rút về Động Thiên thành, một lần nữa phong bế lên tất cả đại trận.

Toàn bộ hắc ám thế giới khắp nơi oanh động.

Các phương xôn xao.

Tất cả Thiển Tầng hắc ám sinh linh, đều là vô cùng kích động, trong lòng phấn chấn.

Trước đó một màn kia, bọn hắn tất cả đều thấy rõ ràng.

Trần Diêm Vương quả nhiên vẫn là Trần Diêm Vương!

Mặc kệ cái gì thời điểm, cũng sẽ không khiến người ta thất vọng.

Trước đó như thế tuyệt vọng cùng tình cảnh đáng sợ, hắn thế mà đều có thể giết ra tới.

"Mọi người đi mau, đuổi theo Trần Diêm Vương!"

"Đúng, đi theo Trần Diêm Vương, tiến về Thiên Linh Thành!"

"Cùng đi xem nhìn!"

"Không hổ là Trần Diêm Vương, liền Lão Sơn Thần đều bị hắn giết!"

Không biết rõ bao nhiêu Thiển Tầng hắc ám cao thủ, lần nữa bắt đầu hô bằng gọi hữu, kêu to lên, từng cái cấp tốc xông ra.

. . .

Một phương hướng khác.

Long gia thôn bên trong.

Bóng người hội tụ, khí tức kiềm chế.

Chạy tới Sơn Thần, cấm kỵ càng ngày càng nhiều, đều tại tận khả năng đem chính mình từng vị tị thế nhiều năm bằng hữu, cố nhân tỉnh lại, để bọn hắn tề tụ Long gia thôn.

Nghe tới Tạo Hóa Thánh Giới tin tức, tất cả Sơn Thần, cấm kỵ đều tại lộ ra kinh nghi.

"Ngươi nói là thật, Tạo Hóa Thánh Giới thật tồn tại?"

"Kia là tự nhiên, tuyệt không có khả năng là giả!"

"Thật bất khả tư nghị, lại là Thượng Cổ ba mươi sáu vương lưu lại đồ vật!"

"Nghe nói kia Hỗn Độn Vương tại Thượng Cổ ba mươi sáu vương bên trong xếp tại hàng đầu, thực lực nghịch thiên, là danh phù kỳ thực nhân vật hung ác, hắn lưu lại đồ vật, nên mạnh bao nhiêu?"

"Thế nhưng là chúng ta làm như thế nào tìm, chẳng lẽ cứ như vậy chẳng có mục đích tìm kiếm?"

Có người hỏi thăm xảy ra vấn đề mấu chốt.

"Kia đồ vật tự nhiên cũng có chìa khoá, nhưng là chìa khoá tại Cố Vân Thiên trong tay, Cố Vân Thiên sớm đã chết thảm, hiện tại không có chìa khoá, chúng ta chỉ có thể một tấc một tấc lục soát, bằng không ta làm sao lại phát động tất cả mọi người?"

Vương Huyền Nhất bình tĩnh nói ra: "Các vị, đây là một lần cơ hội, có nguyện ý hay không hợp tác, ngay tại ở các ngươi, nếu có người không nguyện ý hợp tác, vậy ta tuyệt sẽ không nói cái gì, nhưng đợi đến chúng ta tìm tới Tạo Hóa Thánh Giới, nếu là dám có người chẳng biết xấu hổ, muốn chia cắt một chén, coinhư đừng trách lão đạo ra tay vô tình!"

"Hợp tác, nhất định phải hợp tác!"

"Không tệ, Cố Vân Thiên chết rồi, ai có thể thế nhưng chúng ta?"

"Cố Vân Thiên lão nhi vừa chết, toàn bộ Thiển Tầng hắc ám, không người lại là đối thủ của chúng ta!"

"Cùng một chỗ liên thủ, phong thiên tỏa địa, phá ba vạn thước, cũng phải tìm đến kia đồ vật!"

Đúng

Một dãy núi thần, cấm kỵ đều tại quát lớn.

Bọn hắn đôi mắt trung hung ánh sáng sáng rực, mỗi một cái đều khí tức bừng bừng, dị thường đáng sợ, sống không biết rõ bao nhiêu năm.

Trên cơ bản đều là từ đại sơn chỗ sâu đi ra.

Trước đó thời điểm có Cố Vân Thiên trấn áp, tất cả mọi người chỉ có thể đâm chết.

Hiện tại Cố Vân Thiên không có, bọn hắn còn chứa cái rắm chết?

Coi như lật tung toàn bộ hắc ám thì phải làm thế nào đây?

Đừng nói mảnh này Thiển Tầng hắc ám, chính là bên ngoài Hồng Trần thế giới, đông đảo động thiên, bọn hắn cũng một cái cũng sẽ không buông tha.

"Rất tốt!"

Vương Huyền Nhất nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã dạng này, kia mọi người liền chuẩn bị hành động!"

"Trước chờ đã, còn có một việc."

Đột nhiên, Huyết Sát lão nhân thanh âm hơi trầm xuống, nói: "Thiên Linh Thành Phong Vô Cực là kẻ gây họa, đem hắn đi đầu giải quyết đi, mà lại, nói không chừng cái kia bên cạnh sẽ biết rõ Tạo Hóa Thánh Giới sự tình, dù sao hắn nhưng là Cố Vân Thiên lão nhi đệ tử duy nhất!"

Ồ

Vương Huyền Nhất ánh mắt nhất động, gật đầu nói: "Có thể!"

"Có để ta đi, ta lâu dài chưa từng đi lại, vừa muốn ra ngoài đi một chút."

Kia Chiến gia cổ thôn lão thôn trưởng chiến thiên hùng, lộ ra mỉm cười, mở miệng nói.

Hắn thân thể khô gầy, một thân áo bào xám, trên thân tràn ngập một loại vô hình mục nát khí tức, cả người đều cho người ta một loại gần đất xa trời cảm giác.

"Nhớ kỹ, không muốn giết chết, bắt sống!"

Huyết Sát lão nhân âm trầm cười nói.

"Kia là tự nhiên."

Chiến thiên hùng ha ha cười nói.

Ngay tại hắn vừa mới đứng dậy, bỗng nhiên, Long gia cổ thôn lão thôn trưởng bên kia lần nữa tiếp vào tin tức, không khỏi lông mày khẽ động, lập tức lấy ra thông tin ngọc bội, đưa vào chân nguyên.

"Thôn trưởng cứu mạng, Linh Xà Tôn giả cũng bị giết, đều đã chết, tất cả đều bị Trần Diêm Vương giết. . . A!"

Một đạo khủng hoảng tiếng kêu thê thảm phát ra, thanh âm đoạn nhưng mà dừng.

"Cái gì?"

Đám người tất cả đều biến sắc, nhìn về phía đối phương ngọc bội trong tay.

Long gia cổ thôn lão thôn trưởng lập tức sắc mặt âm trầm, lập tức thâu nhập mấy đạo tin tức, nhưng cũng tiếc tất cả cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

"Xảy ra chuyện!"

Hắn lập tức lối ra, sắc mặt âm trầm.

"Xem ra chúng ta đều coi thường cái kia Trần Huyền."

Vương Huyền Nhất sắc mặt băng lãnh, nói: "Lại là hắn giết chết Linh Xà Tôn giả, Đế Hâm Tôn giả bên kia hơn phân nửa cũng xảy ra chuyện!"

Hắn từng mấy lần liên hệ Đế Hâm Tôn giả, nhưng tin tức đều như bùn trâu vào biển, không thấy tung tích.

Còn tưởng rằng là Đế Hâm Tôn giả có việc chậm trễ.

Trước mắt xem ra, hơn phân nửa cũng là gặp nạn.

"Chỉ là một tên tiểu bối, lại có loại bản lãnh này, không hổ là có thể được đến Chí Tôn thần điện nhận chủ người!"

Huyết Sát lão nhân lộ ra cười lạnh.

"Tên tiểu bối này, ta đã từng nhìn qua tin tức của hắn, một đường trưởng thành, có thể xưng thần tích, nói ra các ngươi khả năng cũng sẽ không tin tưởng, hắn năm nay mới chừng hai mươi!"

Long gia cổ thôn lão thôn trưởng âm trầm nói.

"Chừng hai mươi?"

Đám người lần nữa biến sắc.

Làm sao có thể?

Chừng hai mươi luyện đến loại này tình trạng!

Cái này ai có thể tin tưởng?

Bọn hắn ở đây người nào không phải tu luyện mấy ngàn năm, vẻn vẹn vạn năm, mới có thành tựu ngày hôm nay.

Trên cơ bản đều dựa vào tuế nguyệt cứng rắn chịu mới nấu đi lên.

Nhưng Trần Huyền dựa vào cái gì?

Hắn dựa vào cái gì có thể dạng này một đường nghịch thế vọt tới trước?

"Hẳn là hắn là cái gì Viễn Cổ đại năng chuyển thế?"

Trương gia cổ thôn lão thôn trưởng thần sắc biến ảo, mở miệng nói.

"Mặc kệ hắn là cái gì chuyển thế, tên tiểu bối này không thể lưu!"

Huyết Sát lão nhân ngữ khí băng lãnh, nói: "Đi thôi, chúng ta đã muốn tìm kiếm Chí Tôn thần điện, vậy liền ngay tiếp theo tên tiểu bối này cùng một chỗ giải quyết, liên thủ xuất động, không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội, coi như là cùng một chỗ làm nóng người!"

Hắn trực tiếp vươn người đứng dậy, lạnh giọng nói.

Vương Huyền Nhất khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là gật đầu.

"Cũng được!"

Huyết Sát lão nhân nói đúng.

Tự phụ là hết thảy nguyên tội!

Tên tiểu bối này đã giết chết Linh Xà Tôn giả, Đế Hâm Tôn giả, đủ để chứng minh hắn thực lực khủng bố.

Nếu là còn không thể gây nên bọn hắn coi trọng, vậy bọn hắn liền không xứng sống lâu như thế.

"Đi! Cùng một chỗ hành động!"

"Đúng! Mọi người cùng nhau đi!"

Cuối cùng, trong thôn tất cả Tà Thần, cấm kỵ toàn bộ đi ra ngoài.

Từng cái ánh mắt băng lãnh, khí tức mênh mông cuồn cuộn, âm khí âm u.

Giống như là từng vị vô song Cự Ma từ trong thôn đi ra.

Mang theo một cỗ vô hình hủy diệt tính ba động, cơ hồ khiến cho toàn bộ hắc ám vì đó kinh động..