Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (1)

Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (1)

( quên mất vẫn đăng được tới hết tháng app đọc được )

Giờ này khắc này.

Thiên địa sâu thẳm, vĩnh dạ vô ngần.

Trần Huyền cùng Sở Sơn Hà hai người, chính hóa thành một tử tái đi hai đạo sáng chói Kinh Hồng, xé mở mực đậm hắc ám màn trời, lấy gần như xé rách hư không cực tốc, hướng phía Thiên Linh Thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trần Huyền thân hình lướt qua, không gian đều đẩy ra nhỏ xíu gợn sóng, cái kia song mang tính tiêu chí kim sắc nhãn mâu, tại tuyệt đối trong bóng tối như là hai ngọn Bất Diệt thần đăng, ánh mắt đảo qua, phảng phất có thể khám phá hư ảo, chiếu rõ chân thực, tại sau lưng kéo ra hai đạo dần dần nhạt đi hoàng kim quỹ tích.

Phía sau không ngừng theo tới một đạo lại một đạo bóng người, tất cả đều dán tại hai người sau lưng, tâm tình sôi trào, tại dùng đưa tin ngọc bội đem Trần Huyền trước đó chiến tích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng truyền đi.

Rất nhanh liền có càng ngày càng nhiều bóng người từ từng cái phương hướng vọt tới.

Trần Huyền không khỏi mày nhăn lại, đột nhiên dừng thân thân thể, truyền âm nói ra: "Các vị, lần này Thiên Linh Thành không giống, cùng dĩ vãng khác biệt, ta khuyên các vị cẩn thận lý do, đừng lại tiếp tục đi theo."

Mọi người sắc mặt biến đổi, vội vàng cấp tốc dừng lại.

Bọn hắn đều là lâu dài trà trộn hắc ám người.

Đối với nguy cơ cảm ứng tự nhiên viễn siêu người bình thường.

Giờ phút này nghe xong Trần Huyền nói như vậy, lập tức minh bạch tình huống sự nghiêm trọng.

"Trần thiếu hiệp, kia chúng ta như vậy cáo từ!"

"Đúng vậy a Trần thiếu hiệp, ngươi một đường coi chừng!"

Đám người nhao nhao cách mấy trăm dặm thiên địa, hướng về Trần Huyền chắp tay.

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, quay người tiếp tục hướng về Thiên Linh Thành tiến đến.

Sau lưng đám người quả nhiên không còn tiếp tục đi theo, mà là cấp tốc tản ra.

Nhưng dù vậy, Trần Huyền cuộc chiến hôm nay tích cũng đủ làm cho bọn hắn rung động, một khi truyền ra, thế tất oanh động toàn bộ Thiển Tầng hắc ám.

"Sở minh chủ, Trần Huyền, tình huống không đúng, ta vừa mới đạt được tuyến báo, Long gia cổ thôn bên kia có đại lượng Sơn Thần hội tụ, liền liền một chút nguyên bản đã làm Cổ gia băng, thế mà cũng lần nữa toát ra, ta nghiêm trọng hoài nghi, bọn hắn có âm mưu! Các ngươi ngàn vạn chú ý!"

Đột nhiên, Sở Sơn Hà ngọc bội trong tay bên trong sáng lên một đạo ánh sáng nhạt.

Nổi lên Phong Vô Cực hư ảo thân ảnh ra.

"Cái gì?"

Trần Huyền sắc mặt khẽ động, bỗng nhiên trở về, hướng về kia đạo hư ảo thân ảnh nhìn lại, nói: "Đại lượng Sơn Thần hội tụ?"

"Đúng vậy, những cái kia Sơn Thần thực lực kinh khủng, cơ hồ từng cái đều là cấm kỵ, ta hoài nghi có không ít người đều đạt đến Động Thiên cảnh giới!"

Phong Vô Cực ngưng giọng nói.

"Động Thiên cảnh giới?"

Trong lòng Trần Huyền mãnh liệt.

Xem ra kia màu đỏ Cự Xà quả nhiên không phải ngẫu nhiên!

Long gia thôn thế mà tụ tập nhiều như vậy Sơn Thần?

Lần này tình huống thật đúng là nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Phong thành chủ, ngươi hoài nghi không sai, ta vừa mới liền gặp một cái Động Thiên cảnh Sơn Thần, hắn bản thể là một đầu màu đỏ Cự Xà, dị thường cường hãn."

Trần Huyền đáp lại.

"Cái gì? Một đầu màu đỏ Cự Xà? Kia là Linh Xà Tôn giả! Chẳng lẽ Linh Xà Tôn giả cũng chạy ra?"

Phong Vô Cực sắc mặt kinh hãi.

Hiển nhiên cũng là biết rõ hạng này tồn tại.

"Đúng vậy, người khác xác thực đem nó xưng là Linh Xà Tôn giả, bất quá bây giờ nó đã trở thành một đầu rắn chết."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Như vậy đi, chờ nhóm chúng ta đến bên trong thành lại nói tỉ mỉ, ta cùng minh chủ ngay tại chạy tới!"

"Tốt, các ngươi nhất định phải coi chừng!"

Phong Vô Cực nói lần nữa.

Xùy

Hắn cái này đạo quang ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Minh chủ, chúng ta đi mau!"

Trần Huyền chào hỏi Sở Sơn Hà, tăng thêm tốc độ.

Sở Sơn Hà hàm răng khẽ cắn, cấp tốc đi theo.

Quả nhiên!

Những cái kia Sơn Thần tất cả đều ra!

Lấy mình bây giờ thực lực, thật cùng sâu kiến không có khác biệt.

"Như thế Cấm Bảo nhất định phải luyện hóa, ta hết thảy kế hoạch đều muốn sớm!"

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

Sưu sưu!

Quang ảnh hiện lên, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Thiên Linh Thành phương hướng.

Phong Vô Cực sắc mặt biến đổi, rung động dị thường, thân thể tại đi tới đi lui.

Linh Xà Tôn giả, Động Thiên cảnh đại năng.

Hắn bản thể là một đầu Hồng Hoang dị chủng, kinh khủng khó lường, trấn áp hắc ám, chỗ hướng vô địch, tại rất nhiều năm trước chính là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, một mực chiếm cứ một mảnh màu đen sơn mạch, đem trọn phiến khu vực hóa thành cấm địa.

Bất luận kẻ nào dám can đảm tới gần, cơ hồ đều là một con đường chết.

Là danh phù kỳ thực hắc ám thế giới Tử Thần.

Dạng này một vị tuyệt đỉnh cường giả thế mà bị Trần Huyền giết chết?

Không thể tưởng tượng nổi!

Thực sự thật bất khả tư nghị! !

Hắn thật sự là có loại phá vỡ nhân sinh, phá vỡ thế giới ảo giác.

Đế Hâm Tôn giả bị Trần Huyền giết thì cũng thôi đi!

Nhưng Linh Xà Tôn giả cũng bị Trần Huyền giết?

Lão thiên gia, Trần Huyền rốt cuộc là ai?

Hắn sẽ không thật sự là hắc ám chỗ sâu một vị nào đó Cổ lão tồn tại chuyển thế a?

Bằng không hắn sao có thể có khủng bố như vậy nghịch thiên tu vi. . .

Đó căn bản không phải tại tu luyện.

Mà giống như là từng bước một tìm về chính mình dĩ vãng tu vi. . .

Nói không chừng ngày nào liền dĩ vãng ký ức cũng có thể khôi phục.

"Sư tôn hắn lão nhân gia kiến thức rộng rãi, có lẽ có thể biết rõ Trần Huyền là Thượng Cổ niên đại vị kia tồn tại?"

Phong Vô Cực trong lòng thầm run.

Nếu nói toàn bộ Thiển Tầng hắc ám có người nào là hắn nhìn không thấu.

Như vậy chỉ có hai cái.

Một cái là hắn sư tôn Phong Vô Cực.

Một cái khác chính là Trần Huyền.

Hắn cùng hắn sư tôn cùng một chỗ sinh sống vô số năm, mỗi lần đều cảm thấy đem sư tôn nhìn thấu.

Nhưng thoáng qua liền sẽ bị đánh mặt.

Hắn sư tôn tựa hồ không gì làm không được.

Toàn bộ Thiển Tầng hắc ám, mặc kệ ngươi là cái gì cấm kỵ, tồn tại gì.

Gặp được hắn sư tôn, một mực đều phải cúi đầu.

Cho nên về điểm này, hắn chưa từng có nhìn thấu qua chính mình sư tôn.

Cái thứ hai chính là Trần Huyền!

Trần Huyền tốc độ phát triển, kinh khủng, yêu dị, không phải nhân loại!

Hắn lần thứ nhất gặp Trần Huyền thời điểm, hay là bởi vì Bắc Man cùng cao ốc phát sinh động thiên chiến.

Bắc Man Trường Sinh giáo luyện chế Tam Tướng Tà Thần!

Ngay lúc đó Trần Huyền mới chỉ là Ngoại Thánh cấp tu vi!

Nhưng từ khi đó đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu?

Có nửa năm sao?

Trần Huyền hiện tại đã có thể đánh giết cấm kỵ, diệt sát động thiên cao thủ. . .

Mỗi lần gặp nhau, Trần Huyền tu vi cơ hồ đều như núi lửa phun trào, một lần so một cái cao, một lần so một lần hiếm thấy.

Đối với người bình thường mà nói tu vi bình cảnh, tại Trần Huyền trước mặt thật giống như không tồn tại, nhảy lên mà qua, vừa vỡ lại phá.

Ngươi nói cho hắn biết, trên đời có hạng người như vậy sao?

Có tư chất như vậy sao?

Căn bản không có!

Cho nên giải thích duy nhất, chính là Trần Huyền là lão ngoan đồng chuyển thế! !

Phong Vô Cực nhẹ hút khẩu khí, cấp tốc áp chế xuống nội tâm xao động ý nghĩ.

Lại qua một đoạn thời gian, đột nhiên Phong Vô Cực sinh ra cảm ứng, một bước thoát ra, trực tiếp xuất hiện tại Thiên Linh Thành đầu tường chỗ, hướng về nơi xa quan sát.

Chỉ gặp nơi xa hai đạo lưu quang đang nhanh chóng lướt đến.

Đảo mắt công phu.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà liền đã xuất hiện tại Thiên Linh Thành ngoài thành.

"Mau đưa trận pháp buông ra!"

Phong Vô Cực quát.

Phó thành chủ Tiết Vạn Xuyên lập tức điều khiển trận pháp, khiến cho chậm rãi lộ ra một cái khe hở.

Trần Huyền, Sở Sơn Hà lập tức dọc theo khe hở chợt lóe lên, tiến vào Thiên Linh Thành đầu tường chỗ.

"Phong thành chủ!"

Trần Huyền vừa đến, liền hướng về Phong Vô Cực nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào.

"Không dám không dám, tiền bối không cần khách khí!"

Phong Vô Cực lập tức rất cung kính đáp lại.

Từ khi đoán được Trần Huyền có thể là một vị nào đó hắc ám chỗ sâu thượng cổ lão đồ cổ chuyển thế, hắn cũng không dám lại dùng ngang hàng hoặc vãn bối tương giao, mà là đem Trần Huyền nhìn thành tiền bối.

Sau này lời nói của mình, lễ nghi đều muốn chú ý rất nhiều.

Để tránh đối ngày nay sau lúc trở về, lại truy cứu phiền phức của mình.

"Cái gì?"

Trần Huyền sắc mặt nghi hoặc, nhìn về phía Phong Vô Cực.

Sở Sơn Hà cũng là sắc mặt khẽ giật mình, nhưng bỗng nhiên kịp phản ứng, trong lòng hơi rung.

Hắn đã từng không chỉ một lần suy đoán qua Trần Huyền có phải hay không một vị nào đó Thượng Cổ đại năng chuyển thế?

Hiện tại xem ra, không phải là thật?

"Trần Huyền, ngươi. . . Ngươi đến cùng có phải hay không. . ."

Sở Sơn Hà sắc mặt biến huyễn, nhịn không được hỏi thăm.

"Cái gì đúng hay không?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Ngươi. . . Ngươi có phải hay không một vị nào đó tồn tại chuyển thế? Ngươi. . . Ngươi có muốn hay không lên qua cái gì?"

Sở Sơn Hà thanh âm gian nan, nhịn không được hỏi thăm.

"A, được chưa."

Trần Huyền lộ ra ý cười.

Bọn hắn lại là loại ý nghĩ này.

Nhưng ngẫm lại cũng thế.

Nếu là mình bên người xuất hiện dạng này một cái quái thai, chính mình cũng nhất định sẽ hoài nghi đối phương có phải hay không cái nào đó siêu cấp lão ngoan đồng chuyển thế.

Nhưng là nếu như mình phủ nhận, chỉ sợ đối bọn hắn đả kích lớn hơn.

"Minh chủ, Phong thành chủ, ta mãi mãi cũng là Trần Huyền, mặc kệ ta trước kia là ai, mặc kệ ta trước kia có cái gì quá khứ, ta hiện tại là Trần Huyền, sau này cũng là Trần Huyền, ta cả đời này không hỏi trước kia, không cầu đời sau, chỉ oanh oanh liệt liệt, khoái ý ân cừu.".