Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (2)

Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (2)

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Hắn lời này một điểm không có giả.

Trước kia hắn là Địa Cầu người.

Hiện tại hắn là thế giới này Trần Huyền!

Cho nên hắn nói mặc kệ chính mình trước kia là ai, mặc kệ chính mình có cái gì quá khứ. . .

Nhưng lời nói này ra còn có một tầng hàm nghĩa.

Đó chính là cho Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực trong nháy mắt tạo thành ảo giác, chính là Trần Huyền trước kia thật có khác thân phận.

Cái này khiến hai người bọn họ trong lòng run lên, lông tơ đứng vững.

Quả thật như thế!

Bọn hắn liền biết rõ, giữa thiên địa không có nghịch thiên như vậy, quỷ dị như vậy tồn tại.

Hiện tại xem ra, đối phương quả nhiên rất có lai lịch.

Nhưng đối phương lời nói, lại để cho bọn hắn rung động thật sâu.

Tốt một cái không hỏi trước kia, không cầu đời sau, chỉ oanh oanh liệt liệt, khoái ý ân cừu!

Đây là muốn quên mất dĩ vãng hết thảy, lại bắt đầu lại từ đầu chi ý.

"Vâng, tiền bối."

Phong Vô Cực lập tức cung kính nói.

"Phong thành chủ, ta nói, ta không hỏi trước kia, không cầu đời sau, ngươi làm gì còn muốn xưng ta là tiền bối?"

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, một mặt ý cười, nhìn về phía Phong Vô Cực, nói: "Hẳn là ngươi không coi Trần mỗ là làm bằng hữu?"

Phong Vô Cực sắc mặt đột biến, vội nói: "Không dám!"

"Vậy được rồi."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Ta chính là Trần Huyền, ta mãi mãi cũng là các ngươi bằng hữu!"

"Tốt, Trần Huyền, có lời này của ngươi, tâm ta rất an ủi!"

Sở Sơn Hà mặt mũi tràn đầy cảm động, mở miệng nói.

"Trần Huyền, là ta đường đột, mong rằng chớ trách."

Phong Vô Cực cũng lập tức nói, nội tâm cảm động.

"Phong thành chủ, tôn sư còn bao lâu có thể tới?"

Trần Huyền mỉm cười hỏi thăm.

"Nhanh, ta sư phó còn có một ngày liền sẽ trở về, đến lúc đó mặc kệ những người kia có âm mưu quỷ kế gì, chúng ta tất cả đều không cần lo lắng!"

Phong Vô Cực lập tức nói.

"Phong thành chủ, ngươi sư phó thật như vậy lợi hại? Đây chính là một dãy núi thần, cấm kỵ."

Sở Sơn Hà nhịn không được mày nhăn lại, lần nữa hỏi thăm.

Trước đó thời điểm, hắn còn không có cảm thấy cái gì.

Nhưng ở lúc đến nghe Phong Vô Cực nói tới, Long gia cổ thôn tụ tập một dãy núi thần, cấm kỵ, trong lòng của hắn cũng cảm giác được bất an.

Kia Cố Vân Thiên cho dù mạnh hơn, nhưng là có thể trấn áp lại nhiều như vậy kinh khủng tồn tại sao?

"Yên tâm, ta trước đó nói, ta sư phó thực lực kinh người, các ngươi tận khả năng hướng mạnh nhất muốn."

Phong Vô Cực phất tay, nói: "Ta sư phó trấn áp Thiển Tầng hắc ám nhiều năm như vậy, đều không có gặp được bất luận cái gì phản kháng, lần này bọn hắn cũng là bởi vì suy đoán ta sư phó chết rồi, lúc này mới dám nhảy ra, tại ta sư phó còn sống thời điểm, không có bất luận kẻ nào dám nhảy nhót, cho nên điểm này tuyệt đối không cần lo lắng!"

"Vậy là được."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng gật đầu.

"Phong thành chủ, ngươi có thể biết rõ đám kia hội tụ Sơn Thần, cấm kỵ, đại bộ phận đều là thực lực gì?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lần nữa hỏi thăm.

Hắn tự thân là Động Thiên cảnh đệ tam trọng.

Phối hợp một thân buff.

Cộng thêm Thiên Nhân Hợp Nhất.

Hẳn là có thể oanh sát Động Thiên cảnh đệ thất trọng!

Lại hướng lên, hắn liền không có nắm chắc.

Động Thiên cảnh thuộc về đại cảnh giới, loại này đại cảnh giới mỗi cách xa nhau nhất trọng, chênh lệch đều là mười vạn tám ngàn dặm.

Cho nên hắn dự đoán oanh sát động thiên đệ thất trọng, đã là cực kỳ đánh giá cao chính mình.

Về phần có thể hay không chân chính oanh sát, còn phải chờ chân chính giao thủ mới biết rõ.

"Theo ta được biết, Long gia cổ thôn, Trương gia cổ thôn, Chiến gia cổ thôn, ba nhà cổ thôn thôn trưởng, từng cái đều là tồn tại vô số năm lão ngoan đồng, sớm tại hơn một ngàn năm trước, liền có đồn đại nói bọn hắn đã chết, nhưng bây giờ đạt được tuyến báo, bọn hắn lần nữa từ lòng đất nhảy ra ngoài, về phần bọn hắn tu vi, nói thật ra, ta không phải hiểu rất rõ, chỉ biết rõ cái này ba cái lão ngoan đồng, từng cái đều kinh khủng dị thường, từng nghe ta sư phó cũng nhắc qua nhiều lần."

Sở Sơn Hà thanh âm trầm xuống, lập tức lối ra, nói:

"Ngoại trừ cái này ba cái lão ngoan đồng, còn lại kia dãy núi thần bên trong, ta biết rõ có hai vị mạnh nhất, một cái được xưng là Vạn Độc sơn sơn chủ, một cái được xưng là bạch cốt Nhai Sơn chủ, bọn hắn cũng đều là cấm địa cường giả, luận thực lực, tựa hồ so cái này ba đại cổ thôn thôn trưởng còn mạnh hơn ra một tuyến."

Ồ

Trần Huyền nhíu mày.

Ba đại cổ thôn thôn trưởng!

Cộng thêm hai vị mạnh hơn sơn chủ!

Những người còn lại, tạm thời thực lực không biết.

Được chưa, cái này khiến hắn cũng không biết nên nói cái gì?

"Đã không biết rõ thực lực, vậy cũng chỉ có đi một ngày nhìn một ngày."

Trần Huyền bình tĩnh lối ra, nói: "Dù sao ngươi sư phó không phải còn kém một ngày liền trở lại sao? Kia chúng ta tại đầu tường tử thủ một ngày không được sao."

"Đúng thế."

Phong Vô Cực nặng nề gật đầu, nói: "Ta nguyên bản còn đang suy nghĩ, phải chăng muốn thả ra ta sư phó còn sống tin tức, cứ như vậy, có lẽ sẽ để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, có thể hơi trì hoãn bọn hắn xuất thủ thời gian?"

"Đoán chừng tác dụng không lớn."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đến loại này cấp bậc người, không phải một câu liền có thể dọa lùi, mà lại bọn hắn hưng sư động chúng như vậy, tất có mục đích, mục đích của bọn hắn là cái gì, ngươi biết không?"

"Không rõ ràng."

Phong Vô Cực lần nữa lắc đầu, nói: "Ta vốn cho là bọn hắn là vì Chí Tôn thần điện, nhưng hiện tại xem ra xa không phải như thế, ta đã từng để cho ta vị kia tuyến nhân cẩn thận tìm hiểu qua, nhưng cũng tiếc, vị kia tuyến nhân không dám quá mức tới gần, đám người kia tập hợp một chỗ thương nghị thời điểm, cấm kỵ lực lượng ngăn cách chu vi, bất luận kẻ nào đều không thể nghe được."

"Vậy được rồi, như thế xem ra, bọn hắn khẳng định là có cái khác mục đích, ngươi coi như nói cho bọn hắn ngươi sư phó còn sống, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Nhưng là có thể thử một chút, vạn nhất đưa đến tác dụng đâu?"

"Cũng được!"

Phong Vô Cực gật đầu.

"Đúng rồi, còn có một chuyện, ta chuẩn bị luyện chế một kiện sát khí, cần hao phí một chút thời gian, Phong thành chủ, ta liền không bồi các ngươi nhiều lời, hiện tại liền phải hành động."

Trần Huyền mỉm cười.

"Luyện chế sát khí?"

Phong Vô Cực sắc mặt nao nao, "Hiện tại cái này còn kịp sao?"

"Tới kịp, tuyệt đối tới kịp."

Trần Huyền lộ ra mỉm cười.

Hắn cái này sát khí, cũng không phải cái gì đặc biệt hiếm thấy vật liệu.

Huống hồ hắn nắm giữ thời gian thiên phú, chỉ cần chịu hao phí lượng lớn chân nguyên, có thể đem thời gian không ngắn trì hoãn.

Dù là ngắn ngủi chốc lát, cũng có thể bị hắn trì hoãn thật lâu.

"Tốt, vậy ngươi đi trước luyện chế."

Phong Vô Cực lập tức nói.

Trần Huyền một bước đi ra, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

Hắn muốn luyện chế không phải những vũ khí khác.

Mà là cung!

Hắn đạt được màu đỏ Cự Xà xương rắn, lại có màu bạc Cự Long gân rồng.

Cả hai phối hợp, lấy Vô Vọng Tâm Hỏa, Cửu U Ma Diễm, Ngũ Lôi thiểm điện tiến hành rèn đúc, tuyệt đối có thể luyện chế ra nghịch thiên đại cung!

Có tốt như vậy vật liệu, không cần thiết không cần.

Trần Huyền trực tiếp vận dụng Luyện Thế Hồng Lô, đem màu đỏ xương rắn, Ngân Long gân rồng ném vào, thôi động thời gian lỗ thủng, bắt đầu kéo dài thời gian, tại hoả lò vất vả rèn đúc bắt đầu.

Bên ngoài thời gian vượt qua.

Vô thanh vô tức.

Hết thảy khẩn trương mà kiềm chế.

Lại qua không lâu.

Ầm ầm!

Đột nhiên, giữa thiên địa truyền đến một cỗ khó tả kinh khủng khí tức, giống như là một cái bàn tay vô hình lập tức nắm lấy trái tim tất cả mọi người, khiến cho tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Vô hình nặng nề khí tức, cách trận pháp liền thẩm thấu bắt đầu.

Toàn bộ thành trì trận pháp đang kịch liệt run rẩy, rung động ầm ầm.

Lớn như vậy Thiên Linh Thành giống như là trở thành vô tận trong gió lốc một chiếc thuyền con, tùy thời đều có thể bị hủy diệt, đều có thể bị đánh nát, nguyên bản hộ thành đại trận từng đợt sáng tối chập chờn.

Trên đầu thành đông đảo cao thủ, đều thần sắc kinh biến.

"Người nào?"

"Nhanh thông tri thành chủ!"

Bọn hắn trong miệng rống to.

Lời còn chưa dứt, Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà liền đã hóa thành lưu quang, cấp tốc lao đến, đảo mắt rơi vào Nam Thành trên đầu thành.

Tròn trịa hộ thành đại trận, quang mang lấp lóe, kịch liệt lắc lư.

Như là trong cuồng phong bạo vũ ngọn nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Tại Nam Thành ngoài thành, hơn nghìn dặm vị trí.

Từng đạo bóng người xuất hiện, quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm hắc ám, quỷ dị không rõ, đè nén băng lãnh, từng cái màu sắc khác nhau ánh mắt, tại hướng về bọn hắn nhìn bên này tới.

Một bên nhìn, một bên cất bước tiến lên.

Trước một khắc còn tại hơn nghìn dặm bên ngoài, một cái chớp mắt liền rơi vào bên ngoài năm trăm dặm.

Lại một cái chớp mắt, liền xuất hiện đầu tường bên ngoài hơn trăm mét vị trí.

Từng đạo bóng người ô quang lấp lóe, khí tức yêu dị, như thần như ma, xuất hiện tại giữa thiên địa.

Có không ít bóng người, sau lưng còn có to lớn hư ảnh hiển hóa.

Có ngàn mét Thiềm Thừ, có to lớn con rết, có khô lâu Ma Thần, có Cổ lão Thi Vương, có Hấp Huyết Cự Bức, còn có cành lá phấp phới yêu dị đại thụ. .

Mỗi một đạo hư ảnh đều khí tức tràn ngập, ép vỡ hư không, chấn động hắc ám, tràn ngập tuyệt đối tĩnh mịch, tuyệt đối kinh khủng khí tức.

Ngoại trừ những này sau lưng có hư ảnh hiển hóa..