Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (3)

Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (3)

Còn có một số người thì là thân thể khô gầy, toàn thân trên dưới da bọc xương.

Nhìn từng cái cùng thây khô đồng dạng.

Nhưng dùng tuệ nhãn nhìn qua, nhưng lại có thể nhìn thấy đối phương trong cơ thể hào quang loá mắt, sinh cơ tràn đầy, nồng đậm sinh mệnh khí tức liền như là vô tận thủy triều, lăn lộn không ngớt, sóng lớn gào thét.

Hiển nhiên, cái trước đều là thuộc về đại sơn chỗ sâu Sơn Thần.

Cái sau thuộc về một chút cổ thôn thôn trưởng.

"Tới, bọn hắn đều tới."

Phong Vô Cực thanh âm trở nên trước nay chưa từng có nặng nề.

Phóng nhãn nhìn lại, hết thảy mười bảy vị!

Cường hãn kinh khủng uy áp, đơn giản Thái Cổ thần sơn sụp đổ, lại như Cửu U ma hải chảy ngược, khiến cho toàn bộ Thiên Linh Thành đều tại kịch liệt chấn động, bộc phát ra trước nay chưa từng có gai ánh mắt mang.

"Số lượng không ít."

Sở Sơn Hà thanh âm trầm ngưng.

"Các vị, các ngươi muốn làm gì? Liên thủ ức hiếp Thiên Linh Thành, không sợ sư tôn ta trở về tính sổ sách?"

Phong Vô Cực đột nhiên quát lớn, thanh âm điếc tai, hướng về kia chút bóng người uống đi.

Ầm ầm!

Hắn thanh âm tại giữa thiên địa cổn đãng, một mực truyền vào đến xa xôi hắc ám.

Hơn mười đạo bóng người, ánh mắt thâm thúy, khí tức thâm thúy, như là vĩnh viễn không thấy đáy Thâm Uyên, hướng về phía trước nhìn tới.

Mười phần yên tĩnh.

Không có bất kỳ đáp lại nào Phong Vô Cực.

Tựa hồ Phong Vô Cực lời nói căn bản không dọa được bọn hắn, lại tựa hồ bọn hắn căn bản coi nhẹ tại đáp lại Phong Vô Cực lời nói.

"Liên thủ xé mở đại trận, bắt sống Phong Vô Cực cùng Trần Huyền, như thế nào?"

Kia Huyết Sát lão nhân thanh âm đạm mạc, một đôi màu đỏ sậm ánh mắt nhìn về phía bên người đám người.

"Có thể!"

"Không có ý kiến!"

"Đến đều tới, lúc này lấy lôi đình chi kích!"

Đám người ngữ khí hờ hững, không có chút nào tình cảm.

"Đã dạng này, vậy liền ra tay đi."

Long gia cổ thôn thôn trưởng lời nói trầm thấp.

Hắn dẫn đầu hướng về phía trước nổi lên, một cái khô gầy bàn tay lớn đột nhiên nhô ra, cấp tốc phóng đại, hiển Hóa Long vảy, cơ bắp bành trướng, gân xanh xen lẫn, khí tức kinh khủng, oanh một tiếng, giống như là hóa thành đám mây che trời, hướng về đầu tường đại trận hung hăng bắt xuống dưới.

Tại hắn xuất thủ về sau.

Còn thừa đám người đáy mắt trầm xuống, không có bất cứ chút do dự nào.

Thập Lục vị cao thủ cộng đồng nổi lên.

Từng cái che khuất bầu trời bàn tay lớn, đồng thời hướng về Thiên Linh Thành đầu tường bao trùm mà xuống.

Cơ hồ cùng thi triển thần thông.

Mỗi người đều thủ đoạn độc đáo, kinh thiên động địa.

Kinh khủng tuyệt đỉnh uy áp cuồn cuộn bành trướng, sóng lớn mãnh liệt, trong nháy mắt cho người ta tạo thành vô tận ảo giác, thật giống như diệt thế, trên trời dưới đất toàn bộ chấn động.

Trên đầu thành đông đảo cao thủ hung hăng hãi nhiên, thân thể run rẩy, hồn phách run rẩy, cảm giác như là long trời lở đất.

Liền liền Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà cũng là sắc mặt đột biến.

"Ngăn trở! !"

Phong Vô Cực rống to.

Tất cả mọi người tại đem chân nguyên liều mạng hướng về trong mắt trận cuồng thua mà đi.

Toàn bộ đầu tường đại trận quang mang sáng rực, sáng chói loá mắt.

Giống như là hắc ám thế giới duy nhất nguồn sáng, lại giống là giữa thiên địa duy nhất thần thánh.

Cuồn cuộn gợn sóng không ngừng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét.

Nhưng là Thập Lục vị cao thủ liên thủ tề xuất.

Uy lực quá mức kinh khủng.

Riêng là tạo thành thanh âm, liền cơ hồ khiến tất cả mọi người cảm giác được tuyệt vọng, chỉ cảm thấy bên tai đang không ngừng truyền đến điếc tai oanh minh, ầm ầm nổ vang, trước mắt quang ảnh rối loạn, hủy diệt lăn lộn. . .

Thân thể của mình tựa như tùy thời có thể bị kia kinh khủng quang mang trực tiếp vỡ nát. Nổ tung.

Cái này đối với tất cả mọi người mà nói, đều giống như một trận to lớn dày vò.

"Các ngươi liền thật không sợ bị sư tôn ta trở về tính sổ sách?"

Phong Vô Cực rống to.

Hừ

Băng lãnh thanh âm tại giữa thiên địa vang lên, cuồn cuộn chấn động.

Khiến cho Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà tất cả đều nội tâm chấn động mãnh liệt.

"Không ra nửa ngày, thành trận tất phá! !"

Lạnh lùng thanh âm giống như là đối bọn hắn sau cùng tuyên án.

Mãnh liệt đáng sợ động tĩnh không ngừng phát ra, quang mang cuồn cuộn, tại hắc ám bên trong điên cuồng tác động đến, một đường cuồng quét, như là mãnh liệt phong bạo đồng dạng.

Cho dù là cách xa nhau mấy ngàn dặm, gần vạn dặm, giờ khắc này cơ hồ đều có thể rõ ràng cảm giác.

Tất cả mọi người tâm thần kinh hoảng, không biết xảy ra chuyện gì.

Phủ thành chủ hậu viện.

Trần Huyền tâm thần như một, vẫn tại nhanh chóng vận chuyển Luyện Thế Hồng Lô, toàn bộ hoả lò nội bộ tựa như khai thiên tích địa, Địa Hỏa Phong Thủy đều hiện, vô số quang mang đang cuộn trào mãnh liệt.

Bên trong xương rắn, gân rồng, đang không ngừng tan rã, tan rã.

Chỉ rơi xuống tinh hoa nhất, cứng rắn nhất bộ phận. . .

Đồng thời, kia xương rắn còn tại hắn chân nguyên thôi động dưới, nhanh chóng hướng về cung thai hình thái chuyển biến, vì tăng lớn luyện chế thành quả, Trần Huyền trực tiếp mượn tới thiên đạo chi lực.

Giờ này khắc này, hoả lò bên trong tràng diện chói lọi.

Giống như là thiên đạo tự mình luân động lôi chùy, tiến hành đánh một cái.

Mỗi một chùy rơi xuống, đều có thể tại xương rắn, gân rồng trên lưu lại thần dị phù văn.

Liên hoàn đánh không biết bao nhiêu dưới, cái này xương rắn, gân rồng trên phù văn lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, một cỗ thiên đạo cùng lôi điện khí tức lại trực tiếp từ phía trên tán phát ra ngoài.

Thần khí hôm nay thành!

Diệu thủ ngẫu nhiên đạt được biết!

Giờ này khắc này, không thể nghi ngờ chính là như thế.

Tại thiên đạo chi lực phối hợp Ngũ Lôi thiểm điện song trọng tác dụng dưới.

Kia xương rắn, gân rồng lại hoàn toàn thay đổi đến trước nay chưa từng có thần dị.

Làm cả hai hợp hai làm một thời điểm, một cỗ kinh khủng khó lường thiên đạo cùng Hồng Hoang khí tức càng là trong nháy mắt từ rắn Cốt Long gân bên trong trong nháy mắt bạo phát ra ngoài.

Toàn bộ Luyện Thế Hồng Lô đều đột nhiên run rẩy, quang mang không biết rõ nồng đậm gấp bao nhiêu lần.

Trần Huyền tròng mắt bên trong trong nháy mắt phát ra hừng hực quang mang.

"Xong rồi! !"

Rắn Cốt Long gân đại cung!

Oanh

Nắp lò lật ra, một mảnh sáng chói quang mang vọt lên.

Trần Huyền bàn tay lớn vồ một cái, liền đem chiếc kia rắn Cốt Long gân đại cung cho một thanh giữ tại trong tay, chỉ gặp cái này miệng đại công nhan sắc đỏ thẫm, như là đốt máu, cung thai che kín vảy rắn, xoay vặn vẹo khúc, giống như là một đầu Thiên Xà, mỗi một phiến vảy rắn bên trong đều ẩn chứa không biết bao nhiêu phù văn.

Phía trên dây cung càng là ghê gớm.

Dây cung hiện ra màu trắng bạc.

Tựa như một đầu Thiên Long nằm ở nơi đó.

Chợt có ngân quang hiện lên, phát ra từng đợt trầm thấp long ngâm.

"Tốt bảo bối! Tốt bảo bối! !"

Trần Huyền ánh mắt bên trong tinh quang bạo phát.

Chỉ một cái liền có thể cảm nhận được cái này miệng đại cung cường hãn cùng kinh khủng!

"Ha ha ha ha. . ."

Trần Huyền trực tiếp cười ha hả, đột nhiên kịp phản ứng, tiện tay trảo một cái.

Luyện Thế Hồng Lô bên trong quang mang hiển hiện, lần nữa xông ra mấy chục đạo lưu quang.

Theo thứ tự là rắn răng cùng long nha.

Những này răng đều không ngoại lệ, đều bị hắn rèn đúc thành mũi tên bộ dáng.

Mỗi một cái đều uy lực to lớn.

Nhất là những cái kia rắn răng, ẩn chứa kịch độc, nhan sắc đen nhánh.

Rõ ràng so long nha còn kinh khủng hơn, quanh thân bao khỏa hắc khí, ăn mòn không gian, xuy xuy rung động.

Trần Huyền trong mắt Thần Quang chớp động, thân thể lóe lên, sát na hành động, hướng về đầu tường phương hướng phóng đi.

Giờ này khắc này!

Kia đầu tường khu vực tuyệt đỉnh uy áp đang điên cuồng xoắn tới, kinh thiên động địa, chấn động thành trì, hắn há có thể cảm giác không chịu được.

Ngang

Trần Huyền xông lên mà xuống, dưới chân Thái Hư Long Mãng lần nữa hiển hiện, màu đen nhánh thân thể mang theo nồng đậm hắc khí, phát ra gào thét, khí thế hung ác cuồn cuộn, trực tiếp chở Trần Huyền, nhanh chóng nạp qua.

Trần Huyền không chút khách khí, ánh mắt băng lãnh, trung bình tấn gập cong.

Đứng tại Long Mãng trên đầu thời điểm, liền đã dựng vào một cây long nha tiễn, toàn thân quang mang tăng vọt, khí tức mãnh liệt, trong cơ thể tất cả chân nguyên trong nháy mắt sôi trào, trực tiếp kéo cung mở tiễn pháp.

Giết

Hắn màu vàng kim tròng mắt trong khoảnh khắc xuyên thấu tất cả hư không cùng đại trận, trực tiếp rơi vào thành trì bên ngoài một vị Tà Thần trên thân, trong miệng phát ra điếc tai quát lớn.

Kia Tà Thần bản thể là cái to lớn Thiềm Thừ.

Giờ phút này có thể nhìn thấy Thiềm Thừ hư ảnh nằm sấp ở phía sau hắn, thân thể lồng lộng như núi, đen nghịt một mảnh, ngay tại một trống một trống, con mắt đỏ thẫm, hướng về thành trì phương diện phun ra khí độc.

Sưu

Ầm ầm! !

Trần Huyền trong tay dây cung đột nhiên buông lỏng, kia long nha mũi tên lập tức phát ra tia sáng chói mắt, tựa như cháy hừng hực thế giới, trong nháy mắt xuyên thấu hư không cùng đại trận, trực tiếp hướng về thành trì bên ngoài đầu kia to lớn Thiềm Thừ hung hăng vọt tới..