Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (4)

Chương 239: Xà Cung Long Tiễn! Bắn giết cấm kỵ cường giả! (4)

Hết thảy đều quá nhanh!

Không chỉ có tốc độ kinh khủng vô song.

Càng mấu chốt chính là, Trần Huyền màu vàng kim tròng mắt bên trong bỗng nhiên phát động lực lượng thời gian, như có màu vàng kim kim đồng hồ đang tăng nhanh chuyển động.

Thời gian tăng tốc!

Phần phật!

Kia nguyên bản liền cực kỳ khủng bố long nha mũi tên tại bị Trần Huyền phụ trên thời gian gia tốc năng lực về sau, tốc độ kia càng là lập tức biểu ra không biết rõ bao nhiêu.

Cơ hồ sát na xông ra sát na, đảo mắt xuất hiện tại cái kia Thiềm Thừ Sơn Thần phụ cận.

Kia Thiềm Thừ Sơn Thần bề ngoài là cái lại béo lại thấp trung niên nam tử, mặt mũi tràn đầy dài ra từng cái lớn u cục, góc miệng mang theo cười lạnh, đang không ngừng thôi động Pháp Tướng, phun ra khí độc, hướng về thành trì xâm nhập mà đi.

Toàn vẹn không nghĩ tới.

Lại sẽ có một đạo kinh khủng giết sạch thẳng đến miệng của nó mà tới.

Đợi đến nó kịp phản ứng, đã không kịp.

Ánh mắt một giật mình, quát to một tiếng, toàn thân tất cả lực lượng hết thảy thôi động, trong cơ thể Động Thiên thế giới đều trực tiếp hiển hóa ra ngoài, biến thành một cái quỷ dị u ám cửa hang, muốn đem kia đạo lưu quang nuốt hết đi vào.

Nhưng là lưu quang lực lượng quá kinh khủng.

Trong nháy mắt xông vào nó Động Thiên thế giới, sau đó lại dẫn một cỗ kinh khủng khó lường lưu quang, theo nó Động Thiên thế giới bên trong lần nữa xông ra, oanh một tiếng, quang mang vô song, thiên địa bạo tạc, tiếp tục hướng về nó trong miệng vọt tới.

Phốc phốc!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt.

Lưu quang bắn vào Thiềm Thừ miệng, lại từ Thiềm Thừ cái ót hung hăng bay ra, vô số lưu quang mang theo mảng lớn máu tung tóe, não dịch trên không trung bốn phía bay múa.

Thiềm Thừ phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình trực tiếp hướng về phía sau hung hăng bay ngược, tại chỗ nện ở nơi xa, hai tay ôm đầu, trên mặt đất điên cuồng kêu to lên.

Ầm ầm!

Lại tại khi đó, cái kia đạo tiễn quang ở phía xa nổ tung, biến thành vô số hỗn loạn năng lượng, đem không gian đều đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Thiềm Thừ trên mặt đất không ngừng lăn lộn, sinh mệnh khí tức liền tựa như tràn đầy ánh nến, trong nháy mắt cắt giảm hơn phân nửa.

Tương đương một cái mạng, tại chỗ chết mất một nửa.

Không chỉ có tu vi tàn phế!

Càng là vô cùng thống khổ.

Cái khác Tà Thần tất cả đều sắc mặt giật mình, vội vàng thu tay lại, từng cái cấp tốc hướng về Thiềm Thừ Sơn Thần quan sát mà đi.

Liền liền Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực cũng toàn bộ kinh hãi, vội vàng trở về quan sát.

Ngang

Điếc tai Long Mãng gào thét phát ra, nhan sắc đen nhánh to lớn Long Mãng chợt lóe lên, chở Trần Huyền, trong nháy mắt xuất hiện ở đầu tường khu vực, một sát na, hấp dẫn tất cả mọi người chú mục.

Kia thân hình cao lớn, gương mặt lạnh lùng, trường bào màu tím.

Một thân cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm.

Nhất là hắn bàn tay, còn cầm một thanh đỏ thai ngân dây cung đại cung.

Từng đợt cường đại khí tức không ngừng từ Trần Huyền sau lưng tản ra.

Quang mang hừng hực, khí tức kinh khủng, tựa như tầng tầng vòng sáng hiển hóa, mỗi một trọng vòng sáng đều khí tức khiếp người, chiếu rọi chư thiên, khiến cho Trần Huyền thanh âm càng thêm cao lớn, càng thêm khôi ngô, càng cao hơn không thể leo tới!

"Trần Huyền! !"

Ngoài thành một đám Tà Thần, cấm kỵ, nhao nhao ngữ khí lành lạnh, lên tiếng quát chói tai.

"Thiềm Thừ Tà Thần, ngươi thế nào?"

Chiến gia cổ thôn thôn trưởng thân thể lóe lên, đi tới kia kêu thê lương thảm thiết Thiềm Thừ Tà Thần phụ cận.

Thiềm Thừ Tà Thần trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, run rẩy.

Nó bên ngoài thân món kia từ vô số tuyến độc Bì Mô luyện hóa mà thành màu xanh sẫm pháp bào, đã bị cái ót cùng trán dâng trào ra, hỗn tạp óc cùng xương vỡ máu đen thẩm thấu.

Trong miệng phát ra thống khổ lại kinh hãi 'Oa oa' tiếng kêu, thanh âm khàn giọng vặn vẹo. Tôn này nguyên bản bao phủ hắn thân ngàn mét Thiềm Thừ hư ảnh càng là sớm đã biến mất.

Càng đáng sợ chính là, kia mũi tên không chỉ có xuyên thủng đầu lâu của nó cùng Động Thiên thế giới, càng có một cỗ bá đạo rực Liệt Long khí cùng một tia cực kỳ mịt mờ lại ác độc thời gian loạn lưu tại hắn trong cơ thể điên cuồng tứ ngược!

Long khí tại xé rách, đốt cháy kinh mạch của nó cùng yêu đan, thời gian loạn lưu thì tại gia tốc hắn vết thương chuyển biến xấu cùng sinh cơ trôi qua!

Nó có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình khổ tu vạn năm động thiên căn cơ, bị mũi tên kia đánh ra khó mà bù đắp vết rách, tu vi như là vỡ đê như hồng thủy điên cuồng rút lui!

"Ta. . . Ta tu vi! Trần Huyền! ! Ta muốn ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh! !"

Thiềm Thừ Sơn Thần kêu thê lương thảm thiết, oán hận như đồng hóa là thật chất.

"Báo thù cho ta! Các vị đồng đạo, nhanh báo thù cho ta! !"

Thiềm Thừ Sơn Thần thê thảm kêu to.

Chiến gia cổ thôn thôn trưởng cấp tốc lấy ra một cái đan dược, cho Thiềm Thừ Sơn Thần ăn vào, nhưng dù vậy, cũng khó có thể tu bổ miệng vết thương của nó, càng khó có thể hơn tu bổ nó Động Thiên thế giới.

Một đám Tà Thần đều là sắc mặt băng hàn, hướng về Trần Huyền bên kia đồng loạt nhìn lại.

Trong mắt sát cơ sáng chói.

Như là trong bóng tối từng tôn kinh khủng Ma Thần, trên người khí cơ phô thiên cái địa, muốn vỡ nát hết thảy.

Trần Huyền lại là hoạt động một cái cái cổ, sắc mặt bình tĩnh.

Màu vàng kim óng ánh tròng mắt hướng về đám người từng cái nhìn lại.

Nhân số tuy nhiều.

Nhưng, không phải là không thể một trận chiến! !

Bởi vì, phế vật cũng nhiều!

【  ngươi làm chúng bị thương nặng một vị Tà Thần, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +400000! 】

Một nhóm chữ hiển hiện.

"Ai dám tiến lên nhận lãnh cái chết?"

Không chút khách khí lời nói tại giữa thiên địa vang lên.

Cuồng quyến, bá đạo, tự tin.

Phối hợp trên thân kia Thiên Nhân Hợp Nhất kinh khủng khí tức, càng là khiến cho thân thể của hắn vĩ ngạn, tựa như càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng, sau lưng lại như có một ngụm Luyện Thế Hồng Lô tại hiển hóa.

Lại như có mơ hồ màu vàng kim đường ống, tại kết nối thân thể của hắn.

Loại kia quỷ dị mà bàng bạc ảo giác, trong lúc nhất thời khiến cho tất cả mọi người lộ ra kinh hãi.

"Cái này tiểu súc sinh hiểu được tụ lực pháp môn, hắn khí tức tại càng súc càng mạnh!"

Huyết Sát lão nhân ngữ khí băng hàn, nói: "Không muốn cho hắn cơ hội, liên thủ xé rách đại trận, đem hắn diệt sát! !"

"Không tệ, hắn rất không bình thường, lập tức xuất thủ!"

Vương Huyền Nhất cũng là thanh âm phát lạnh.

"Các vị xuất thủ! !"

Đột nhiên, Trương gia cổ thôn lão thôn trưởng thanh âm trầm thấp, đột nhiên há mồm phun ra một tòa bàn tay lớn nhỏ lư đồng ra, sau đó đưa vào chân nguyên, cấp tốc phóng đại, trở nên như là ngọn núi nhỏ, trực tiếp hướng về đầu tường khu vực hung hăng rơi xuống.

Mấy người khác càng là không chút do dự, lần nữa cuồng mãnh bộc phát.

Từng cái thi triển thủ đoạn, quang mang chói lọi, hướng về đầu tường khu vực hung hăng đánh xuống.

"Mở cho ta! !"

Ầm ầm ầm ầm!

Toàn bộ đầu tường đều đang kịch liệt lắc lư, thanh âm oanh minh, quang mang chói lọi, xuất hiện lần nữa long trời lở đất tràng diện.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, sớm tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt, trong tay cái thứ hai long nha tiễn liền đã khoác lên trên giây cung, giương cung kéo tiễn, toàn thân khí tức vô hạn trèo cao, Thiên Nhân Hợp Nhất thôi động đến cực hạn.

Giống như là một tôn màu vàng kim Thiên Thần sau lưng hắn hiển hiện.

Kia cuồng bạo khí thế, vô song sát cơ, trên đời tuyệt luân!

Giết

Hắn lần này trực tiếp hướng về Huyết Sát lão nhân bên kia hung hăng bắn tới.

Sáng chói kinh khủng Thần Quang trong nháy mắt xuyên qua ra ngoài.

Quang mang loá mắt, khí tức thiêu đốt.

Giống như là có thể hủy diệt thế giới.

Huyết Sát lão nhân trước đó không có trực diện thần tiễn, chưa cảm thấy được cái gì.

Giờ phút này trực diện thần tiễn, trong nháy mắt minh bạch vừa mới Thiềm Thừ Tà Thần cái chủng loại kia bất lực cùng kinh dị.

"Huyết hải vô nhai! !"

Huyết Sát lão nhân lối ra bạo hống, sau lưng trực tiếp nổi lên một mảnh TinhHồng yêu dị kinh khủng huyết hải, sóng lớn lăn lộn, thanh âm rung chuyển, nhuộm đỏ toàn bộ thương khung.

Giống như là nguyên một phiến huyết hải hướng về kia rễ long nha tiễn bao phủ mà tới.

"Các vị không cần quản hắn, nhanh chóng phá thành! !"

Huyết Sát lão nhân mở miệng rống to.

Ầm ầm!

Ầm

Nhưng mà rất nhanh hắn tròng mắt một giật mình, không thể tin.

Chính mình bộc phát ra kia vô biên huyết hải, vừa đối mặt lại tại chỗ nổ tung.

Chói lọi kinh khủng Thần Quang lấy một loại chính mình khó mà phản ứng tốc độ, sát na bắn về phía thân thể của mình, dù là hắn vội vàng phất tay đi bắt, đều không thể bắt lấy, bị cái kia đạo loá mắt Thần Quang sát na xâu thể mà qua.

Phốc phốc!

A

Huyết quang bay múa, kêu thảm vang lên.

Huyết Sát lão nhân hướng về sau lưng hung hăng bay rớt ra ngoài, thanh âm thê lương, trước ngực xuất hiện một cái vô cùng to lớn lỗ máu, cơ hồ trước sau trong suốt, bên trong nội tạng vỡ nát, vô cùng thê thảm.

Nhưng mà còn không đợi hắn kịp phản ứng.

Trần Huyền sớm đã mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba bắn tới.

Liên châu tiễn! !

Sưu! Sưu!

Cái này hai mũi tên đồng dạng hóa thành tia sáng chói mắt, từ Huyết Sát lão nhân cái cổ, đan điền phân biệt xuyên qua, tại hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi kêu to dưới, toàn bộ nhục thân lại trong nháy mắt sụp đổ.

Ầm

Nhục thân nổ tung, máu loãng phiêu tán rơi rụng.

【  ngươi làm chúng bị thương nặng vị thứ hai Động Thiên cảnh cao thủ, khoái ý giá trị +400000! 】

Bên trong một đạo mơ hồ màu máu hồn phách phóng lên tận trời, vô cùng hoảng sợ, vội vàng liều lĩnh vận chuyển công pháp, cưỡng ép triệu hoán nhục thân, muốn tiến hành gây dựng lại.

Hắn là Động Thiên cảnh cao thủ, dù là trong thời gian ngắn nhục thân chia năm xẻ bảy, chỉ cần kịp thời liền cùng một chỗ, cũng còn sẽ có một lần nữa khép lại hi vọng.

Nhưng là một khi thời gian quá lâu, liền không còn cách nào khép lại.

"Các vị, mau mau ngăn lại hắn! !"

Huyết Sát lão nhân thê thảm kêu to.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình lại là kia cái thứ nhất nhục thân sụp đổ người.

Còn lại Tà Thần, cấm kỵ đều là biến sắc, tất cả đều tại hướng về thành trì ra sức đánh tới.

Chấn động đến toàn bộ thành trì đều tại kịch liệt lắc lư.

Phương viên vô số bên trong phát ra oanh minh.

Từng đạo thô to khe hở càng là điên cuồng hướng về chu vi khuếch tán mà đi.

Tràng diện đơn giản giống như diệt thế.

"Duy trì đại trận!"

Phong Vô Cực trong miệng bạo hống, như là liều mạng, thân thể thiêu đốt, hướng về trong trận nhãn rót vào năng lượng.

Sở Sơn Hà, Tiết Vạn Xuyên bọn người càng là như vậy.

Trần Huyền lại giống như là không bị ảnh hưởng, ánh mắt băng lãnh, thứ tư tiễn, thứ năm tiễn, thứ sáu tiễn đã toàn bộ khoác lên đại cung phía trên, lần này xác thực ba mũi tên tề phát.

Tất cả đều khóa chặt Huyết Sát lão nhân! !

Đã muốn đánh, vậy liền thống hạ tử thủ!

Bị vây công không sao, bắt lấy trong đó một cái thụ thương, vào chỗ chết giết!

Thẳng đến đối phương triệt để hình thần câu diệt.

Sưu

Ầm ầm!

Ba đạo tia sáng chói mắt trong nháy mắt cuồng xông mà qua, bổ sung thời gian lỗ thủng thiên phú, nhanh đến mức khó mà tin nổi, hướng về Huyết Sát lão nhân phóng đi.

"Ngăn lại mũi tên!"

Vương Huyền Nhất phát ra quát chói tai.

Đám người vội vàng hướng những cái kia quang tiễn cản đi.

Chỉ bất quá Trần Huyền bắn tên tốc độ quá nhanh, ba mũi tên về sau lại ba mũi tên, liên hoàn không dứt, quang ảnh chói lọi, phô thiên cái địa, mà lại từng cái kinh khủng khó lường.

Dù là hơn mười người liên thủ ngăn cản, cũng là luống cuống tay chân.

Mà liền tại bọn hắn ngăn trở bảy, tám cây mũi tên về sau.

Một cây quỷ Dị Xà răng mũi tên chợt ở giữa xuyên thấu hư không, lấy khó có thể lý giải được tốc độ cùng lực lượng, sát na rơi vào Huyết Sát lão nhân trên thân.

Phốc phốc!

A

Huyết Sát lão nhân lộ ra hoảng sợ, phát ra tiếng kêu thảm, lần này nhục thân triệt để vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Liền liền hồn phách cũng đột nhiên bị mảng lớn ô quang bao khỏa, phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung.

【  ngươi giết chết một vị Động Thiên cảnh cao thủ, khoái ý giá trị +400000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Còn lại người tất cả đều sắc mặt giật mình, trừng to mắt.

Nhất là trên đất Thiềm Thừ Tà Thần, càng là sợ hãi vô cùng, run lẩy bẩy.

Bởi vì nó cảm thấy Trần Huyền tiếp theo tiễn có khả năng chính là chạy nó tới.

Ở đây bên trong.

Chỉ có nó tu vi tàn phế, bản thân bị trọng thương!

"Nhanh cứu ta!"

Thiềm Thừ Tà Thần hoảng sợ kêu to..