Chương 240: Cưỡng bức nhất cách! Cố Vân Thiên trở về! (1)

Chương 240: Cưỡng bức nhất cách! Cố Vân Thiên trở về! (1)

Mười bốn vị Tà Thần cùng cấm kỵ trong lòng vừa kinh vừa sợ, gần như đồng thời làm ra phản ứng, thân thể như là thuấn di, sát na toàn bộ xuất hiện tại kia thụ trọng thương, khí tức uể oải Thiềm Thừ Tà Thần trước người, đem nó một mực bảo hộ ở trung tâm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ đủ để rung chuyển thiên địa, khiến vạn vật tàn lụi kinh khủng khí tức từ đám bọn hắn trong cơ thể không giữ lại chút nào bộc phát.

Đen như mực ma vụ, trắng bệch tử khí, máu đỏ tươi ánh sáng, u lục độc chướng. . . Đủ loại đại biểu cho tử vong, mục nát, kịch độc, hỗn loạn năng lượng mãnh liệt mà ra, như là cuồng bạo nộ hải cuồng đào, tại bọn hắn phía trước điên cuồng xen lẫn, ngưng tụ!

Trong nháy mắt, từng mặt nặng nề như thực chất, đường vân dữ tợn, lóe ra các loại cấm kỵ phù văn đen như mực quang thuẫn tầng tầng lớp lớp hiển hiện, lẫn nhau liên kết, lại tạo thành một đạo vắt ngang ở hư không, phảng phất có thể ngăn cách sinh tử hắc ám hàng rào!

Kinh khủng năng lượng ba động chấn động đến toàn bộ Thiển Tầng hắc ám không gian đều tại ong ong gào thét, nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng!

Hàng rào về sau, mười bốn tấm gương mặt hoặc vặn vẹo, hoặc dữ tợn, hoặc xanh xám, trên trán gân xanh bạo khiêu, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn dâng lên mà ra, gắt gao tiếp cận đầu tường cái kia đạo kim quang thiêu đốt thân ảnh màu tím.

Sỉ nhục!

Trước nay chưa từng có sỉ nhục!

Bọn hắn trọn vẹn mười sáu vị Động Thiên cảnh trở lên tuyệt đỉnh cường giả liên thủ tạo áp lực, uy thế đủ để quét ngang một phương! Có thể lúc này mới bao lâu? Vẻn vẹn vừa đối mặt, một chết một trọng thương.

Loại tràng diện này sao có thể tưởng tượng?

Trên đầu thành.

Trần Huyền góc miệng kia xóa lạnh lẽo độ cong chưa từng biến mất, cầm trong tay đỏ thẫm ngân dây cung rắn Cốt Long gân đại cung, quanh thân tử khí cùng kim quang xen lẫn bốc lên, như là thiêu đốt liệt diễm.

Cái kia một đôi giống như nắng gắt đúc nóng màu vàng kim óng ánh tròng mắt, xuyên thấu hỗn loạn năng lượng loạn lưu, băng lãnh mà uy nghiêm quét mắt ngoài thành kia trận địa sẵn sàng đón quân địch hắc ám hàng rào, trong ánh mắt không che giấu chút nào giọng mỉa mai cùng khinh miệt.

"Phế vật, chung quy là phế vật."

Hắn mở miệng, thanh âm cũng không cao, lại như là băng trùy thấu xương, rõ ràng chui vào mỗi một vị Tà Thần trong tai.

"Nhân số? Bất quá là gà đất chó sành, đắp lên lại nhiều, cũng bất quá là để cho ta tốn nhiều mấy mũi tên thôi."

"Nói giết các ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Băng lãnh lời nói như là sắc bén gai nhọn hung hăng đâm vào trong mọi người tâm.

Để mặt bọn hắn sắc khó coi, nghiến răng nghiến lợi.

"Nghiệt súc! Thật sự là một cái nghiệt súc!"

Vương Huyền Nhất băng hàn cắn răng.

"Thành này trận đầu pháp là Cố Vân Thiên lão nhi kia tự mình thiết kế, hàm ẩn Thiên Địa Chí Lý, linh lực tuần hoàn không tắt, từ nội bộ ra bên ngoài công có thể, nhưng là muốn từ ngoại bộ hướng vào phía trong công lại khó như lên trời!"

Chiến gia cổ thôn thôn trưởng chiến thiên hùng thanh âm trầm thấp, lối ra nói ra: "Trong thời gian ngắn, chúng ta không phá nổi trận này!"

"Không phá nổi cũng không sao, có thể bức bách bọn hắn tự hành từ bỏ đại trận!"

Một kẻ thân thể khô gầy, tựa như khô lâu đồng dạng bóng người, ngữ khí khàn khàn, âm cười lạnh nói.

Đây là Bạch Cốt Nhai sơn chủ, thực lực cường hãn dị thường.

So ba đại cổ thôn thôn trưởng còn mạnh hơn ra một bậc.

Ồ

Đám người nhao nhao con mắt lóe lên.

"Ngươi nói là chúng ta tiến công Quang Minh thế giới, bức bách bọn hắn xuất thủ đến giúp?"

Long gia cổ thôn thôn trưởng mở miệng nói.

"Không tệ, cái này Trần Huyền, Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực, đều là xuất từ Quang Minh thế giới, chúng ta hiện tại liền đi huyết tẩy Quang Minh thế giới, không tin bọn hắn không đến cứu viện trợ! Hắn đến một lần viện trợ, không có đầu tường đại trận, giết bọn hắn như thái thịt!"

Kia Bạch Cốt Nhai sơn chủ âm cười lạnh nói.

"Có thể thực hiện!"

"Đi, đi Quang Minh thế giới!"

"Nhìn hắn như thế nào chống cự!"

Hơn mười vị Tà Thần, cấm kỵ lộ ra nhe răng cười, bao vây lấy sau lưng Thiềm Thừ Tà Thần, cấp tốc rút lui, liền muốn rời xa nơi đây.

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, cơ hồ trong nháy mắt minh bạch bọn hắn ý nghĩ.

"Bọn hắn muốn đi Quang Minh thế giới!"

Trần Huyền thanh âm trầm thấp, thôi động Thái Hư Long Mãng trực tiếp từ đầu tường chi địa bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Sở Sơn Hà, Phong Vô Cực toàn bộ sắc mặt giật mình.

Muốn đi Quang Minh thế giới?

Không được!

Bọn hắn vội vàng đi theo Trần Huyền bay ra.

"Minh chủ, Phong thành chủ, các ngươi lưu lại, coi chừng bọn hắn đột nhiên tập sát các ngươi!"

Trần Huyền thanh âm trực tiếp truyền vào hai người bên tai.

Hai người sắc mặt biến huyễn, lần nữa dừng lại.

Nhất là Sở Sơn Hà, càng là âm thầm cắn răng, trong lòng thống hận.

Trần Huyền không chút do dự, vừa bay mà ra, trong tay rắn Cốt Long gân cung lần nữa kéo căng, phía trên rắn răng độc tiễn ô quang cuồn cuộn, nương theo lôi điện, hỏa diễm, bị hắn trực tiếp nhắm ngay phía trước đang nhanh chóng rút lui đám người.

Người chưa đến!

Cung đã đủ!

Vô hình Hồng Hoang khí tức, uy hiếp giữa thiên địa.

"Muốn đi? Hỏi qua ta tiễn sao? !"

Phá

Trần Huyền quát chói tai, nắm vuốt độc tiễn ngón tay bỗng nhiên buông ra!

Băng

Dây cung nổ vang như Cửu Thiên sấm sét!

Một đạo đen nhánh đến cực hạn, nội bộ lại phảng phất ẩn chứa lôi đình cùng hỏa diễm hủy diệt lưu quang rời dây cung mà ra! Mũi tên lướt qua, không gian bị ăn mòn ra đen như mực quỹ tích, phát ra ầm ầm tiếng vang, tốc độ nhanh đến tinh thần lực đều khó mà bắt giữ, lôi cuốn lấy Trần Huyền sát ý lạnh như băng cùng bảo vệ quyết tâm, hung hăng bắn về phía đám kia Tà Thần!

"Xem chừng!"

"Liên thủ phòng ngự! Ngăn trở mũi tên độc kia! !"

Ngay tại lui lại Tà Thần nhóm cùng nhau quát lớn, phản ứng cực nhanh, bọn hắn bên ngoài thân nguyên bản liền sôi trào mãnh liệt hắc ám năng lượng trong nháy mắt lần nữa tăng vọt, giao hòa!

Ô quang, hắc vụ, tử khí, ma cương. . . Mười bốn vị cường giả lực lượng cho dù chưa hết toàn lực phòng ngự, giờ phút này liên hợp lại, cũng tạo thành một mảnh hỗn nguyên nhất thể, nặng nề như vực sâu hắc ám năng lượng biển, như là một cái móc ngược cự hình đen bát, đem mọi người một mực bảo hộ ở trong đó!

Cái này liên hợp phòng ngự uy thế, so trước đó vội vàng ngưng tụ hắc ám hàng rào càng lộ vẻ bàng bạc cùng vững chắc, tản ra làm người tuyệt vọng không thể phá vỡ cảm giác!

Tiếp theo một cái chớp mắt --

Ầm ầm! ! ! !

Đen nhánh rắn răng độc tiễn, như là lưu tinh trụy biển, hung hăng đụng vào kia phiến mênh mông hắc ám năng lượng trong hải dương!

Hủy diệt tính năng lượng sóng xung kích, trong nháy mắt bộc phát!

Toàn bộ giữa thiên địa kịch liệt rung chuyển.

Thanh âm điếc tai.

Giống như là một đóa màu đen mây hình nấm vọt thẳng trời mà lên.

Cường đại rắn răng độc tiễn sinh sinh nổ nát.

Cũng không có xuyên thấu cái này mười bốn vị Sơn Thần, cấm kỵ liên thủ thi triển phòng ngự.

Mười bốn vị Sơn Thần, cấm kỵ trên mặt tất cả đều lộ ra um tùm cười lạnh.

"Trần Huyền tiểu nhi, ngươi gấp, ngươi gấp."

Một đầu bản thể là Ngô Công sơn thần, mặt mũi tràn đầy giễu cợt, trước tiên mở miệng, nói: "Bất quá ngươi không phá nổi phòng ngự của chúng ta, ta nhìn ngươi có bao nhiêu mũi tên, chúng ta cứ như vậy một đường thối lui đến Quang Minh thế giới, đại khai sát giới, Quang Minh thế giới không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản chúng ta! Chờ ngươi mũi tên hao tổn xong, là tử kỳ của ngươi!"

Hắn chính là Vạn Độc sơn sơn chủ.

Thực lực kinh khủng, cùng kia Bạch Cốt Nhai sơn chủ cơ hồ đồng dạng.

Đều là so ba đại cổ thôn thôn trưởng mạnh hơn một bậc.

"Không tệ! Không tệ!"

Bên cạnh còn có một vị bản thể là Hấp Huyết Biên Bức Sơn Thần, cũng đi theo nhe răng cười bắt đầu, nói: "Ta biết rõ ngươi xuất từ Quang Minh thế giới, nơi đó khẳng định có ngươi bằng hữu, thân nhân, ta sẽ để cho ngươi trơ mắt nhìn xem bọn hắn ở trước mặt ngươi chết thảm, kêu rên, mà ngươi, lại cái gì đều không làm được, Trần Huyền, ngươi chính là cái phế vật, trong phế vật phế vật!"

"Ha ha ha, trơ mắt chính nhìn xem người nhà, bằng hữu chết thảm, đây là một kiện cỡ nào mỹ diệu sự tình!"

Lại có một vị bản thể là Lão Thi Sơn Thần, đi theo cười ha hả.

Bọn hắn khí tức bừng bừng, bạo ngược điên cuồng, đôi mắt Tinh Hồng, tại hắc ám bên trong nhìn muốn bao nhiêu yêu dị có bao nhiêu yêu dị.

Liền liền kia bản thân bị trọng thương Thiềm Thừ Sơn Thần, cũng đi theo lộ ra nhe răng cười, tròng mắt bên trong đều là trả thù khoái cảm.

"Trần Huyền, ngươi thương thân thể của ta, phế ta tu vi, không nghĩ tới đi, kết quả của ngươi so ta thảm hại hơn!"

Kia Thiềm Thừ Tà Thần cười gằn nói.

"Phế vật, các ngươi tại chó sủa cái gì đây?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, cao cao sừng sững tại Thái Hư Long Mãng trên đầu, một cái đại thủ vác tại sau lưng, trong lòng bàn tay, một tòa thần điện màu vàng óng như ẩn như hiện, chập trùng lên xuống.

Từng mảnh từng mảnh khó tả hủy diệt tính khí tức tại trong lòng bàn tay của hắn lượn lờ.

Thiên Nhân Hợp Nhất dưới, vô tận thiên đạo chi lực đang bị hắn điên cuồng hướng về Chí Tôn trong thần điện dũng mãnh lao tới..