Chương 240: Cưỡng bức nhất cách! Cố Vân Thiên trở về! (2)

Chương 240: Cưỡng bức nhất cách! Cố Vân Thiên trở về! (2)

Toàn bộ Chí Tôn thần điện tựa như sống lại, kim quang lấp lóe, mặt ngoài khu vực nổi lên vô số đạo nhỏ bé phù văn, tất cả phù văn đều tại một trương một hấp, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

Chí Tôn thần điện chỉ một điểm này quỷ dị.

Hấp thu lực lượng càng mạnh, uy lực càng lớn.

Chỉ cần ngươi chân nguyên đủ mạnh, điên cuồng rót vào, ngươi thậm chí có thể một kích nện trầm thế giới.

Giờ phút này, tại Trần Huyền bất kể đại giới điên cuồng quán chú, lòng bàn tay thần điện trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Kia cỗ nội liễm, phảng phất có thể áp sập vạn cổ thanh thiên nặng nề cảm giác cùng hủy diệt tính khí tức, ngay tại hiện lên cấp số nhân đi lên kéo lên!

Thần điện không gian chung quanh đều tiếp nhận không được ở cỗ lực lượng này, bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng "Ken két" tiếng vang, hiện ra tinh mịn màu đen vết rạn!

"Trần Huyền, ngươi còn muốn giả bộ hồ đồ sao?"

Kia Thiềm Thừ Tà Thần phát ra cười to, miệng đầy máu loãng, nói: "Chúng ta cái này đi giết ngươi thân nhân, bằng hữu, đem kia Quang Minh thế giới toàn bộ huyết tẩy, nhìn xem ngươi có thể làm cái gì? Ha ha ha ha. . ."

"Ta làm ra ngươi tê liệt!"

Trần Huyền chợt quát một tiếng, không chút do dự, tay trái đột nhiên nâng lên, hướng về phía trước hung hăng đắp một cái.

Tích súc đến cực hạn Chí Tôn thần điện trong nháy mắt bay ra, kim quang tăng vọt, hô một tiếng, biến thành trăm ngàn trượng lớn như vậy, toàn thân kim quang hừng hực, tựa như thiêu đốt.

Mang theo kinh thiên động địa, hủy diệt hết thảy khí tức, giống như là một mảnh màu vàng kim thương khung hung hăng trùm xuống.

Mười bốn vị Tà Thần, cấm kỵ, tất cả đều sắc mặt đột biến.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Huyền sẽ còn bắn tên.

Nhưng lại toàn vẹn không nghĩ tới.

Đập tới không còn là mũi tên.

"Cái gì? Chí Tôn thần điện!"

"Ngăn trở, mau mau ngăn trở!"

"Huyền Âm Ma Độc Chướng!"

"Vạn Nguyên Quy Thiên! !"

Hoảng sợ gầm thét cùng gào thét vang lên liên miên, mười bốn vị Tà Thần rốt cuộc không lo được giữ lại, riêng phần mình bộc phát ra tuyệt học giữ nhà cùng động thiên chi lực, điên cuồng rót vào trước người hắc ám hàng rào bên trong!

Kia hắc ám hàng rào trong nháy mắt ô quang đại thịnh, độ dày tăng vọt, mặt ngoài hiện ra vô số dữ tợn ma đầu, Lệ Quỷ, độc trùng hư ảnh, phát ra im ắng gào thét, cùng màu vàng kim thương khung ngang nhiên đụng nhau.

Oanh

Thanh âm, tia sáng, không gian, tại thời khắc này tựa hồ toàn bộ đình chỉ.

Chỉ gặp kia cao ngàn trượng Chí Tôn thần điện dưới đáy, vô số sáng tối chập chờn màu vàng kim phù văn như cùng sống đi qua, chảy xuôi, xen lẫn, tạo thành một bộ phức tạp đến khó lấy lý giải đại đạo trận đồ, hướng về phía dưới hung hăng ép xuống.

Răng rắc răng rắc!

Một loại rợn người, phảng phất thế giới tựa là hủy diệt thanh âm truyền ra.

Lấy hai cái này làm trung tâm, nói không rõ vặn vẹo lực lượng, Hỗn Độn lực lượng điên cuồng khuếch tán mà ra.

Mênh mông đung đưa, sóng lớn mãnh liệt.

Phá hủy hết thảy vật chất.

Tại cái này kinh khủng cung điện màu vàng óng dưới, kia mười bốn vị Sơn Thần, cấm kỵ, thậm chí sinh ra một loại tự thân chính là sâu kiến nhỏ bé ảo giác, trước người hắc ám hàng rào vậy mà cũng bắt đầu cấp tốc rạn nứt, xuất hiện vết rạn.

A

"Đứng vững! Toàn bộ đứng vững!"

"Đem lực lượng hết thảy rót vào!"

Bọn hắn trong miệng rống to.

Nguyên bản sắp đập vụn hắc ám hàng rào, giờ khắc này, vậy mà lần nữa bắt đầu chậm rãi khép lại.

Nhưng rất nhanh, Trần Huyền thân thể vọt qua, nhanh đến cực hạn, cùng một đạo tia chớp màu vàng óng, khí tức bộc phát, nâng lên một nắm đấm, hướng về phía dưới đột nhiên một đập.

"Gục xuống cho ta!"

Ầm ầm!

Màu vàng kim quyền quang nện xuống.

Toàn bộ cung điện màu vàng óng uy lực mạnh hơn, bộc phát ra càng thêm hào quang chói sáng, hướng về phía dưới hung hăng một trấn.

"Không được!"

"Nhanh độn địa!"

Đi

Hơn mười vị Sơn Thần, cấm kỵ sắc mặt hoảng hốt, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Kia Thiềm Thừ Sơn Thần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nói; "Không muốn đi, còn có ta!"

Răng rắc!

Ầm

Một đạo vang rền, Thiềm Thừ Sơn Thần tại chỗ bị ép nổ bể ra đến, máu loãng phiêu tán rơi rụng, túi độc phiêu tán rơi rụng, bọc mủ phiêu tán rơi rụng, nhuộm đỏ thần điện dưới đáy, kêu thảm một tiếng, chết không thể chết lại.

【  ngươi làm chúng giết chết một vị Thiềm Thừ Sơn Thần, khoái ý giá trị + 450000! 】

Trừ hắn ra, còn có một vị Hấp Huyết Biên Bức cũng bởi vì tốc độ quá chậm, bị cung điện màu vàng óng tại chỗ ép bên trong một đầu bàn chân, phát ra một đạo răng rắc thanh âm, đau đến không muốn sống.

Nó bản thể là Hấp Huyết Biên Bức, căn bản cũng không am hiểu độn địa.

Tăng thêm cái kia kim sắc đại điện ép xuống xuống tới, tự mang hấp lực, lập tức liền đem nó khóa chặt, một cái đùi bị rắn rắn chắc chắc đập trúng!

"Đáng chết!"

Nó thanh âm oán hận, không chút do dự huy động lợi trảo, như là sắc bén nhất thần binh, "Phốc phốc" một tiếng, lại cứ thế mà đem chính mình một đầu tận gốc chặt đứt.

Màu xanh sẫm yêu huyết như là suối phun tuôn ra, nó cũng không dám có chút dừng lại, cố nén toàn tâm kịch liệt đau nhức, lấy tốc độ nhanh hơn hóa thành một đạo huyết quang xông ra ngoài ra!

Nhưng mà, ngay tại nó cho là mình may mắn chạy thoát, vừa mới xông ra Chí Tôn thần điện trấn áp phạm vi lúc.

Ầm

Nó cảm giác chính mình giống như đâm vào lấp kín vô hình, không thể phá vỡ thần trên tường! Không, đây không phải là tường, mà là một cái quanh quẩn lấy kim sắc hỏa diễm cùng Tử Sắc hồ quang điện, trầm ổn hữu lực bàn tay lớn!

Trần Huyền không biết khi nào, đã xuất hiện tại nó bỏ chạy đường đi chính phía trước, cái tay kia, vừa vặn cầm một cái chế trụ nó kia che kín lông tơ, dữ tợn xấu xí đầu lâu!

Năm ngón tay như là kiên cố nhất thần kim gông xiềng, trong nháy mắt phong tỏa nó đầu lâu chung quanh tất cả không gian cùng dòng năng lượng động!

Ngươi

Hấp Huyết Cự Bức Sơn Thần thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, tất cả động tác, tất cả ngoan lệ, tất cả bỏ chạy suy nghĩ, tại thời khắc này bị sợ hãi vô ngần triệt để đông kết!

Nó khó khăn, một chút xíu nâng lên bởi vì mất máu cùng kịch liệt đau nhức mà trở nên mơ hồ ánh mắt, đối mặt một đôi gần trong gang tấc, băng lãnh, không có bất luận cái gì tình cảm ba động tròng mắt màu vàng óng.

Kia đôi mắt chỗ sâu, phảng phất có màu vàng kim kim đồng hồ tại Vĩnh Hằng chuyển động, có ngàn vạn thế giới sinh diệt huyễn ảnh, càng có một loại coi thường hết thảy, coi vạn vật như chó rơm đạm mạc quang trạch!

Bị đôi này đôi mắt nhìn chăm chú, nó cảm giác chính mình cho rằng làm kiêu ngạo động thiên tu vi, hung tàn bạo ngược bản tính, cùng tất cả sinh mệnh khí tức, đều trở nên nhỏ bé như vậy, như thế hèn mọn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị kia đôi mắt bên trong quang mang triệt để bốc hơi, xóa đi!

Không thích hợp!

Quá không đúng!

Cái này Trần Huyền. . . . .

Hắn tu vi còn cao hơn chính mình! Còn kinh khủng!

Không có khả năng!

Đây không có khả năng!

Hấp Huyết Biên Bức nội tâm sợ hãi.

Nó vẫn cho là Trần Huyền dựa vào là bảo vật. . .

Nhưng bây giờ, nó rốt cục biết mình đối mặt chính là cái gì rồi?

"Ngươi vừa mới. . . . ."

Trần Huyền mở miệng, thanh âm bình thản, lại giống băng lãnh lưỡi đao, một chút xíu thổi qua cự dơi Sơn Thần linh hồn, "Tựa hồ nói đến rất vui vẻ?"

"Ngươi nói, ngươi sẽ để cho ta 'Trơ mắt' chính nhìn xem bằng hữu, thân nhân, ở trước mặt ta 'Chết thảm'" kêu rên' ?"

"Mà ta " cái gì đều không làm được' ?"

"Ngươi còn nói. . . Ta là 'Phế vật' ? A, là 'Trong phế vật phế vật' ?"

Mỗi hỏi ra một câu, Trần Huyền chế trụ nó đầu lâu ngón tay liền có chút nắm chặt một phần.

Cự dơi Sơn Thần có thể rõ ràng nghe được đầu mình xương phát ra, không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé "Khanh khách" âm thanh, cùng linh hồn chỗ sâu truyền đến, sắp bị bóp nát kinh khủng dự cảm.

Nó bắp thịt trên mặt bởi vì cực hạn sợ hãi mà vặn vẹo biến hình, muốn cầu xin tha thứ, lại phát hiện yết hầu bị lực lượng vô hình bóp chặt, không phát ra được bất luận cái gì thanh âm; muốn giãy dụa, lại phát hiện quanh thân pháp lực đã sớm bị kia kim sắc nhãn mâu bên trong tán phát vô hình lực trường triệt để giam cầm!

"Nói như thế sao?"

Trần Huyền thân thể khôi ngô, áo bào màu tím cuốn lên, trên thân ngọn lửa màu vàng óng cùng màu đen ma hỏa xen lẫn, cả người nhìn muốn bao nhiêu áp bách có bao nhiêu áp bách.

"Không có. . . Không nói. . ."

Hấp Huyết Biên Bức lộ ra một vòng hoảng sợ, đột nhiên bén nhọn kêu to: "Phệ Thiên Ma Âm!"

Oanh

Từng đợt bén nhọn đáng sợ sóng âm theo nó trong miệng phát ra, hóa thành màu đen nhánh trạch, như là đếm không hết màu đen độc châm, lít nha lít nhít hướng về Trần Huyền linh hồn phóng đi.

Đây là nó thiên phú thần thông, chuyên giết linh hồn, đối linh hồn có khó có thể dùng tưởng tượng hủy diệt hiệu quả.

Cùng lúc đó.

Sau lưng lại có hai đạo bóng người như quỷ mị xuất hiện, một trái một phải, trực tiếp liên thủ hướng về Trần Huyền phía sau lưng hung hăng nện xuống, ánh mắt tàn nhẫn, trong lòng bàn tay tản ra trắng bệch cùng Huyền Hoàng sắc quang mang.

Chính là Bạch Cốt Nhai sơn chủ!

Cùng Long gia cổ thôn thôn trưởng!.