Chương 240: Cưỡng bức nhất cách! Cố Vân Thiên trở về! (3)

Chương 240: Cưỡng bức nhất cách! Cố Vân Thiên trở về! (3)

Bọn hắn phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại tránh đi Chí Tôn thần điện trấn áp về sau, trước tiên từ Trần Huyền sau lưng toát ra, tụ tập toàn bộ công lực, muốn đến Trần Huyền vào chỗ chết.

Đây chính là Hấp Huyết Biên Bức dám phản kháng nguyên nhân!

Trước dùng Phệ Thiên Ma Âm, chấn hắn linh hồn, chỉ cần hắn hơi xuất hiện một tơ một hào phân thần, sau lưng hai người cũng có thể trong khoảnh khắc muốn tính mạng của hắn.

Nhưng mà lại không nghĩ, Trần Huyền đối mặt hắn Phệ Thiên Ma Âm toàn vẹn không có bất kỳ phản ứng nào.

Ánh mắt phát lạnh, năm ngón tay mang theo kinh khủng quang mang, dùng sức một trảo.

Ầm

Cơ hồ trong nháy mắt, Hấp Huyết Biên Bức phát ra tiếng kêu thảm, trong miệng Phệ Thiên Ma Âm sinh sinh im bặt mà dừng.

Toàn bộ đầu bị Trần Huyền bóp nổ tung.

Linh hồn của nó đang liều mạng giãy dụa, lại bị một mực khóa tại nhục thân bên trong, bị Trần Huyền tiện tay ném vào Luyện Thế Hồng Lô, cùng một thời gian, Trần Huyền giống như là phía sau mở to mắt, toàn bộ phía sau lưng cơ bắp bành trướng, quang mang xen lẫn, trực tiếp hướng về sau lưng hai người hung hăng đánh tới.

Cạch! Cạch!

Hai tiếng ngột ngạt đến cực hạn, phảng phất thần kim giao kích, tinh thần đụng nhau kinh khủng tiếng vang, đột nhiên bộc phát!

Trong dự đoán Trần Huyền thân thể vỡ vụn, thổ huyết bay ngược tràng cảnh cũng không xuất hiện.

Tương phản, Trần Huyền kia nhìn như bình thường trường bào màu tím phía dưới, toàn bộ phía sau lưng cơ bắp tại công kích lâm thể sát na, như là ngủ say Thái Cổ Cự Long bỗng nhiên thức tỉnh, dưới da, vô số tinh mịn màu vàng kim long lân đường vân cùng đỏ thẫm xà văn xen lẫn hiển hiện, bộc phát ra sáng chói thần quang.

Càng có một loại nặng nề như đại địa, mênh mông như tinh hải Hỗn Nguyên cương khí tự phát hộ thể, cùng đánh tới chưởng lực ầm vang đụng nhau!

Bạch Cốt Nhai sơn chủ chỉ cảm thấy chính mình "U Minh Cốt Chưởng" phảng phất đập vào một tòa vĩnh hằng bất hủ, vạn pháp bất xâm Hỗn Độn Thần Sơn phía trên.

Không chỉ có một tia tác dụng không có lên.

Ngược lại có một cỗ không thể chống cự kinh khủng lực phản chấn, như là phong ba sóng dữ, thuận cánh tay của nó điên cuồng cuốn ngược mà quay về!

Răng rắc răng rắc!

Chói tai, rợn người xương cốt tiếng vỡ vụn, từ chính nó cổ tay, cánh tay chỗ dày đặc truyền đến!

Nó sắc mặt đột biến, đơn giản không dám tin tưởng.

Trần Huyền nhục thân?

Mà tại nó nhanh chóng rút lui thời điểm, Trần Huyền một nắm đấm sớm đã lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ, đột nhiên ném ra, hướng về nó sọ đỉnh khu vực trùng điệp đánh tới.

Long gia lão thôn trưởng cảm thụ càng thêm quỷ dị.

Cái kia bao trùm lấy đen như mực long lân, quấn quanh lấy kinh khủng long khí lợi trảo, rõ ràng rắn rắn chắc chắc chộp trúng Trần Huyền sau lưng, lại cảm giác như là chộp vào một khối hỏa nhiệt nóng hổi, không thể phá vỡ hỗn độn thần thiết bên trên.

Vuốt rồng trên cường hãn long khí trong nháy mắt liền bị đối vừa mới cỗ càng thêm tinh thuần, càng thêm hừng hực lực lượng cho phương hướng xung kích, phá tan thành từng mảnh, cường đại sức mạnh đáng sợ trực tiếp năm ngón tay kịch liệt đau nhức.

Phía trên từng mảnh từng mảnh long lân trong nháy mắt bắn bay.

Xương ngón tay truyền đến rõ ràng nứt xương thanh âm, nhưng hắn phản ứng lại so Bạch Cốt Nhai sơn chủ nhanh lên rất nhiều, thân thể lóe lên, hóa thành một đạo hình rồng quang điện, trong chốc lát rời xa Trần Huyền.

Bạch Cốt Nhai sơn chủ gầm thét một tiếng, toàn thân trên dưới chân nguyên bộc phát, hai tay giao nhau, động thiên tiểu thế giới nổi lên, ngăn ở trước người mình, như là vòng xoáy màu đen, hướng về Trần Huyền kia một quyền ngăn cản mà đi.

Nhưng căn bản vô dụng.

Trần Huyền một quyền ném ra, uy lực kinh khủng, cương mãnh tuyệt luân.

Oanh một tiếng, đánh nát nó động thiên tiểu thế giới.

Cường hãn nhục thân, gần như không thể tư nghị.

Nắm đấm chỗ hào quang hừng hực, giống như là chói mắt mặt trời, trực tiếp hung hăng nện ở Bạch Cốt Nhai sơn chủ hai tay khu vực, một đường thế như chẻ tre, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, trực tiếp hướng về gáy của nó rơi đi.

"Độn hồn!"

Bạch Cốt Nhai sơn chủ trong hốc mắt hai đạo màu xanh lá ánh lửa, lập tức từ trong cơ thể xông ra, vèo một cái, bắn ngược ra ngoài.

Chỉ còn một cái trống trải bộ xương.

Bị Trần Huyền một quyền đánh trúng.

Răng rắc!

Ầm

Xương cốt vỡ vụn, bốn phía bay múa.

Từng khối xương vỡ cách bị hết thảy hút vào đến Luyện Thế Hồng Lô bên trong.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, chậm rãi xoay người lại, màu vàng kim óng ánh ánh mắt giống như là hai thanh thực chất hóa lợi kiếm, rơi vào nơi xa kia Long gia cổ thôn thôn trưởng cùng chỉ còn lại hồn phách chi lực Bạch Cốt Nhai sơn chủ bên kia.

Áo bào tím bay múa, nhiễm Kim Diễm cùng ma hỏa lẳng lặng thiêu đốt.

"Phế vật! Cũng không có gì đặc biệt?"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm không cao, lại mang theo một loại Chúa Tể sinh tử hờ hững.

"Còn nói muốn đi huyết tẩy Quang Minh thế giới?"

"Đây chính là các ngươi lực lượng?"

【  ngươi giết chết một vị Biên Bức Sơn Thần, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 450000! 】

【  ngươi bị thương nặng một vị Bạch Cốt Nhai Sơn Thần, khoái ý giá trị +400000! 】

. . .

Cách đó không xa.

Bạch Cốt Nhai sơn chủ hồn phách run lẩy bẩy, vừa sợ vừa giận, hồn lực hỗn loạn.

Nên giết!

Thật sự là nên giết!

Nó kia vất vả rèn luyện mấy ngàn năm nhục thân cứ như vậy bị Trần Huyền một quyền trực tiếp phá hủy.

Thậm chí muốn triệu hồi đều không thể làm được.

Kia vỡ vụn xương cốt tất cả đều bị đối phương hút vào chắp sau lưng cái kia quỷ dị lò bên trong.

Cái này quá yêu dị!

Nó giờ phút này thậm chí có thể cảm nhận được chính mình khung xương đang nhanh chóng hòa tan.

Xoát xoát xoát xoát!

Lại tại lúc này, những phương hướng khác bóng người lắc lư.

Mấy vị khác Sơn Thần, cấm kỵ cơ hồ tất cả đều tại cái này thời điểm cấp tốc chạy đến, từng cái ánh mắt um tùm, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

"Cùng một chỗ động thủ, chớ cùng hắn cơ hội!"

"Mau giết hắn!"

"Đừng để hắn vận dụng đại cung!"

Một đám người không chút nghĩ ngợi, cấp tốc hướng về Trần Huyền đánh tới.

Vừa mới kia hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực đều là điện quang hỏa thạch ở giữa sự tình.

Từ cung điện màu vàng óng nện xuống, lại đến Trần Huyền bóp chết Biên Bức Sơn Thần, đánh nát Bạch Cốt Nhai sơn chủ khung xương, lại đến hiện tại đám người cùng nhau đập ra, cũng bất quá là thời gian nháy mắt.

"Cùng một chỗ động thủ?"

Trần Huyền lộ ra cười lạnh, nói: "Vậy liền nhìn các ngươi bản sự!"

Hô

Thân thể của hắn đột nhiên tăng vọt, kim quang nở rộ, trong nháy mắt biến thành hơn hai ngàn mét lớn nhỏ, Tam Đầu Lục Tí, cầm trong tay Bạch Cốt kiếm, trong miệng cười ha ha, vung lên to lớn Bạch Cốt kiếm, trực tiếp hướng về đám người bên kia hung hăng cuồng quét mà đi.

"Đi chết!"

Ầm ầm!

Đáng sợ Bạch Cốt kiếm hướng về đám người hung hăng chém tới, uy lực kinh khủng, tràng diện không biết rõ nhiều dọa người.

"Cái gì?"

Một dãy núi thần, cấm kỵ tất cả đều sắc mặt kinh biến, sau đó nhanh chóng trốn tránh.

Ầm ầm ầm ầm!

Màu trắng Cốt Kiếm đảo qua, thiên địa oanh minh, tiếng nổ liên tục vang lên, hào quang rực rỡ, một mảnh chói mắt.

"Hiển lộ bản tướng, liều mạng với hắn!"

Một dãy núi thần phát ra gầm thét.

Trong nháy mắt tất cả đều trở nên lớn như Sơn Nhạc.

Bản thể của chúng nó có con rết, Cổ Thi, đại thụ, mãnh hổ, Sài Lang. . . Phát ra đinh tai nhức óc thanh âm, hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng đánh tới.

Liền liền ba đại cổ thôn thôn trưởng cũng là gầm thét một tiếng, đón gió mà lớn dần, thi triển ra pháp tướng thiên địa, sau lưng nổi lên số ngàn mét lớn nhỏ quang ảnh, một mực bao khỏa thân thể, trực tiếp hướng về Trần Huyền đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Mảnh này khu vực lập tức loạn thành một bầy.

Thanh âm oanh minh, hủy diệt tính khí tức tràn ngập.

Giống như là vài chục tòa kinh khủng đại sơn tại va chạm vào nhau.

Kinh khủng tràng cảnh khiến cho Thiên Linh Thành trên đầu thành đám người, cũng tất cả đều biến sắc, từng cái chấn kinh dị thường, tại quan sát từ đằng xa.

Loại tràng diện này quá dọa người.

Mấy ngàn năm cũng khó gặp được một lần.

Trần Huyền một thân lôi điện, hỏa diễm bao khỏa, luân động Bạch Cốt kiếm, ỷ vào Tiên Thiên Bá Thể siêu cường khôi phục, cơ hồ đang khắp nơi chém loạn, những cái kia Sơn Thần, cấm kỵ cũng tất cả đều gầm thét liên tục.

Toàn bộ chiến đấu đã hoàn toàn đã mất đi hết thảy chương pháp.

Giống như là đầu đường lưu manh đánh nhau đồng dạng.

Cầm trongtay một ngụm dưa hấu đao, từ đông chặt tới tây, từ nam chặt tới bắc, người cản giết người, phật cản giết phật.

Cái gì?

Ngươi muốn hỏi con mắt ta có làm hay không?

Ta tại chém người A Đại ca!

Cứ như vậy, tại Trần Huyền khắp nơi chém vào dưới, tiên huyết biểu tung tóe, kêu thảm vang lên, thỉnh thoảng có thân người thân thể bay ngược.

Trần Huyền trước mắt không ngừng hiện ra từng hàng khoái ý giá trị

"Cùng nhau liên thủ trấn áp hắn!"

"Triệu hoán Viễn Cổ lĩnh vực, đem hắn đánh giết!"

Một dãy núi thần, cấm kỵ từng cái bị đánh khắp nơi máu me đầm đìa, giống như điên rồi đồng dạng.

Bọn họ là ai?

Bọn hắn đều là danh chấn Thiển Tầng hắc ám, tiếng tăm lừng lẫy, thực lực kinh khủng, cao thâm mạt trắc cấm kỵ tồn tại.

Hôm nay bị một cái hậu bối, cầm trong tay một thanh Bạch Cốt kiếm, chặt thịt heo đồng dạng khắp nơi loạn chặt.

Cái này còn phải rồi?

Mà lại cái này hậu bối, thực lực quá mạnh.

Nếu không phải bọn hắn nhân số đông đảo, liều mạng liên thủ, tuyệt đối lại bị chém giết một vị.

Thường thường có một người thân hãm nhà tù, bọn hắn đều là liều mạng đi cứu, liều mạng oanh sát, lúc này mới đem nó cứu ra.

Toàn bộ tràng diện muốn bao nhiêu hỗn loạn có bao nhiêu hỗn loạn.

Mà tại cái này vô cùng hỗn loạn tràng diện một bên.

Nồng đậm trong bóng tối.

Không biết khi nào, vô thanh vô tức, xuất hiện một đạo bóng người.

Hắn người mặc một bộ trường bào màu xanh, khuôn mặt nhìn cũng không dễ thấy, thuộc về loại kia đứng ở trong đám người, đều rất khó gây nên người khác chú ý tồn tại, trên mặt mọc ra hai phiết chòm râu.

Một đôi ánh mắt đen nhánh thâm thúy lẳng lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Không có người biết rõ hắn tới bao lâu.

Cũng không có người biết rõ hắn đã nhìn bao lâu.

Hắn khí tức hư vô, cơ hồ cùng toàn bộ hắc ám thế giới dung hợp.

Để cho người ta cảm giác không đến bất cứ dị thường nào.

Bỗng nhiên, nam tử áo bào xanh trên thân một khối thông tin ngọc bội sáng lên, từ bên trong truyền ra một đạo quen thuộc thanh âm.

"Sư tôn, ngươi đến đâu rồi?"

Phong Vô Cực nôn nóng thanh âm từ bên trong phát ra.

"Ta đã đến."

Nam tử áo bào xanh bình tĩnh đáp lại.

Hắn ánh mắt, phần lớn thời gian rơi vào Trần Huyền kia cuồng bạo vô song Tam Đầu Lục Tí thân thể bên trên, ngẫu nhiên cũng sẽ đảo qua những cái kia chật vật không chịu nổi, gầm thét liên tục Sơn Thần, cấm kỵ, ánh mắt chỗ sâu, tựa hồ lướt qua một tia khó mà nắm lấy ánh sáng nhạt, giống như là suy tư, lại giống là ước định.

Đến

Phong Vô Cực sắc mặt chấn kinh, vội vàng tại đầu tường san hướng lấy xung quanh ngóng nhìn.

Ánh mắt quét ngang, tranh thủ không buông tha mỗi một cái nơi hẻo lánh.

"Cố lão tiền bối đã đến?"

Một bên Sở Sơn Hà vội vàng hỏi thăm.

"Đúng vậy, sư phó đến rồi!"

Phong Vô Cực gấp rút đáp lại, nói: "Chúng ta ra khỏi thành, nhanh đi tìm hắn!"

Hắn trực tiếp từ đầu tường bay ra ngoài.

Sở Sơn Hà cắn răng một cái, cũng cấp tốc vọt tới.

Trên phương diện khác.

Hơn mười vị Tà Thần, cấm kỵ vẫn tại gầm thét liên tục, tại Trần Huyền chém giết dưới, máu bắn tứ tung, chật vật dị thường.

Đột nhiên, có người phát hiện đến đầu tường khu vực Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà, cười gằn nói: "Ta giết ngươi bằng hữu, nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

Oanh

Hắn thân thể lóe lên, trực tiếp hướng về Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà đánh tới.

Còn thừa hơn mười vị Sơn Thần, cấm kỵ đều tại nhe răng cười, vội vàng ngăn lại Trần Huyền, tình nguyện nhiều chịu mấy kiếm, cũng muốn để Trần Huyền hối hận cả một đời.

Trần Huyền quả nhiên biến sắc, đáy mắt phát trầm, trong tay Bạch Cốt kiếm huy động càng thêm hung mãnh, Tam Đầu Lục Tí các hiển uy lực, quang mang kinh khủng, chỉ lo hướng về trước mắt đám người nhanh chóng oanh sát.

Mắt nhìn xem vị kia xông ra Sơn Thần, nhô ra một cái cự chưởng, liền muốn vồ một cái về phía Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà.

Một bên người áo xanh bên kia.

Bình tĩnh con ngươi như nước bên trong, rốt cục nổi lên một tia cực kỳ nhỏ gợn sóng.

Hắn vác tại sau lưng tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa, tựa hồ cực kỳ tùy ý địa, nhẹ nhàng vê động một cái.

Ông

Một loại trầm thấp đến cơ hồ không cách nào bị lỗ tai bắt giữ, lại có thể để cho linh hồn bản năng run sợ kỳ dị vù vù, không có dấu hiệu nào lấy người áo xanh làm trung tâm, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng đều đều địa, nhu hòa khuếch tán ra tới.

Cái này vù vù những nơi đi qua, cũng không phá hủy bất luận cái gì đồ vật, cũng không tăng cường hoặc suy yếu bất kỳ lực lượng nào.

Nhưng nó lại giống như là một đôi vô hình mà ổn định cự thủ, nhẹ nhàng địa, nhưng không để kháng cự vuốt lên toàn bộ chiến trường, khiến cho toàn bộ chiến trường trong nháy mắt ngưng tụ.

Thời gian đình trệ!

Không gian đình trệ!

Vô luận là Trần Huyền, vẫn là một dãy núi thần, cấm kỵ, giờ khắc này tất cả đều thân thể một trận, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Thật giống như toàn bộ biến thành từng cái pho tượng, từng cái con rối.

Chỉ có con mắt, linh hồn có thể động.

"Cái gì?"

Trần Huyền trong lòng giật mình, liều mạng thôi động thời gian để lọt động thiên phú, thân thể miễn cưỡng thu được một tia động đậy năng lực, ba cái đầu tất cả đều tại gian nan trở về, hướng về người áo xanh phương hướng nhìn lại.

Tam đôi tròng mắt màu vàng óng bên trong nổ bắn ra lăng lệ như thực chất quang mang.

Cùng lúc đó.

Những cái kia Sơn Thần, cấm kỵ cũng tất cả đều giật mình, nhao nhao phân ra một sợi tinh thần quét về phía ba động đầu nguồn.

Một sát na.

Tất cả mọi người lộ ra kinh hoảng, thân thể run rẩy.

Cảm giác được hồn phách đều nhanh bay ra ngoài.

"Chú ý. . . Cố Vân Thiên! !"

"Là Cố Vân Thiên!"

"Cố Vân Thiên còn sống! !"

"Đây không có khả năng, Cố đại nhân cho ta một cái cơ hội. . ."

"Tha ta một mạng. . ."

Một dãy núi thần, cấm kỵ đều đang sợ hãi kêu rên, thanh âm thê lương.

Từng cái liền chống cự ý nghĩ đều không có.

Liền xuất liên tục từ hắc ám chỗ sâu Vương Huyền Nhất, cũng run lẩy bẩy, trong lòng kinh hãi.

Cố Vân Thiên lão biến thái, còn sống?

Không phải nói thân thể của hắn bị nhốt rồi sao?

Hắn làm sao còn sẽ chạy ra?

Cái này quá kinh khủng!

Liền liền Trần Huyền bên kia cũng là trong lòng lại kinh.

Cố Vân Thiên!

Kia áo bào xanh bóng người, lại là Thiên Bảng thứ nhất, Cố Vân Thiên!.