Chương 241: Nghiền sát Động Thiên! Như giết sâu kiến! (1)

Chương 241: Nghiền sát Động Thiên! Như giết sâu kiến! (1)

Chỉ gặp cái kia đạo áo bào xanh bóng người, vẫn như cũ lẳng lặng sừng sững tại cách đó không xa, trên thân áo bào xanh cuốn lên, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ phổ thông đến không thể lại phổ thông.

Nhưng đột nhiên hắn hướng về phía trước nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Bước chân rơi xuống, vô thanh vô tức.

Tại dưới chân hắn, kia nguyên bản vỡ vụn không chịu nổi, che kín vết rách cùng đất khô cằn hư không, lại như cùng như nước gợn dập dờn mở từng vòng từng vòng nhu hòa thanh tịnh gợn sóng.

Gợn sóng những nơi đi qua, vết nứt không gian bị trong nháy mắt vuốt lên, cuồng bạo năng lượng bụi bặm bị lặng yên rơi xuống, hiển lộ ra một mảnh ngắn ngủi mà kỳ dị bình tĩnh chi địa.

Hắn cứ như vậy đạp trên hư không gợn sóng, như là đi bộ nhàn nhã, hướng về trung tâm chiến trường đi tới.

Một dãy núi thần, cấm kỵ tất cả đều lộ ra hoảng sợ, cũng không còn cách nào bảo trì to lớn hóa hình thái, giống như là nhận lấy một cỗ lực lượng vô hình ảnh hưởng, từng cái vụt nhỏ lại.

Đảo mắt biến thành bình thường hình thái.

Duy chỉ có Trần Huyền bên kia vẫn như cũ là Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể to lớn, giống như là không bị ảnh hưởng.

A

Cố Vân Thiên lộ ra nhẹ kêu, lần nữa nhìn về phía Trần Huyền.

Tựa hồ không nghĩ tới Trần Huyền thế mà có thể chống lại ảnh hưởng của hắn.

Mà lại thân thể của hắn, không phải loại kia Pháp Tướng trạng thái!

Đây mới thực là nhục thân biến lớn.

Hẳn là bản thể của hắn là Hồng Hoang Cự Ma?

"Tốt một cái Trần Diêm Vương, có chút ý tứ, khó trách có thể cái này tại ta Thiển Tầng hắc ám quấy lên như thế lớn sóng gió?"

Cố Vân Thiên lộ ra ý cười, nói: "Ngươi còn không khôi phục chân thân?"

"Vâng, tiền bối!"

Trần Huyền lập tức gật đầu, trực tiếp hai tay kết ấn, thu Pháp Thiên Tượng Địa.

Hô

Toàn thân trên dưới quang mang mãnh liệt.

Đảo mắt hóa thành bình thường lớn nhỏ, một thân áo bào tím phiêu động, khuôn mặt tuấn tú, thân thể cao lớn.

"Sư tôn, ngài rốt cục trở về!"

Vừa đúng lúc này, Phong Vô Cực, Sở Sơn Hà từ đằng xa nhanh chóng chạy tới.

Kia Phong Vô Cực càng là một mặt mừng rỡ, lập tức quỳ xuống đất quỳ gối.

"Đứng lên!"

Cố Vân Thiên thanh âm bình thản, phất tay nói.

"Vâng, sư tôn!"

Phong Vô Cực lần nữa đứng dậy, vô cùng kích động.

"Gặp qua tiền bối!"

Sở Sơn Hà cũng lập tức ôm quyền hành lễ.

"Sở Sơn Hà, ngươi tiến cảnh tu vi cũng coi như không tệ, vượt quá dự liệu của ta."

Cố Vân Thiên có chút gật đầu, nhẹ nhàng nói.

"Ở trong mắt tiền bối, vãn bối điểm ấy tu vi, chỉ sợ cùng sâu kiến không khác."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt cười khổ.

"Ngươi có thể một đường tiến bộ dũng mãnh, đã vượt xa khỏi không biết bao nhiêu người, chỉ là trước mắt còn không bằng những người này, ngày khác cho ngươi thời gian, siêu việt bọn hắn cũng bất quá dễ như trở bàn tay."

Cố Vân Thiên nói.

"Đa tạ tiền bối khen ngợi!"

Sở Sơn Hà lần nữa ôm quyền, nội tâm mãnh liệt.

Có thể được đến Cố Vân Thiên như thế khen ngợi, cũng coi là vạn người không được một.

Nhưng là bình thường tu luyện, vẫn là quá chậm quá chậm.

Hắn nhất định phải kiếm tẩu thiên phong, cấp tốc đuổi theo mới được.

Nếu không sau này chỉ sợ liền đảm đương lá xanh tư cách đều không có.

"Sư tôn, những người này xử trí như thế nào?"

Phong Vô Cực trong mắt hung quang hiển hiện, đột nhiên chỉ hướng trước mắt đám người.

"Cố đạo hữu, tha mạng, ta không có thương tổn người, ta biết rõ sai, cho chúng ta một cái cơ hội, van cầu ngươi, cho chúng ta một cái cơ hội!"

Kia Chiến gia cổ thôn thôn trưởng chiến thiên hùng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng quỳ xuống đất nói.

"Đúng vậy a, Cố đạo hữu, chúng ta nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại an phận thủ thường, chúng ta lần này là bị nhân cổ nghi ngờ, lại cho chúng ta một lần cơ hội, van cầu ngươi, ta nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!"

Long gia cổ thôn thôn trưởng Long Vân cũng liền bận bịu sợ hãi nói.

"Cố đạo hữu, ngươi phế bỏ ta một nửa tu vi, cho ta một cái cơ hội, van cầu ngươi, chỉ cần có thể để cho ta mạng sống, dù là trả giá đắt ta cũng nguyện ý!"

Trương gia cổ thôn thôn trưởng Trương Đào, cũng trực tiếp quỳ rạp xuống đất, khủng hoảng nói.

Không có người so với bọn hắn biết rõ Cố Vân Thiên mạnh bao nhiêu có bao nhiêu đáng sợ.

Bọn hắn giả chết nhiều năm như vậy, thật sự cho rằng bọn hắn là nghĩ giả chết sao?

Còn không phải bị Cố Vân Thiên ép.

Bọn hắn tự biết cả một đời cũng không phải Cố Vân Thiên đối thủ, cho nên mới đành phải tại trong thôn cổ giả chết sống qua ngày.

Cũng may cái này vô số năm qua đi, Cố Vân Thiên cũng chưa hề không có chủ động đi tìm bọn hắn.

Nhưng bây giờ bọn hắn chủ động nhảy ra ngoài, lấy Cố Vân Thiên thủ đoạn, tuyệt không có khả năng sẽ bỏ qua bọn hắn.

"Đúng vậy a, Cố đại nhân, cho chúng ta một cái cơ hội!"

"Chúng ta tất cả đều biết sai!"

Những cái kia Sơn Thần cũng tất cả đều khủng hoảng quỳ xuống, nói theo.

Hơn mười vị Sơn Thần, cấm kỵ, không gây một cái có can đảm xuất thủ phản kháng.

Bao quát vị kia Vương Huyền Nhất.

Một màn như thế, khiến cho Trần Huyền nhìn âm thầm líu lưỡi.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Vị này Thiên Bảng đệ nhất hàm kim lượng, còn tại không ngừng đề cao.

Cái này cần là cường hãn bao nhiêu thực lực, mới có thể để cho những người này liền chống cự ý nghĩ cũng không có!

"Sớm tại thật lâu trước đó, ta cũng đã nói, trời có thiên đạo, ma có ma đạo, vạn sự vạn vật, tồn tại liền có đạo lý, các ngươi chỉ cần không nhập thế, ta sẽ không đi quản các ngươi, nhưng các ngươi nếu là nhập thế, vậy ta liền sẽ quản."

Cố Vân Thiên thanh âm nhẹ nhàng, lối ra nói ra: "Bây giờ nhiều năm qua đi, các ngươi cuối cùng vẫn là từ đại sơn cùng trong thôn cổ chạy ra, cho nên, các ngươi cũng không cần trách ta!"

Xoát

Hắn bàn tay nhô ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một cây nhan sắc đen như mực, dài hơn một mét màu đen gậy sắt, toàn bộ thân gậy lượn lờ lấy âm trầm sát khí, đen nhánh nồng đậm, kinh khủng dị thường.

"Ra chiêu đi!"

Cố Vân Thiên nói.

Ngươi

Hơn mười vị Sơn Thần, cấm kỵ tất cả đều lộ ra tuyệt vọng, ánh mắt run rẩy.

Cái này Cố Vân Thiên cuối cùng vẫn là không nguyện ý buông tha bọn hắn!

"Cố Vân Thiên, ngươi coi như giết chúng ta, ngươi cũng rơi không được tốt, Tạo Hóa Thánh Giới tin tức sớm muộn cũng sẽ bại lộ, ngươi không che nổi, đến lúc đó, tất cả cường giả đều sẽ mây tụ nơi đây, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Kia Vương Huyền Nhất đột nhiên gầm thét.

"Thật sao? Vậy chỉ sợ là ngươi phải thất vọng."

Cố Vân Thiên thanh âm bình tĩnh, nói: "Tạo Hóa Thánh Giới, ta chuẩn bị chủ động công bố ra ngoài, đến thời điểm hắc ám chỗ sâu bất luận kẻ nào đều có thể tiến đến xông xáo, mà các ngươi, lại chú định không sống tới ngày ấy, ra tay đi."

"Cái gì?"

Đám người lần nữa sợ hãi, trừng to mắt.

Cố Vân Thiên muốn chủ động công bố Tạo Hóa Thánh Giới?

Sớm biết rõ như thế, vậy bọn hắn trước đó vì sao còn muốn xuất thủ?

Đều là Vương Huyền Nhất hố bọn hắn!

Đều là kia ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh!

Nếu không phải bọn hắn liên tục mê hoặc, bọn hắn sao lại như thế?

"Không, ngươi làm sao có thể chủ động công bố ra ngoài, ngươi tuyệt đối sẽ không, đó là ngươi thật vất vả giành được, ngươi che chắn cũng còn không kịp, làm sao lại chủ động công bố, ta không tin tưởng, ta chết đều không tin tưởng!"

Vương Huyền Nhất hoảng sợ kêu to.

"Ngươi không tin tưởng nhiều chuyện đi."

Cố Vân Thiên bình thản nói, "Ngươi không hiểu đồ vật cũng đồng dạng rất nhiều, chỉ có thể nói, tầm mắt của ngươi thật quá thấp, ngươi chúng sinh cũng sẽ không biết rõ ta ý tưởng chân thật, đi, các ngươi có thể xuất thủ, các ngươi nếu là không xuất thủ, vậy ta liền sẽ ra tay."

"Các vị, mọi người liều mạng với hắn!"

Kia Vương Huyền Nhất đột nhiên tức giận rống to, nói: "Cố Vân Thiên sẽ không bỏ qua chúng ta, dù là các ngươi lại làm sao cầu xin tha thứ cũng là vô dụng, mọi người vận dụng hết thảy thủ đoạn, ta không tin hắn có thể ngăn cản chúng ta nhiều cao thủ như vậy!"

"Đúng, liều mạng với hắn!"

"Cố Vân Thiên, đây là ngươi bức chúng ta!"

"Liều mạng với hắn!"

Những cái kia Sơn Thần, thôn trưởng tất cả đều phát ra phẫn nộ kêu to.

Tựa hồ cũng biết rõ, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là chết, bọn hắn cũng muốn tại trước khi chết trước đó gặm đến Cố Vân Thiên một cánh tay.

"Giết Cố Vân Thiên!"

Oanh

Đám người lại nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả đều nhào tới.

Từng cái tinh khí thiêu đốt, khí tức kinh khủng, trong cơ thể tiểu thế giới đều trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực

Đây mới thực là liều mạng!

Đem trong cơ thể tiểu thế giới thiêu đốt  giống như là căn cơ hủy hết.

Dù là hôm nay có thể sống, cũng sẽ tu vi tàn phế, từ Động Thiên cảnh giới vĩnh viễn rơi xuống dưới.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn tuyệt sẽ không thi triển chiêu này.

Nhưng mà, Cố Vân Thiên nhưng căn bản không quan tâm, một đôi mắt bình tĩnh đạm mạc, giống như là vĩnh viễn không có bất luận cái gì gợn sóng mặt hồ, bất luận cái gì ngoại vật đều không thể để hắn động dung.

Tay hắn cầm màu đen côn bổng, thân thể vọt thẳng tới, đi lên hướng về kia vị bản thể là con rết Vạn Độc sơn sơn chủ hung hăng đập xuống.

Toàn bộ động tác như chậm thực nhanh, màu đen nhánh côn bổng mang theo một cỗ khó mà tưởng tượng khí cơ cùng lực lượng, đi lên liền khóa chặt lại Vạn Độc sơn sơn chủ..