Chương 241: Nghiền sát Động Thiên! Như giết sâu kiến! (2)

Chương 241: Nghiền sát Động Thiên! Như giết sâu kiến! (2)

Vạn Độc sơn sơn chủ dù là thiêu đốt tiểu thế giới, dù là lần nữa hiển lộ ra màu đen lớn con rết bản thể, nhưng cũng căn bản vô dụng, tại một côn này tử dưới, chỉ cảm thấy chính mình trở nên vô cùng nhỏ bé.

Giống như là trở thành giữa thiên địa một sợi bụi bặm.

Giống như chính mình bất kỳ kháng cự nào, bất kỳ thủ đoạn nào đều đem hết thảy vô dụng.

Cái kia quỷ dị màu đen côn bổng tựa như có thể hấp dẫn hết thảy lực lượng, Vạn Pháp Bất Triêm, đi lên hướng về đầu của nó hung hăng đập xuống.

"Cố đạo hữu, không muốn. . ."

Vạn Độc sơn sơn chủ hoảng sợ kêu to.

Ba

Răng rắc!

Một đạo trầm đục, chất lỏng màu xanh biếc khắp nơi bắn tung toé.

Màu đen nhánh côn bổng trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh xuyên qua Vạn Độc sơn sơn chủ não cánh cửa, đưa nó to lớn con rết đầu trực tiếp đánh trước sau trong suốt, một cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt càng là xông vào trong cơ thể, trong khoảnh khắc, đem nó linh hồn trong nháy mắt miểu sát.

Chỉ một chiêu.

Vạn Độc sơn sơn chủ liền triệt để chết thảm, liền giãy dụa dư lực đều không có.

Quỷ dị một màn, khiến cho Trần Huyền tròng mắt co rụt lại, lộ ra kinh nghi.

Cố Vân Thiên quả nhiên lợi hại!

Diệt sát Động Thiên cảnh cao thủ, càng như thế sạch sẽ lưu loát!

Không muốn chính mình, mặc dù đã từng giết qua nhiều vị Động Thiên cảnh cao thủ, nhưng là Động Thiên cảnh cao thủ sinh cơ tràn đầy, có người dù là nhục thân vỡ vụn linh hồn còn sống.

Có nhân linh hồn vỡ vụn, nhục thân cũng có thể sống.

Hắn chưa từng có giống Cố Vân Thiên như thế, một gậy đánh ra, liền nhục thân đến linh phù trong nháy mắt hủy diệt.

Thậm chí đối phương chết thảm về sau, hắn toàn bộ nhục thân thế mà còn có thể hoàn chỉnh bảo lưu lại tới.

Ngoại trừ mi tâm một cái to lớn huyết động, cái khác nhìn không bất luận cái gì thương thế.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại, đây là thủ đoạn gì?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Lập tức liền bị Cố Vân Thiên bên kia cho thật sâu hấp dẫn.

Hắn mặc dù đạt được Chí Tôn thần điện truyền thừa, nhưng là Chí Tôn thần điện cũng chỉ là vì hắn minh xác đến tiếp sau con đường, vì hắn cung cấp đến tiếp sau công pháp.

Nhưng không có nói cho hắn biết làm như thế nào giết người.

Cố Vân Thiên loại thủ đoạn này, quả thực là chuyên môn giết người nghệ thuật!

Chỉ gặp Cố Vân Thiên vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc Vạn Độc sơn sơn chủ về sau, thân thể chợt lóe lên, ánh sáng xanh mông lung, tựa như thuấn di, sát na xuất hiện ở Bạch Cốt Nhai sơn chủ phụ cận.

Kia Bạch Cốt Nhai sơn chủ nguyên bản liền bị Trần Huyền hủy đi nhục thân, chỉ còn lại có linh hồn.

Giờ phút này càng thêm sợ hãi, phát ra linh hồn thét lên, đánh ra vô số đạo chưởng ảnh, hướng về Cố Vân Thiên bên kia lít nha lít nhít mãnh liệt mà đi, ý đồ ngăn trở Cố Vân Thiên.

Nhưng đồng dạng không có bất cứ tác dụng gì.

Cố Vân Thiên màu đen cây gậy tại chỗ rơi xuống, không nhìn hết thảy chống cự cùng né tránh.

Ba

Bạch Cốt Nhai sơn chủ linh hồn trong nháy mắt bạo tán, giống như là pháo hoa, chia năm xẻ bảy.

Chết không thể chết lại.

Sau đó Cố Vân Thiên lần nữa lóe lên, xuất hiện ở Vương Huyền Nhất phụ cận, quỷ dị màu đen cây gậy vẫn như cũ là nhẹ như vậy nếu không có vật hướng về thân thể của hắn đập tới.

Vương Huyền Nhất đã sớm dọa đến hồn phi phách tán.

Liên tục hai vị Động Thiên cảnh cao thủ hừ đều không có hừ một tiếng, liền bị đánh chết đi qua.

Hắn chỗ nào còn không biết rõ, Cố Vân Thiên thực lực kinh khủng.

Giờ phút này vừa nhìn thấy vậy hắn cây gậy hướng hắn đánh tới, hắn liền tranh thủ chính mình toàn bộ Động Thiên thế giới đều cho nhanh chóng đưa ngang trước người, ý đồ ngăn cản được Cố Vân Thiên, đồng thời thân thể tựa như ve sầu thoát xác, từ thân thể của hắn phía sau lập tức thoát ra mấy chục đạo quang ảnh, mỗi một đạo quang ảnh đều có hắn khí tức, trực tiếp hướng về xung quanh bốn phương tám hướng hoảng sợ bỏ chạy.

Đây là hắn thủ đoạn cuối cùng.

Tên là phân hồn chạy trốn pháp.

Một đạo hồn phách phân liệt ba mươi sáu.

Chia làm ba mươi sáu cái phương hướng tiến hành chạy trốn.

Chỉ cần có thể có một bộ phận đào tẩu, ngày sau đều có thể thông qua vất vả tu luyện, lần nữa trở về.

Nhưng mà!

Cố Vân Thiên lại nhìn cũng không nhìn, màu đen nhánh cây gậy một đập mà qua, bộp một tiếng, đem Vương Huyền Nhất Động Thiên thế giới đánh nổ tung, màu đen nhánh cây gậy rơi vào Vương Huyền Nhất nhục thân bên trên, thật giống như ẩn chứa một cỗ nhân quả chi lực, một cỗ khó tả hủy diệt khí tức trong khoảnh khắc kết nối hướng về phía Vương Huyền Nhất 36 đạo hồn phách.

Trong nháy mắt!

Vương Huyền Nhất kia 36 đạo hồn phách tất cả đều phát ra hoảng sợ tiếng kêu, như là gặp cực kỳ sợ hãi sự tình.

"Cố Vân Thiên, tha ta một mạng. . ."

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

36 đạo hồn phách cùng một thời gian toàn bộ nổ tung.

Toàn bộ hóa thành quang ảnh, triệt để tiêu tán.

Một cái đều không có chạy mất.

"Lợi hại!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lần nữa bị Cố Vân Thiên thủ đoạn chỗ sợ hãi thán phục.

Nếu là mình xuất thủ, đối mặt với đối phương 36 đạo phân hồn, chỉ có thể vận dụng Tuyệt Đối Lĩnh Vực, thời gian lỗ thủng, đến phong tỏa thiên địa, ngược dòng thời gian tiến hành diệt sát.

Nhưng Cố Vân Thiên vậy mà một gậy đánh ra, giống như là nhóm lửa dây dẫn nổ đồng dạng.

36 đạo phân hồn toàn bộ hủy diệt.

Thủ đoạn như thế, có thể xưng nghệ thuật.

Trần Huyền từ khi bật hack đến nay, chưa từng có phục qua người khác.

Nhưng hôm nay đối với Cố Vân Thiên, hắn đúng là phục.

"Hẳn là hắn cũng bật hack?"

Trần Huyền trong lòng kinh dị.

"Mau trốn a!"

"Cố tiền bối, chuyện gì cũng từ từ!"

"Cố tiền bối, ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi. . ."

Còn lại những cái kia Sơn Thần, cấm kỵ tất cả đều tâm tính sập, từng cái hoảng sợ dị thường, liều lĩnh quay người chạy trốn.

Cái này không thể trách bọn hắn sợ hãi.

Đổi lại bất luận kẻ nào tới đây, đều sẽ sợ hãi.

Bởi vì đây hết thảy quá nhanh.

Cố Vân Thiên đơn giản chính là chém dưa thái rau đồng dạng.

Đối đầu ai cũng là miểu sát.

Nếu như có thể cá chết lưới rách, bọn hắn đương nhiên muốn cá chết lưới rách.

Nhưng vấn đề là hiện tại cá xác định là chết rồi, mà lưới một chút cũng không có phá.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Ngươi nói đây rốt cuộc đánh như thế nào?

Đối mặt bọn hắn cầu xin tha thứ cùng chạy trốn, Cố Vân Thiên vẫn như cũ là không nói một lời, thân thể lóe lên, xuất hiện ở kia Chiến gia gia chủ sau lưng, vẫn như cũ là một gậy ném ra.

Ba

Thanh âm rơi xuống, thi thể từ giữa không trung rơi đập.

Sau đó lại xuất hiện tại Trương gia gia chủ, Long gia gia chủ, cái khác Sơn Thần, Tà Thần sau lưng.

Hết thảy nhìn nhanh chóng mà yêu dị.

Cứ như vậy, ba ba ba ba ba. . .

Tất cả đều là miểu sát.

Kinh khủng một màn làm cho tất cả mọi người đều thấy kinh hãi dị thường.

"Lão thành chủ quả nhiên vẫn là lợi hại!"

Tiết Vạn Xuyên mặt mũi tràn đầy trắng bệch, chấn kinh nói.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Sở Sơn Hà não hải oanh minh, tự lẩm bẩm.

Đã từng khi nào, hắn thậm chí còn từng phát xuống qua to lớn hoành nguyện, ngày sau muốn lấy Thiên Bảng thứ nhất mà thay vào.

Nhưng bây giờ ngươi nói cho hắn biết, làm sao thay thế?

Làm sao thay thế?

". . ."

Hắn ánh mắt biến ảo, âm thầm cắn răng, lần nữa trở nên không nói một lời.

Đảo mắt, hết thảy tất cả đều bình phục lại.

Toàn bộ rung chuyển Thiển Tầng hắc ám, triệt để yên tĩnh.

Liền liền nguyên bản âm phong đều tự động thối lui.

Tựa hồ liền âm phong đều thức thời biết rõ, người này nó không thể trêu vào.

Hết thảy gió êm sóng lặng.

"Làm sai chuyện tóm lại phải bỏ ra đại giới, cái này đại giới thường thường là các ngươi trả không nổi."

Cố Vân Thiên thanh âm bình tĩnh, lấy ra khăn lụa, xoa xoa màu đen cây gậy, sau đó đem nó lần nữa thu hồi.

"Sư tôn, bọn hắn trước đó nói Tạo Hóa Thánh Giới là cái gì đồ vật?"

Lại tại lúc này, Phong Vô Cực đi ra, lộ ra hồ nghi nói: "Vì sao trước đó thời điểm chưa từng nghe ngươi nhắc qua?"

"Không cùng ngươi xách, là bởi vì thực lực ngươi quá yếu, sợ ngươi phân tâm."

Cố Vân Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nhưng bây giờ cũng không thể không đề, kia đồ vật ta không bưng bít được, hắc ám chỗ sâu một số người đều biết rõ, vì đổi về ta phân thân trở về, ta đáp ứng bọn hắn, đem kia đồ vật chủ động công bố  mặc cho đám người đi vào tìm kiếm cơ duyên, Vô Cực, Trần Huyền, Sở Sơn Hà, ta có thể vì các ngươi tranh thủ cũng chỉ có nhiều như vậy, Tạo Hóa Thánh Giới, không giống, nếu có thể đi vào, ta khuyên các ngươi tốt nhất toàn bộ tham dự vào, bởi vì cái này liên quan đến các ngươi cả đời vận mệnh."

Ồ

Trần Huyền ánh mắt nhất động.

Phong Vô Cực thì là chấn động trong lòng, nói: "Sư tôn, hiện tại chỉ là ngươi phân thân?"

"Đúng thế.".