Chương 241: Nghiền sát Động Thiên! Như giết sâu kiến! (3)

Chương 241: Nghiền sát Động Thiên! Như giết sâu kiến! (3)

Cố Vân Thiên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bản thể của ta bị người mưu hại, vây ở một mảnh tuyệt địa, chu vi có cường giả nhìn chằm chằm, trong thời gian ngắn ta rất khó đi ra, may mắn ta tại hắc ám chỗ sâu cũng có bằng hữu, cho nên chu toàn phía dưới, lúc này mới đạt thành điều kiện này, bọn hắn thả ta phân thân trở lại cứu ngươi, mà ta thì phải công bố Tạo Hóa Thánh Giới."

"Ngươi chỉ là phân thân giống như này lợi hại? Vậy ngươi bản thể?"

Sở Sơn Hà một mặt chấn kinh.

Liền Trần Huyền cũng là không thể tin, nhìn về phía Cố Vân Thiên.

Cái này Cố Vân Thiên đến cùng là cảnh giới gì nhân vật?

"Ta cái này phân thân cùng bản thể kỳ thật không sai biệt lắm, đến chúng ta cảnh giới này, có thể làm được rất nhiều người bình thường khó có thể lý giải được sự tình  chờ ngày sau các ngươi đến loại cảnh giới này liền sẽ minh bạch."

Cố Vân Thiên bình tĩnh nói.

"Vậy sư tôn bản thể hiện tại phải chăng an toàn?"

Phong Vô Cực chấn kinh hỏi thăm.

"Trong thời gian ngắn không có vấn đề."

Cố Vân Thiên bình tĩnh nói ra: "Coi như thật xảy ra chuyện, ta cũng có thể một lần nữa cô đọng một cái mới thân thể, đơn giản là tiêu hao mấy ngàn năm thời gian thôi."

Trần Huyền mấy người càng nghe càng là không thể tưởng tượng nổi.

"Tiền bối vừa mới kia một gậy uy lực to lớn, khiến người khâm phục."

Trần Huyền nói.

"Làm sao? Ngươi có hứng thú?"

Cố Vân Thiên mỉm cười, nhìn về phía Trần Huyền.

Đúng

Trần Huyền khẽ giật mình, lập tức gật đầu, ánh mắt bên trong quang mang sáng rực.

"Kỳ thật cũng không có gì huyền diệu."

Cố Vân Thiên mỉm cười giải thích, nói: "Ta kia một gậy, nhìn như bình thường, kì thực lại là tinh thần cùng chân nguyên cực hạn ngưng tụ, lại kèm theo một ít quy tắc cùng nhân quả vận dụng thôi."

Hắn ánh mắt bình thản nhìn về phía Trần Huyền: "Ngươi căn cơ chi hùng hồn, nhục thân mạnh mẽ, ta trước đây chưa từng gặp. Ngươi khiếm khuyết, cũng không phải là lực lượng, mà là như thế nào đưa ngươi có đây hết thảy, càng có hiệu suất, càng tiếp cận "Nói 'Địa vận dụng ra ngoài."

Hắn dừng một chút, chỉ hướng kia đầy đất bảo trì hoàn chỉnh, lại sinh cơ hoàn toàn không có thi hài:

"Ngươi xem bọn hắn, ta cũng không phá hủy bọn hắn nhục thân, ta chỉ là dùng ta căn này Trấn Hồn sắt, lấy đặc biệt tần suất cùng lực đạo, tinh chuẩn đập bể bọn hắn linh hồn cùng nhục thân ở giữa nhân quả, như thế, linh hồn, nhục thân toàn bộ tịch diệt, thân thể mặc dù vẫn tồn tại như cũ, cũng đã xác không. Cái này so man lực phá hủy, dùng ít sức được nhiều, cũng sạch sẽ nhiều."

Trần Huyền trong mắt tinh quang lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Hắn hồi tưởng lại chính mình chiến đấu, phần lớn là lấy lực áp người, lấy thế thủ thắng, tuy có kỹ xảo, lại chưa từng như thế tinh tế tỉ mỉ đi phân tích qua.

Cố Vân Thiên, giống như là một cái chìa khóa, vì hắn mở ra một cái mới cửa chính.

"Ý của tiền bối là thấy rõ bản chất, trực chỉ hạch tâm? Lấy cái giá thấp nhất, đạt thành lớn nhất hiệu quả?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không tệ."

Cố Vân Thiên tán thưởng gật gật đầu, "Lực lượng cũng không phải là càng lớn càng tốt, có thời điểm, quá lực lượng cuồng bạo ngược lại sẽ lãng phí, sẽ kích thích không cần thiết phản kháng cùng biến số. Ngươi chỉ cần tìm được nhân quả, nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể đem nó vỡ nát."

"Nhưng như thế nào tìm tới nhân quả?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ta có một môn phá nhân quả bí thuật, ngươi như muốn học, ngược lại là có thể truyền cho ngươi!"

Cố Vân Thiên mỉm cười.

"Đa tạ tiền bối, còn xin chỉ giáo!"

Trần Huyền lúc này ôm quyền, có chút bách không chờ mong.

Xùy

Cố Vân Thiên lúc này đưa tay một điểm, một đoàn tin tức trong nháy mắt tuôn ra, không có vào đến Trần Huyền trong óc, trong chốc lát, Trần Huyền não hải xuất hiện vô số lít nha lít nhít tin tức.

"Cái này phá nhân quả uy lực cường đại, phản phệ cũng lớn, nếu là tự thân căn cơ không đủ, cưỡng ép tu luyện, sẽ chỉ nhận phản phệ, tại chỗ chết thảm, cho nên Vô Cực, Sở Sơn Hà, ta không cách nào đem loại này pháp môn truyền cho các ngươi, nhưng các ngươi cũng không cần nhụt chí, chỉ cần hảo hảo tu luyện, ngày khác tự sẽ cái khác cơ duyên đến."

Cố Vân Thiên thanh âm bình thản, ánh mắt xa xăm, phảng phất xuyên thấu tầng tầng hắc ám, nói: "Tạo Hóa Thánh Giới sắp mở, nơi đó là kỳ ngộ, cũng là Tu La tràng, các ngươi hiện tại liền trở về làm tốt chuẩn bị, ba ngày sau, ta đem công bố Tạo Hóa Thánh Giới, đến lúc đó, hắc ám chỗ sâu thiên kiêu nhóm sẽ mây tụ mà tới."

"Sư tôn chuẩn bị ở nơi đó công bố?"

Phong Vô Cực trong lòng run lên, mở miệng hỏi thăm.

"Ngay tại sâu cạn chỗ giao giới."

Cố Vân Thiên nhẹ nhàng nói.

"Vâng, sư tôn!"

Phong Vô Cực nghiêm nghị đáp lại.

Đột nhiên, Cố Vân Thiên một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Sở Sơn Hà, tựa như có thể một cái xuyên thấu Sở Sơn Hà nội tâm, tinh chuẩn nhìn thấy nội tâm của hắn ý nghĩ, nhẹ nhàng thở dài.

"Con đường của ngươi, so với bọn hắn càng hiểm, chấp niệm cũng càng sâu, ngươi tự giải quyết cho tốt. Tạo Hóa Thánh Giới, có lẽ là ngươi thời cơ, cũng có lẽ là ngươi kiếp số."

Sở Sơn Hà thân thể hơi chấn động một chút, cúi đầu nói: "Tốt, ta minh bạch."

"Ừm. Trở về đi."

Cố Vân Thiên hướng về Thiên Linh Thành đi đến.

Trần Huyền âm thầm hồ nghi, nhìn về phía Sở Sơn Hà.

Cố Vân Thiên cuối cùng là có ý tứ gì?

Vì sao nhìn về phía Sở Sơn Hà?

Hẳn là Sở Sơn Hà còn có bí mật?

Nhưng Sở Sơn Hà không có nói rõ, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Rất nhanh, Trần Huyền nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 147 65000.

Rất tốt!

Có thể lần nữa đột phá!

Tiện thể còn có thể nghiên cứu một cái môn kia phá nhân quả bí thuật!

Môn này bí thuật học thành, làm ít công to.

Chính là danh phù kỳ thực sát sinh đại thuật!

Mấy người thân thể nhoáng một cái, toàn bộ biến mất nơi đây.

Toàn bộ Thiển Tầng hắc ám, một mảnh rung chuyển.

Thiên Linh Thành bên ngoài một trận chiến, cấp tốc oanh động bốn phương tám hướng.

Cơ hồ tất cả mọi người biết rõ hai chuyện.

Thứ nhất, Trần Diêm Vương đại phát thần uy, oanh sát Động Thiên cảnh cao thủ.

Thứ hai, Cố Vân Thiên trở về!

Nhất là cái thứ hai, khiến cho Thiển Tầng hắc ám thế lực khắp nơi, tất cả đều phấn chấn dị thường, vô cùng kích động.

Cố Vân Thiên tồn tại, không thể nghi ngờ tương đương với một cây kình thiên cự trụ.

Hắn tại, thì hết thảy an bình.

Hắn không tại, thì mọc lan tràn sự cố!

Bây giờ hắn lần nữa trở về, không thể nghi ngờ khiến cho tất cả mọi người ăn thuốc an thần đồng dạng.

Đem đối ứng, những cái kia cổ thôn, những cái kia đại sơn cũng từng cái sinh ra kinh dị, bắt đầu cấp tốc dời xa.

Bởi vì.

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, tự mình thôn trưởng, Sơn Thần, lúc gần đi lưu lại hồn đăng tất cả đều diệt. . .

Như thế tin tức, đơn giản như là trời sập đồng dạng.

Những cái kia xuất thủ qua cổ thôn, đại sơn tất cả đều cực kỳ sợ hãi.

Không có xuất thủ qua cổ thôn, đại sơn, cũng tất cả đều dị thường may mắn.

May mắn bọn hắn trước đó bảo trì đầu não rõ ràng, không có bị kia ba vị hắc ám chỗ sâu sinh linh chỗ mê hoặc.

Bây giờ Cố Vân Thiên thế mà trở về.

Không có người biết rõ, cái này Cố Vân Thiên có bao nhiêu đáng sợ.

Cái kia một tay hắc bổng, chỉ đâu đánh đó, không có bất luận kẻ nào có thể kháng trụ.

Ngay trong bọn họ có không ít tồn tại, năm đó đều là chứng kiến qua Cố Vân Thiên kinh khủng!

Tại toàn bộ Thiển Tầng hắc ám, một mảnh xôn xao lúc.

Còn có một tin tức, lan truyền nhanh chóng.

Trong truyền thuyết Tạo Hóa Thánh Giới sẽ tại ba ngày sau đó hiện thế, đến lúc đó sẽ hấp dẫn đến từ hắc ám chỗ sâu kinh khủng tồn tại tự mình tranh đoạt. . .

Tin tức này, lần nữa khiến cho thế lực khắp nơi một mảnh xôn xao.

"Tạo Hóa Thánh Giới? Cái gì là Tạo Hóa Thánh Giới?"

"Ta cũng không biết rõ, chưa từng nghe qua? Ngươi nghe qua sao?"

"Không có không có, ai biết rõ là thứ đồ gì?"

"Ta biết rõ, cái này đồ vật ta tại cổ tịch trên đã từng nhìn qua. . ."

"Lão gia tử, ngươi biết rõ? Ngươi nói xem."

"Nghe đồn Tạo Hóa Thánh Giới là thời kỳ viễn cổ, giữa thiên địa mạnh nhất ba mươi sáu vị Vương giả một trong Hỗn Độn Vương, tự tay luyện chế, bên trong ẩn chứa Hỗn Độn Vương cả đời tài phú cùng tinh huyết. . .

"Thời kỳ viễn cổ mạnh nhất ba mươi sáu vị Vương giả? Thổi ngưu bức a?"

"Đúng đấy, ai có thể được xưng là mạnh nhất?"

"Đây là sự thực, trong truyền thuyết, ba mươi sáu Vương Cương hướng Thiên Đạo vung đao, bọn hắn liên thủ chinh phạt thiên đạo, đánh long trời lở đất, càn khôn vỡ vụn, một trận chiến phía dưới, lúc này mới đưa đến vô tận hắc ám che lồng đại địa, từ đó về sau, quang minh không còn!"

"Cái gì? Hắc ám thế giới là như thế tới?"

"Ta giống như cũng từng nhà ta lão gia tử nhắc qua, việc này là thật?"

Rất nhiều người lộra chấn kinh, không thể tin.

Toàn bộ Thiển Tầng hắc ám, đều tại một mảnh nghị luận, thanh âm ồn ào.

Giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng.

Một phương hướng khác.

Âm phong gào thét, ô ô rung động.

Từng hạt màu đỏ cát bụi tại giữa thiên địa gợi lên.

Sở Sơn Hà sắc mặt biến đổi, một thân áo bào trắng, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, một mình một người tới đến một chỗ không biết đại sơn chỗ sâu, tại cái này đại sơn chỗ sâu tồn tại một chỗ tĩnh mịch hang cổ.

Hang cổ bị trùng điệp phong ấn, tràn ngập khó tả hủy diệt cùng thần bí khí cơ.

Sở Sơn Hà lấy ra một cái ngọc bài, bắn ra quang mang, đem cái hang cổ này chậm rãi mở ra.

Hắn áo bào cuốn lên, thân thể đơn bạc, đi vào hang cổ bên trong.

"Ngươi đã đến."

Bên trong cái hang cổ phát ra không hề bận tâm thanh âm.

"Còn kém ba ngày, Tạo Hóa Thánh Giới mở ra, ngươi có thế để cho ta tăng lên bao nhiêu cảnh giới?"

Sở Sơn Hà mặt không biểu lộ, nhìn về phía phía trước.

Tại hắn nhất phía trước, động phủ khoáng đạt.

Một cái to lớn màu đen mâm tròn lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó.

Mâm tròn bên trên khắc đầy từng đạo phù văn cùng Cổ lão ấn ký, chảy xuôi khó tả tuế nguyệt khí cơ cùng hủy diệt khí cơ, nhìn một cái, cảm giác mâm tròn giống như là hủy diệt thiên địa đầu nguồn, lại giống là mở càn khôn trọng khí, vô hình lại khó mà miêu tả lực lượng tại phía trên quanh quẩn, tựa như vô biên vô hạn, làm cho người nhìn lên.

"Ta cũng đã sớm nói, cùng ta dung hợp, Động Thiên cảnh giới cũng bất quá dễ như trở bàn tay."

Mâm tròn bên trong phát ra không hề bận tâm thanh âm.

"Động Thiên mấy tầng?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Vậy phải xem ngươi nhục thân có thể tiếp nhận mấy tầng?"

Viên mãn bên trong thanh âm bình tĩnh đạm mạc, không có tình cảm chút nào.

". . ."

Sở Sơn Hà không nói một lời, chăm chú nhìn màu đen viên mãn, trầm giọng nói: "Tốt, tới đi!"

Ông

Sau một khắc.

Toàn bộ trong sơn động thời gian tựa như hơi chậm lại.

Kia nhan sắc đen nhánh quỷ dị màu đen mâm tròn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ trước nay chưa từng có u ám quang mang, liền như là quỷ dị Thâm Uyên mở mắt ra.

Đậm đặc đến tan không ra hắc ám năng lượng từ mâm tròn trung ương dâng lên mà ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ sơn động.

Tia sáng bị thôn phệ, thanh âm bị ngăn cách, nhiệt độ chợt hạ xuống, phảng phất nơi này trong nháy mắt bị từ thế giới hiện thực cắt đứt, đầu nhập vào Vĩnh Hằng hư vô.

Mâm tròn mặt ngoài, những cái kia nguyên bản chậm rãi nhúc nhích Cổ lão phù văn cùng đồ án, giờ phút này như là bị đốt sôi điên cuồng loạn động, xoay tròn, gây dựng lại, vô số quỷ dị phù văn, hướng về Sở Sơn Hà bên kia nhanh chóng dũng mãnh lao tới.

Oanh

Toàn bộ hang đá trong nháy mắt bị khủng bố khí tức bổ sung.

Sở Sơn Hà mơ hồ thân thể giống như là trong nháy mắt biến cao, biến lớn, không biết bao nhiêu.

. . .

Thiên Linh Thành phủ thành chủ.

Yên tĩnh gian phòng sạch sẽ bên trong.

Trần Huyền ánh mắt chớp động, mắt thấy trước mắt bảng.

Trong lòng của hắn lần nữa mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, tiếp tục thôi diễn Luyện Thế Hồng Lô!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 400 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Luyện Thế Hồng Lô, ngươi cảm giác được trong cơ thể năng lượng như là Vạn Xuyên Quy Hải, điên cuồng tràn vào hoả lò hư ảnh, thân lò mặt ngoài Cổ lão đường vân chính trở nên càng thêm phức tạp cùng thâm thúy, thậm chí từ ngươi cái này hoả lò bên trong truyền đến từng đợt Viễn Cổ tế tự thanh âm, ngươi cảm giác giống như là bắt được thiên địa đại đạo! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa toa cáp 450 vạn điểm khoái ý giá trị, hoả lò bên trong đại đạo thanh âm càng thêm thanh tịnh, thiểm điện, hỏa diễm, các loại lực lượng đang tràn ngập, ngươi hoả lò bên trong thậm chí bắt đầu xuất hiện Cổ lão kinh khủng hỗn độn khí tức. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, cách Luyện Thế Hồng Lô lại lên một tầng nữa! 】

【  ngươi đạt đến Động Thiên đệ tứ trọng cảnh giới! 】

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức từ Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt.

Đáy mắt của hắn hào quang màu vàng óng chớp động, lần nữa mở ra.

Tựa như hai cái thế giới màu vàng óng lấp lóe, tràn ngập khó tả hủy diệt tính khí tức.

"Động Thiên đệ tứ trọng. . ."

Lần nữa nhìn về phía bảng.

Còn thừa khoái ý giá trị: 6265000.

"Giàu có, khoái ý giá trị, thôi diễn phá nhân quả bí thuật!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 80 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn phá nhân quả bí thuật, ngươi phảng phất chạm đến Vận Mệnh Trường Hà hạ du băng lãnh nước sông, vô số như sợi tơ nhân quả tại cảm giác của ngươi bên trong như ẩn như hiện, phức tạp dây dưa, làm cho người hoa mắt. Ngươi cảm giác được, muốn bài trừ hoặc chặt đứt nhân quả, hắn độ khó viễn siêu ngươi tưởng tượng. 】

【  nhưng cũng may ngươi có được lượng lớn khoái ý giá trị, tại ngươi lần nữa rót vào 100 vạn điểm khoái ý giá trị về sau, nhân quả chi đạo thời gian dần qua tại ngươi đáy mắt hiển lộ mánh khóe, ngươi thấy được từ tự thân dọc theo đi vô số chuỗi nhân quả, có chút tráng kiện sáng tỏ, có chút tinh tế yếu ớt, còn có chút ảm đạm vặn vẹo, tất cả nhân quả đều nối tới cùng ngươi quen thuộc hoặc người không quen thuộc, bất luận cái gì cùng ngươi từng có xen lẫn người đều khó mà chạy mất. . . 】

【  vì để cho tự thân nhìn càng thêm rõ ràng, ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 120 vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục, tất cả nhân quả huyền bí, nhân quả lực lượng, ở trong mắt ngươi không chỗ che thân! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đã luyện thành phá nhân quả bí thuật! 】

Một nhóm chữ nổi lên..