Chương 242: Cường cường giằng co! Điểm chết hắc ám chỗ sâu sinh linh! (1)

Chương 242: Cường cường giằng co! Điểm chết hắc ám chỗ sâu sinh linh! (1)

Theo một hàng chữ cuối cùng dấu vết hiển hiện.

Trần Huyền đáy mắt trong nháy mắt nổi lên vô số óng ánh tinh mịn dây dài, lít nha lít nhít, hướng về chu vi kéo dài, mỗi một cây đều Huyền Diệu khó lường, nối tới vô tận trong hư vô.

Giống như là từng cây óng ánh tơ nhện đồng dạng.

Tinh tế cảm thụ, chỉ cảm thấy mỗi một cây chuỗi nhân quả cuối cùng đều kết nối lấy một đạo bóng người.

Cái kia đạo bóng người dáng dấp ra sao, mặc quần áo gì, nhẹ nhàng vừa cảm thụ, liền có thể cảm thụ ra.

Thật giống như vô luận đối phương cách bao xa, vô luận đối phương giấu ở nơi nào, đều khó mà ẩn trốn.

Mà đạo này bóng người phía sau lại theo sát lấy dọc theo cái khác chuỗi nhân quả, lít nha lít nhít, lần nữa hướng về càng sâu hư không xuyên thấu mà đi, lần này chuỗi nhân quả cuối cùng, còn có từng đạo bóng người.

Chỉ bất quá lần này bóng người, lại có vẻ mơ hồ rất nhiều.

Chỉ có tiêu hao lượng lớn chân nguyên, mới có thể đem hắn dần dần hiển hóa.

Hiển hóa về sau, lại sẽ thấy, những này bóng người sau lưng cũng có từng đạo chuỗi nhân quả dọc theo đi, lần nữa hướng về càng sâu hư không lan tràn. . .

Cứ như vậy, từng đạo bóng người không ngừng kéo dài, không ngừng sắp xếp.

Tử lại sinh tôn, tôn lại sinh con.

Đời đời con cháu không thiếu thốn.

Tựa hồ chỉ cần đè lại một đầu chuỗi nhân quả, liền có thể dọc theo đối phương gia phả một đường truy tung xuống dưới.

Đối phương toàn tộc trên dưới bất luận kẻ nào, bất luận cái gì tồn tại, đều đem khó mà chạy thoát.

Đừng nói là người.

Chính là con kiến, trứng gà, con giun, con chó. . . Cũng hết thảy tại nhân quả bên trong.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại, đây mới thực là tru cửu tộc chi pháp."

Trần Huyền âm thầm sợ hãi thán phục.

So với hắn Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) cao thâm hơn, còn muốn quỷ dị.

Đột nhiên.

Trần Huyền đi ra cửa phòng, hướng về trong viện một gốc cổ thụ nhìn lại.

Nhân quả bí thuật dưới, cả cây cổ thụ tại hắn đáy mắt hoàn toàn biến hình.

Không còn là đơn thuần một cái cây.

Mà là biến thành vô số đạo trắng tinh sắc lưu quang hội tụ một cái bóng cây.

Cây này ảnh bên trong có một cái hạch tâm, mông lung, phát ra sinh cơ, tại duy trì lấy bóng cây.

"Cái này hạch tâm chính là cổ thụ một thân nhân quả vị trí, một thân sinh cơ chi ngưng kết, chỉ cần phá mất cái này hạch tâm, cổ thụ liền sẽ trong nháy mắt khô héo. . ."

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Đây chính là Cố Vân Thiên trước đó giết chết những cái kia Sơn Thần, cấm kỵ thủ đoạn.

Ở trong mắt Cố Vân Thiên, nhìn những cái kia Sơn Thần, cấm kỵ, chỉ sợ cũng cùng chính mình nhìn cái này khỏa cổ thụ là đồng dạng.

Trần Huyền càng là quan sát, càng là cảm thấy môn này bí thuật ảo diệu vô song.

Đột nhiên, hắn đáy mắt bộc lộ dị sắc, lần nữa dò xét cái này khỏa cổ thụ.

Chỉ gặp cái này khỏa cổ thụ hạch tâm khu vực, tại một hít một thở, tựa như nhân loại phổi, tại nhẹ nhàng thở dốc, tự động hấp dẫn thiên địa nguyên khí, theo một chút thiên địa nguyên khí tuôn đi qua, cổ thụ bên ngoài thân quang ảnh cũng biến thành run lên một cái, tựa hồ đạt được một loại nào đó cường đại tưới nhuần.

"Cái này cổ thụ sắp thành tinh rồi?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Nhưng là cự ly thành tinh, tựa hồ còn kém một đoạn cự ly.

Bởi vì hắn không có hình thành chân chính ý thức, hiện tại chỉ là mông muội phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

Trần Huyền trong lòng hơi động, giơ ngón tay lên, hướng về kia trong đó hạch tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy

Một cỗ chân nguyên trào lên đi.

Kia hạch tâm đạt được hắn chân nguyên rót vào, lập tức run nhè nhẹ, sau đó nhảy lên đến kịch liệt hơn, giật giật, bành trướng lấy từng đợt cường đại sức sống, liền toàn bộ bóng cây đều trở nên sáng ngời rất nhiều.

Trần Huyền trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Có ý tứ, cái này phá nhân quả chi thuật còn có thể điểm hóa tinh quái, giúp đỡ đắc đạo, thật sự là lợi hại, bất quá cuối cùng có thể đạt tới một bước nào, lại muốn nhìn chính nó."

Trần Huyền đột nhiên một bước đi ra, đi thẳng tới phủ thành chủ bên ngoài không trung.

Ở trên cao nhìn xuống, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng đám người nhìn lại.

Nhân quả bí thuật hạ.

Từng đạo bóng người trong mắt hắn tất cả đều thay đổi.

Tựa như hóa thành từng cái mông lung quang đoàn.

Mỗi một cái quang đoàn nội bộ đều có hạch tâm.

Thật giống như sinh mệnh bản chất chính là cái kia hạch tâm, hạch tâm bên trong đang không ngừng tản ra nhân quả, sinh mệnh, ý thức. . .

Chỉ cần phá mất hạch tâm, hết thảy sinh mệnh đều muốn trong nháy mắt hư vô.

"Có cái này bí thuật tương trợ, ta thực lực bản thân tối thiểu có thể lần nữa gia tăng mấy lần không thôi."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Đương nhiên, cái này phá nhân quả bí thuật coi trọng chính là miểu sát.

Điểm này đối với mình thu hoạch khoái ý giá trị mà nói, cũng không hữu hảo.

Bởi vì hắn thu hoạch khoái ý giá trị, chú trọng hơn tại làm cho đối phương nội tâm sụp đổ.

Nếu như đối phương không chút trải nghiệm thống khổ liền chết, kia khoái ý giá trị chắc chắn đánh lớn chiết khấu.

Nhưng là môn này bí thuật tại trạng thái khẩn cấp dưới, cũng tuyệt đối có thể phát huy không tưởng tượng được uy lực.

Liền như là trước đó tại Thiên Linh Thành bên ngoài, chính mình một mình đối mặt Thập Lục vị cấm kỵ đồng dạng.

Nếu là mình đi lên liền miểu sát mấy người, những người còn lại đoán chừng trực tiếp liền hỏng mất.

"Sau này gặp được vây công, trước tiên có thể miểu sát một nửa người, người phía sau lại tiến hành trục một quyền ẩu, dạng này thu hoạch khoái ý giá trị cùng miểu sát người hai không chậm trễ!"

Trần Huyền tự nói.

Phóng nhãn liếc nhìn, toàn bộ Thiển Tầng hắc ám đều có một loại mưa gió sắp đến quỷ dị ảo giác.

Ánh mắt của hắn đột nhiên hướng về sâu cạn giao giới hắc ám cách ngăn nhìn lại.

Một đôi màu vàng kim tròng mắt lập tức xuyên thấu không biết rõ bao nhiêu dặm.

Cho dù cách xa nhau xa xôi, cũng có thể mơ hồ cảm giác được bên kia truyền đến càng ngày càng mạnh không gian ba động cùng hỗn loạn năng lượng khí tức, theo hi hữu từng đạo bàng bạc cự ảnh hiển hiện.

Những cái kia cự ảnh cơ hồ tất cả đều là pháp tướng thiên địa trạng thái.

Từng tôn tựa như núi cao đồng dạng.

Từng đôi tròng mắt lóe ra đủ mọi màu sắc quang mang, mỗi một cái tròng mắt đều có phòng ốc lớn như vậy, bên ngoài thân quấn quanh lấy nặng nề hắc vụ, tản ra từng đợt hắc ám chỗ sâu đặc biệt khí tức.

Tại những cái kia cự ảnh trước người, thì là một đầu vô cùng rộng lớn khe hở.

Tĩnh mịch, hắc ám, quỷ dị.

Dọc theo vô số bên trong, từ trong cái khe không ngừng toát ra từng mảnh từng mảnh ô quang, âm trầm quỷ dị, sâu không thấy đáy, tản ra tối tăm rậm rạp kinh khủng khí tức.

Chính là cái khe này, ngăn cách Thiển Tầng hắc ám cùng tầng sâu hắc ám.

Dĩ vãng Trần Huyền tu vi yếu nhỏ, không nhìn thấy tầng này cái khe to lớn.

Chỉ từ Phong Vô Cực bên kia nghe nói qua, Thiển Tầng hắc ám cùng tầng sâu trong bóng tối có thiên nhiên cấm chế.

Thiển Tầng hắc ám người có thể đi vào tầng sâu hắc ám.

Nhưng tầng sâu hắc ám người cũng rất khó tiến vào Thiển Tầng hắc ám.

Một khi vượt giới, lại nhận to lớn áp chế.

Thực lực càng mạnh, nhận áp chế càng lớn.

Hiện tại xem ra, đầu này to lớn khe rãnh, hẳn là đầu kia cấm chế.

"Hắc ám chỗ sâu cao thủ đều tại hội tụ, bọn hắn sắp đã đợi không kịp."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, cuối cùng thân thể khẽ động, trực tiếp hướng về nơi xa đầu kia khe nứt to lớn cực tốc bay đi.

Bây giờ hắn tu vi tăng lên, át chủ bài đông đảo, không cần lại lo lắng lạc đường vấn đề.

Chỉ cần khóa chặt đầu kia khe hở, một đường hướng về phía trước vội xông là được.

Ven đường bên trong gặp phải cổ thôn, đại sơn, hết thảy đều không thể lại tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Rất có một loại tung hoành Thiển Tầng hắc ám, trên trời dưới đất không người có thể cản cảm giác.

Xoát

Đảo mắt, Trần Huyền xông ra vô số bên trong, rơi vào đầu kia cái khe to lớn trước đó.

Khe hở bên này, cũng hội tụ không ít lạ lẫm bóng người.

Đều là xuất từ Thiển Tầng hắc ám, là đến đây tham gia náo nhiệt người.

Bọn hắn trước đó nghe nói Tạo Hóa Thánh Giới muốn xuất thế, đều muốn nhìn qua đến tột cùng.

Nhưng thẳng đến đi tới gần, mới trở nên hãi hùng khiếp vía bắt đầu.

Bởi vì khe hở bên kia, cường giả nhiều lắm.

Từng cái thân thể to lớn, che khuất bầu trời, khí tức kinh khủng, đơn giản mạnh dọa người.

Trước đó cự ly nơi xa quan sát thời điểm, đã cảm thấy bọn hắn Pháp Tướng không giống, giống như là núi cao đồng dạng.

Chờ đến phụ cận càng là phát hiện.

Kia Pháp Tướng đâu chỉ cùng núi cao, đơn giản liền cùng từng khỏa to lớn tinh cầu.

Giờ phút này.

Mấy trăm đạo tinh cầu lớn nhỏ cự ảnh, sừng sững tại khe hở một bên khác, quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm hắc ám chỗ sâu khí tức, ánh mắt sáng ngời, lóe ra băng lãnh, uy nghiêm, kinh khủng quang trạch.

Chỉ là nhìn một chút, liền để Thiển Tầng hắc ám những này Ngoại Thánh cấp cao thủ run lẩy bẩy.

"Quá lợi hại, quá kinh khủng. . ."

"Bọn hắn Pháp Tướng làm sao lại như thế to lớn?"

"Đây là muốn diệt thế sao?".