Chương 242: Cường cường giằng co! Điểm chết hắc ám chỗ sâu sinh linh! (2)

Chương 242: Cường cường giằng co! Điểm chết hắc ám chỗ sâu sinh linh! (2)

"Những cao thủ này sẽ không đều là Pháp Tướng đỉnh phong a?"

Những này Ngoại Thánh lộ ra hãi nhiên.

Phía bên mình cao thủ còn chưa tới.

Không biết rõ những cái kia cổ thôn, đại sơn có thể hay không phái người tới?

Nhưng coi như phái người tới.

Bọn hắn Pháp Tướng cũng không thể giống như tinh cầu to lớn a?

Bỗng nhiên, có người kinh nghi trở lại, cấp tốc lùi ra ngoài.

"Mau nhìn, lại tới một cái Ngoan Nhân. . ."

"Ngoan Nhân? Cái gì Ngoan Nhân?"

"Chính ngươi nhìn liền biết rõ, đi mau. . ."

"Cái đó là. . . Trần Diêm Vương, Trần Diêm Vương thế mà cũng tới."

Một chút Thiển Tầng hắc ám Ngoại Thánh trong lòng chấn kinh, nhao nhao nhìn về phía Trần Huyền.

Chỉ gặp Trần Huyền quần áo phiêu động, ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng sừng sững tại hắc ám khe hở bên này, một đôi ánh mắt thâm thúy vô ngần, trong đó điểm điểm màu vàng kim kim quang hiển hiện, hướng về hắc ám khe hở đối diện những cái kia cự ảnh nhìn lại.

Những cái kia cự ảnh thần sắc băng lãnh, cao cao tại thượng, hình thể lớn đến vô biên, đều tại nhìn xuống bên này.

Đột nhiên, có người cảm thấy được Trần Huyền.

Làm chú ý tới Trần Huyền ánh mắt bên trong cũng không bất luận cái gì sợ sắc, một chút hắc ám chỗ sâu tồn tại ánh mắt trở nên càng thêm thâm thúy.

Oanh

Có hình thể to lớn cường giả thân thể lắc lư, tràn ngập ngập trời hắc vụ, một đôi tròng mắt giống như là núi cao lớn như vậy, lấp lóe đỏ tươi quang mang, tĩnh mịch kinh khủng, hướng về Trần Huyền bên này xa xa nhìn tới.

Muốn cách to lớn hắc ám khe hở, khiến cho Trần Huyền sinh ra e ngại, quỳ rạp xuống đất.

Nhưng Trần Huyền nhưng cũng không có phản ứng, thần sắc bình tĩnh, thậm chí thầm nghĩ muốn bật cười.

Lại là Vô Năng tú cơ bắp khâu.

Những người này nhìn như rất mạnh rất lớn.

Nhưng kì thực khí tức cũng chính là có chuyện như vậy.

Với hắn mà nói, không tạo thành uy hiếp.

"Sâu kiến, Cố Vân Thiên ở đâu?"

Có bàng bạc cự ảnh truyền ra băng lãnh tối nghĩa thanh âm, xuyên thấu hắc ám khe hở, hướng về Trần Huyền bên này truyền vang mà tới.

Thanh âm xuyên qua khe hở thời điểm, khiến cho toàn bộ hắc ám khe hở đều tại có chút rung chuyển.

Tựa như nhấc lên vô hình gợn sóng.

Tạo thành vô tận ba động.

Từng tầng từng tầng gợn sóng hướng về chu vi quét sạch, tiếp theo đưa tới toàn bộ Thiển Tầng hắc ám rung chuyển.

Chu vi tụ tập một chút Ngoại Thánh, nhao nhao trong lòng kinh dị, run lẩy bẩy, nhanh chóng rút lui ra ngoài.

"Sâu kiến? Ngươi rất cao quý sao?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, nhìn về phía cái kia đạo cự ảnh, nói: "Trong mắt ta, ngươi liền phế vật cũng không bằng."

Hắn thanh âm đồng dạng xuyên qua hắc ám khe hở, tinh chuẩn chấn động tại khe hở bỉ ngạn.

Kia bàng bạc cự ảnh một đôi màu đỏ tươi con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, khí tức mãnh liệt, lập tức tiếp cận Trần Huyền.

Khe hở hai bên bờ, thoáng chốc tĩnh mịch.

Những cái kia run lẩy bẩy Ngoại Thánh nhóm tất cả đều run lẩy bẩy, trong lòng rung động.

Trần Diêm Vương không hổ là Trần Diêm Vương.

Đối mặt hắc ám chỗ sâu tồn tại, cũng nên như thế đáp lại.

Nhưng ngẫm lại cũng rất hợp lý.

Dù sao trước đó có người nhìn thấy hắn, tự tay đánh chết qua hắc ám chỗ sâu sinh linh!

Cho nên những này cường đại cự ảnh, ở trong mắt Trần Diêm Vương, có lẽ thật không tính là gì.

Khe hở bỉ ngạn.

Đông đảo cự ảnh đều là mặt ngậm cười lạnh, từng đôi đỏ tươi to lớn con ngươi cách khe hở, hướng về Trần Huyền trên thân rơi đi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thiển Tầng hắc ám cũng có dạng này tồn tại.

Dám trực diện bọn hắn!

Dũng khí mười phần.

"Ngươi tên là gì?"

Trước đó cái kia đạo bàng bạc cự ảnh lần nữa truyền ra tối nghĩa thanh âm.

"Cha ngươi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Tuyệt không nuông chiều đối phương.

Kia bàng bạc cự ảnh tròng mắt co rụt lại, nguyên bản liền màu đỏ tươi tròng mắt lập tức quang mang xen lẫn, khí tức kinh khủng.

Giống như là biến thành hai cái to lớn hồ nước màu đỏ ngòm, trong đó sát cơ mãnh liệt, khó mà ngăn chặn.

"Nhìn cái gì? Muốn chết liền đến!"

Trần Huyền bình tĩnh lối ra, nhìn chăm chú đối phương.

Kia bàng bạc cự ảnh không cần phải nhiều lời nữa, quanh thân hắc vụ mãnh liệt, đột nhiên bao phủ thân thể, khiến cho hơn phân nửa thân thể đều đột nhiên bị nồng đậm hắc vụ nơi bao bọc, chỉ lộ ra một đôi đỏ tươi to lớn tròng mắt ra.

Cặp kia tròng mắt đỏ tươi đáng sợ, không có bất luận cái gì tình cảm.

"Tạo Hóa Thánh Giới mở ra, ta trảm ngươi!"

Kia bàng bạc cự ảnh phát ra băng lãnh thanh âm.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì Thiển Tầng hắc ám đối với hắn dạng này cường giả, áp chế cực lớn.

Hắn còn muốn bảo tồn dư lực, tại Tạo Hóa Thánh Giới bên trong chém giết.

Hiện tại tùy tiện hạ tràng đi giết Trần Huyền, sẽ chỉ làm chính mình dẫn đầu tiếp nhận Thiển Tầng hắc ám áp lực, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng trạng thái của mình, cũng sẽ bại lộ lá bài tẩy của mình.

Đối thủ của hắn xưa nay không là Thiển Tầng hắc ám người.

Mà là bên người những này xuất từ hắc ám chỗ sâu tồn tại.

"Làm gì các loại Tạo Hóa Thánh Giới mở ra?"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, nói: "Phế vật chính là phế vật, liền liền xuất thủ cũng sẽ cố kỵ rất nhiều, ta muốn giết ngươi, xưa nay sẽ không bận tâm bất luận cái gì đồ vật!"

"Ngươi muốn chết!"

Kia bàng bạc cự ảnh tròng mắt bên trong hiển hiện băng hàn màu sắc, quanh thân hắc vụ dâng lên.

Hắn đã cho đối phương bậc thang gỡ xuống.

Đối phương còn tại không biết sống chết!

"Thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào?"

Kia bàng bạc cự ảnh thanh âm băng lãnh, một đôi màu đỏ tươi cự đồng đột nhiên nổi lên hồng quang, tựa như thiêu đốt, băng lãnh lối ra: "Hóa Thần Cửu Diệt!"

Oanh

Hắn tại vận dụng đại pháp lực, phát động một môn kinh thiên sát thuật.

Muốn cách hắc ám khe hở, diệt đi Trần Huyền hồn phách, hóa đi hắn nhục thân.

Hắn xuất từ hắc ám chỗ sâu, tại hắc ám chỗ sâu cũng là tuyệt địa cường giả, có thể hoành hành nhiều địa, chưa bao giờ từng gặp phải hôm nay tình huống.

Trần Huyền liên tục khiêu khích, để hắn không tiếc phát động một chút át chủ bài, cũng muốn lập uy, lập cho người bên cạnh nhìn.

Mảng lớn hồng quang đột nhiên bộc phát ra, cháy hừng hực, giống như là đỏ như máu thủy triều, đốt qua hắc ám khe hở, phô thiên cái địa, hướng về Trần Huyền bên này xoắn tới.

Tại xuyên qua hắc ám khe hở thời điểm, chuyện đương nhiên nhận lấy Thiển Tầng hắc ám pháp tắc áp chế, hừng hực náo nhiệt trong nháy mắt cắt giảm hơn phân nửa, vẫn như cũ hướng về Trần Huyền bên này nhanh chóng xoắn tới.

Nhưng Trần Huyền tựa như Vạn Pháp Bất Triêm thân.

Tất cả hồng quang lâm thể, tất cả đều tự động tiêu tán tại hắn bên ngoài thân.

Thật giống như bọt biển hút nước, đảo mắt tất cả hồng quang biến mất.

Một màn như thế, khiến cho khe hở bờ bên kia, tất cả hắc ám chỗ sâu tồn tại đều là tròng mắt ngưng tụ, lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn ánh mắt trên người Trần Huyền dò xét, tựa hồ rất là ngoài ý muốn.

Xích Hạt Tôn giả Hóa Thần thánh thuật, uy lực kinh khủng, lừng lẫy nổi danh.

Cạnh đối trước mắt người vô dụng?

"Phế vật chính là phế vật, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không còn dùng được."

Trần Huyền thanh âm đạm mạc, áo bào tím cuốn lên, một đôi đồng tử màu vàng nhìn chăm chú lên kia bàng bạc cự ảnh, nhân quả bí thuật dưới, phảng phất có thể thẳng truyền bề ngoài mà xem bản nguyên.

Một sát na, kia bàng bạc cự ảnh thân thể trong mắt hắn hoàn toàn khác biệt.

Trực tiếp rõ ràng nhìn thấu cự ảnh nội bộ một đạo lục bào thân ảnh.

Kia lục bào thân ảnh xếp bằng ở cự ảnh lồng ngực, ánh mắt băng lãnh, không nhúc nhích, ngay tại hướng về phía bên mình nhìn tới.

Từng đạo vô hình nhân quả từ đối phương trong cơ thể kéo dài, vượt qua kia cái khe to lớn, trực tiếp cùng Trần Huyền thân thể liên kết.

Trần Huyền đáy mắt lạnh lẽo, kích thích nhân quả.

Lực lượng hủy diệt trong nháy mắt hiển hiện.

"Cút ra đây!"

Phốc phốc!

Ầm

Một đạo trầm đục phát ra, kia bàng bạc cự ảnh lập tức như bị sét đánh, toàn bộ thân thể khổng lồ bắt đầu không bị khống chế run rẩy kịch liệt, như là sụp đổ núi tuyết, bắt đầu cấp tốc tan rã.

Đồng thời, bên trong ngồi xếp bằng lục bào bóng người trực tiếp phát ra một đạo rên thảm, toàn bộ thân hình như là đạn pháo, trực tiếp từ bàng bạc cự ảnh trong cơ thể hung hăng bắn ra, hướng về phía sau bay ngược mà đi.

【  ngươi làm chúng bị thương nặng một vị hắc ám chỗ sâu sinh linh, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +400000! 】

Một nhóm chữ hiển hiện.

Xoạt

Trần Huyền bên này, tất cả Ngoại Thánh lộ ra xôn xao.

Từng người trợn to hai mắt, lộ ra kinh hãi, đồng loạt hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Thật bất khả tư nghị!

Đây là thủ đoạn gì?

Bọn hắn cũng không thấy Trần Huyền như thế nào xuất thủ, khe hở bờ bên kia kia cự ảnh liền bản thân bị trọng thương, trong miệng tiên huyết, trực tiếp từ cự ảnh bên trong bắn đi ra.

Cái này quá quỷ dị!

Đừng nói là bọn hắn.

Liền xem như khe hở bờ bên kia đông đảo hắc ám chỗ sâu sinh linh, cũng từng cái tròng mắt đột nhiên co lại, lập tức đem ánh mắt tất cả đều rơi trên người Trần Huyền.

Giờ khắc này, tuyệt đại đa số người lại tất cả đều không biết Trần Huyền đến cùng dùng thủ đoạn gì.

Bọn hắn chỉ thấy Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, dựa vào một đạo ánh mắt liền đem Xích Hạt Tôn giả trọng thương, rung ra chính mình Pháp Tướng.

"Đây là. . . Cố Vân Thiên thủ đoạn! Là Cố Vân Thiên thủ đoạn! !"

Đột nhiên, có cự ảnh ngữ khí tối nghĩa, chăm chú nhìn Trần Huyền, ánh mắt hiển hiện.

"Cố Vân Thiên thủ đoạn?"

Cái khác cự ảnh bên kia cũng nhao nhao ngữ khí trầm xuống.

Cố Vân Thiên loại kia diệt sát cường giả, như là thái thịt đồng dạng quỷ dị thủ đoạn?

Loại thủ đoạn này, lại còn có người thứ hai biết?.