Chương 242: Cường cường giằng co! Điểm chết hắc ám chỗ sâu sinh linh! (3)

Chương 242: Cường cường giằng co! Điểm chết hắc ám chỗ sâu sinh linh! (3)

"Ngươi đến tột cùng là ai "

Có tiếng người khí băng lãnh, lần nữa hỏi thăm.

"Cố Vân Thiên là gì của ngươi?"

Cái khác cự ảnh cũng đi theo băng lãnh lối ra.

"Khụ khụ. . ."

Kia người mặc lục bào Xích Hạt Tôn giả ho ra đầy máu, đầu đau muốn nứt, sắc mặt vừa sợ vừa giận, thân thể nện ở nơi xa, cơ hồ phát cuồng.

Hắn lại bị người cách hắc ám khe hở trực tiếp trọng thương?

"Tiểu bối, ta để ngươi hình thần câu diệt!"

Kia Xích Hạt Tôn giả nhanh chóng bay tới, trong miệng quát chói tai, từ hai con mắt của hắn bên trong trực tiếp bộc phát ra kinh khủng quang mang, xen lẫn thành hai đạo màu đỏ thẫm dòng sông, oanh một tiếng, trực tiếp xuyên thấu hắc ám khe hở, hướng về Trần Huyền bên này oanh kích mà tới.

Hắn không cho rằng là thực lực của mình vấn đề.

Hắn chỉ cho rằng là chính mình không có chuẩn bị kỹ càng.

Giờ phút này trực tiếp phát động mạnh nhất sát thuật.

Hai đạo màu đỏ thẫm thần quang, xuyên thấu đen nhánh khe hở, trực tiếp huyễn hóa thành hai cái to lớn cái kéo, băng lãnh kinh khủng, đi lên hướng về Trần Huyền bên này hung hăng cắt đi qua.

Cái kéo bên trong sát cơ sôi trào, huyết quang hừng hực, giống như là có được câu hồn đoạt phách lực lượng.

Nhưng Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, nâng lên nắm đấm, quanh thân quang mang nội liễm, trực tiếp hướng về kia to lớn màu máu cái kéo dùng sức một đập.

Đang

Răng rắc! !

Một đạo trầm đục phát ra, xông tới đỏ tươi cái kéo tại chỗ bị Trần Huyền đập nổ bể ra tới.

Liên miên liên miên đỏ như máu quang mang trực tiếp hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, phát ra từng đợt sôi trào mãnh liệt thanh âm.

Hắn đáy mắt băng lãnh, nâng lên một ngón tay, cách to lớn hắc ám khe hở, trực tiếp hướng về kia Xích Hạt Tôn giả bên kia nhẹ nhàng điểm một cái, đáy mắt bên trong dày đặc chuỗi nhân quả nổi lên, óng ánh sáng chói, tất cả đều kết nối hướng Xích Hạt Tôn giả.

Có không ít càng là kết nối hướng về phía hắn nội bộ hạch tâm bản nguyên.

Vô Vọng Tâm Hỏa!

Diệt

Oanh

Trong chốc lát quỷ dị Tâm Hỏa trực tiếp dọc theo chuỗi nhân quả, trong nháy mắt đốt cháy, lập tức từ Xích Hạt Tôn giả thân thể nội bộ bộc phát ra, có không ít hỏa diễm càng là tại hắn hạch tâm bản nguyên bên trong bộc phát ra.

A

Kia Xích Hạt Tôn giả lập tức phát ra tiếng kêu thảm, cả người lập tức hóa thành hừng hực hỏa nhân.

Nhục thân cùng linh hồn thiêu đốt, hoàn toàn không đủ để để hắn sợ hãi, cũng không đủ muốn hắn tính mạng.

Nhưng duy chỉ có hạch tâm bản nguyên thiêu đốt, để hắn vô cùng hoảng sợ.

Soạt

Trong nháy mắt, hắn nhục thân hóa thành than cốc, âm phong thổi qua, khắp nơi Phi Dương, ô ô rung động.

【  ngươi làm chúng giết chết một vị hắc ám chỗ sâu tồn tại, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 450000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Cái khác cự ảnh nhao nhao ánh mắt phát trầm, trong lòng mãnh liệt, cùng nhau hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại.

Thật mạnh!

Thật quỷ dị!

Đây là dị hỏa?

Có thể cách khe lớn đen tối, đem dị hỏa trực tiếp đánh vào Xích Hạt Tôn giả trong cơ thể.

Loại thực lực này đại xuất sở liệu!

Dù là đặt ở hắc ám chỗ sâu, cũng là cực kỳ cường đại.

"Phế vật chung quy là phế vật, ngoại trừ ồn ào, hoàn toàn không có sở dụng."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, lần nữa nhìn mọi người một cái, quay người rời đi.

Chỉ còn lại một bộ áo bào màu tím, tại mọi người đáy mắt thật lâu không tiêu tan.

Khe hở bên này, đông đảo Ngoại Thánh nhao nhao rung động.

Từng cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Quá lợi hại! Quá cường đại!"

"Trần Diêm Vương quả nhiên là Trần Diêm Vương, quá mạnh a!"

"Trần Diêm Vương, khoáng cổ tuyệt kim!"

Đông đảo Ngoại Thánh nhao nhao rung động mở miệng.

Bọn hắn mắt nhìn xem Trần Huyền rời đi, rất nhiều người cũng làm tức cấp tốc rời xa.

Chỉ còn lại có khe hở bờ bên kia một đám hắc ám chỗ sâu sinh linh, từng cái ánh mắt thâm thúy, không nhúc nhích, khí tức như là núi cao, tuyên cổ bất biến.

"Trần Diêm Vương. . ."

Có người nói nhỏ, thật sâu nhớ kỹ cái tên này.

Một chỗ to lớn trên núi đá.

Hai đạo bóng người sừng sững.

Một nam một nữ.

Nam người mặc ngân bào, ngũ quan tuấn lãng, phong thần như ngọc, khí tức cao thâm mạt trắc.

Nữ người mặc váy đen, tóc đen rối tung, làn da trắng nõn, một đôi lông mi rất dài.

"Nhìn thấy không? Thiển Tầng hắc ám vẫn còn có chút cao thủ."

Nữ tử đột nhiên nói.

"Thực lực xác thực không tệ, nhưng là cụ thể trình độ, còn cần chân chính giao thủ mới biết."

Người nam kia ánh mắt bình tĩnh, xa xa nhìn xem Trần Huyền thân ảnh đi xa, nói: "Một đám gà đất bên trong, thỉnh thoảng sẽ có Kim Phượng Hoàng, đây không phải là cái gì dị sự."

"Tạo Hóa Thánh Giới xuất thế, thật đưa tới càng ngày càng nhiều cao thủ, hi vọng ngươi ta có thể thuận lợi."

Nữ tử kia nói.

"Yên tâm, ngươi ta liên thủ, mặc dù không thể trấn áp hết thảy, nhưng là áp chế tuyệt đại bộ phận người hay là không có vấn đề."

Nam tử trên mặt cười một tiếng, nói: "Đối thủ của chúng ta chưa hề đều không phải là Thiển Tầng hắc ám, ngẫu nhiên bay ra Kim Phượng Hoàng, nó không cải biến được bất luận cái gì đồ vật!"

"Hi vọng ngươi có thể một mực tự tin."

Nữ tử đáp lại.

"Kia là tự nhiên."

Nam tử trên mặt ý cười hiển hiện, bỗng nhiên ngữ khí có chút ngưng tụ, nói: "Ta được biết đến tin tức, Tân Hỏa cung vị kia đạt được chúng sinh Tân Hỏa tồn tại xuất thế, còn có Thiên Đạo cung vị kia đạt được thiên đạo chiếu cố, thuở nhỏ Thiên Nhân Hợp Nhất tồn tại cũng xuất hiện, lại thêm Đế Viêm tháp vị kia dung hợp Thượng Cổ đế đạo pháp tắc, thực lực cơ hồ nghịch thiên Kiếm Thần; Tử Tiêu cung bên trong vị kia một mực trấn thủ hắc ám Tử Sơn, từng một lần triệu hoán lôi kiếp tồn tại. . . Những cái này mới là chúng ta phải nhốt chú mục tiêu."

Ồ

Nữ tử ánh mắt ngưng lại, nhẹ nhàng gật đầu.

Khe hở bên này, hắc ám khí tức mãnh liệt.

Giống như là triều tịch đại bạo phát.

Sau đó không ngừng có từng đạo bàng bạc cự ảnh, lôi cuốn lấy vô tận hắc ám chậm rãi đến gần.

Khí tức càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tạp.

Lại qua một đoạn thời gian.

Thiển Tầng hắc ám bên này, Cố Vân Thiên thân thể rốt cục lần nữa đi ra, xuất hiện ở phủ thành chủ trên không.

Trần Huyền, Phong Vô Cực tất cả đều từ trụ sở xông ra, đi tới Cố Vân Thiên bên người.

"Minh chủ không đến?"

Trần Huyền ánh mắt liếc nhìn, nhíu mày nói.

"Hắn có chuyện, chỉ sợ muốn chậm trễ một chút, nhưng là không sao."

Cố Vân Thiên bình tĩnh đáp lại, nói: "Tạo Hóa Thánh Giới cũng không phải là đi vào càng sớm, đạt được chỗ tốt thì càng nhiều, trong đó vô biên vô hạn, Tạo Hóa đông đảo, nguy hiểm càng nhiều, ta đề nghị các ngươi cũng chờ một lát nửa ngày, nửa ngày sau, bên trong năng lượng yên tĩnh, các ngươi lại đi vào, sẽ tránh khỏi rất nhiều phiền phức."

"Chờ một lát nửa ngày?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng thế."

Cố Vân Thiên nói ra: "Cái này nửa ngày thời gian, liền để những cái kia hắc ám chỗ sâu sinh linh đi xông, bọn hắn không sợ chết, các ngươi ở lại bên ngoài quan sát là được, đi thôi!"

Hắn một thân áo bào xanh, khí tức hư vô, giống như là một vị bình thường nam tử, hướng về hắc ám khe hở đi đến.

Trần Huyền, Phong Vô Cực tất cả đều cấp tốc đi theo.

Ba người tốc độ cực nhanh.

Một đường xuyên thấu không gian.

Phong Vô Cực tu vi tại mấy ngày nay rõ ràng cũng rất có tăng lên, vậy mà cũng phá vỡ mà vào đến Động Thiên cảnh giới.

Lường trước là Cố Vân Thiên mở cho hắn cái gì tiểu táo.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuất hiện lần nữa tại kia to lớn màu đen khe hở trước đó.

Giờ này khắc này.

Khe hở đối diện, hắc vụ cuồn cuộn, khí tức kiềm chế.

Hội tụ cự ảnh càng nhiều.

Từng cái pháp tướng thiên địa, như thần như ma, băng lãnh con ngươi hướng về bên này chăm chú nhìn tới.

"Cường giả thật nhiều."

Phong Vô Cực ngưng âm thanh nói nhỏ.

Nhìn một cái, tới cơ hồ đều là nhân vật hung ác.

"Muốn Tạo Hóa Thánh Giới thật sao?"

Cố Vân Thiên thanh âm bình tĩnh, thanh sam cuốn lên, sừng sững tại khe hở khu vực, nói: "Liền nhìn chính các ngươi bản sự."

Hô

Trên người hắn khí tức đột nhiên hoàn toàn đại biến.

Một cỗ tĩnh mịch quỷ dị, khó mà miêu tả mênh mông khí cơ đột nhiên từ trên người hắn tản ra.

Toàn bộ thân hình trực tiếp cho người ta tạo thành một loại ảo giác.

Giống như là vô cùng lớn, vô hạn cao. . .

Chỉ gặphắn hai tay huy động, một đạo Đạo Thần bí quỷ dị quang mang từ đầu ngón tay của hắn xẹt qua, mỗi một đạo quang mang đều rất giống phù hợp thế giới ảo diệu, mỗi một đạo quang mang đều rất giống quấy toàn bộ hắc ám.

Theo hai tay của hắn càng hoạch càng nhanh, trước mắt toàn bộ hắc ám khe hở cũng vì đó run rẩy lên.

Ô ô ô. . .

Đột nhiên, từ kia hắc ám trong cái khe nổi lên vô số đạo hỗn loạn thời gian, không gian chi lực.

Lít nha lít nhít, dị thường rối loạn.

Hiển hiện bước ra một mảnh kỳ quái thế giới hư ảnh.

Khe hở đối diện, những cái kia thân thể to lớn hắc ám chỗ sâu sinh linh tất cả đều tròng mắt co vào, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tạo Hóa Thánh Giới!"

"Cố Vân Thiên đem Tạo Hóa Thánh Giới giấu ở hắc ám trong cái khe!"

"Giỏi tính toán, thật sự là giỏi tính toán!"

"Mọi người xem chừng, đừng bị phía trên thời gian, không gian chi lực quét trúng."

"Thời gian là vương, không gian là hoàng, một khi quét trúng, vạn năm tu vi cũng muốn hóa thành hư vô!"

"Mau lui lại!"

Những cái kia hắc ám chỗ sâu sinh linh nhao nhao hét lớn.

Oanh

Một mảnh kinh khủng chấn động thanh âm phát ra, cường đại ba động tựa như trong nước gợn sóng, chỉ lo hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhanh chóng quét sạch, khiến cho không gian ba động, cấp tốc vặn vẹo, như là hủy diệt.

Khe hở đối diện những người kia tất cả đều đang bay nhanh rút lui.

Khe hở bên này Trần Huyền bọn người, nhưng không có động đậy mảy may.

Bởi vì tất cả lực lượng thời gian, không gian chi lực cuốn tới, đều bị Cố Vân Thiên bên ngoài thân một tầng ánh sáng xanh cho một mực ngăn cản, phong ngăn tại bên ngoài.

Hắn giống như là hỗn loạn trong biển rộng trụ cột vững vàng.

Càng là tiếp cận hắn, càng là có thể cảm nhận được hắn cường đại cùng đáng sợ.

Chỉ gặp kia kỳ quái thế giới hư ảnh rốt cục triệt để dừng sát ở hắc ám khe hở ở giữa nhất.

Mê mê mang mang, thần bí khó lường.

Từng mảnh từng mảnh phù văn bao vây.

Một đạo đạo quang ảnh lấp lóe.

Từng đạo trật tự quấn quanh.

Tại cái này vô số phù văn, quang ảnh ở giữa, một đầu ngược lại hình tam giác quang môn nổi lên, yếu ớt lấp lóe, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, Hạo Miểu vô song, như là kết nối vô tận mênh mông thế giới.

"Các ngươi muốn Tạo Hóa Thánh Giới xuất hiện."

Cố Vân Thiên ngữ khí nhàn nhạt, hai tay dừng lại, một thân trường bào màu xanh liệt liệt cuốn lên, nói: "Có thể hay không đi vào, liền nhìn bản lãnh của các ngươi, đừng nói cho lão phu, các ngươi nhọc nhằn khổ sở mà đến, liền đối mặt Tạo Hóa Thánh Giới dũng khí đều không có."

Khe hở bờ bên kia.

Một đám cự ảnh nội tâm thầm run, sôi trào mãnh liệt.

Cố Vân Thiên quả nhiên vẫn là Cố Vân Thiên!

Hắn thực lực xác thực thâm bất khả trắc!

Nhưng là từ hắn vừa mới xuất thủ mở ra Tạo Hóa Thánh Giới biểu hiện đến xem, đám người liền biết rõ, chính mình không phải là đối thủ của hắn.

May mắn hắc ám chỗ sâu mấy vị tồn tại, liên thủ bức bách hắn, để hắn không thể không làm ra thỏa hiệp.

Bằng không, muốn để hắn phun ra Tạo Hóa Thánh Giới coi là thật khó như lên trời.

Yên tĩnh!

Tất cả cự ảnh đều không nhúc nhích, bảo trì yên tĩnh.

Chỉ có từng đôi lấp lóe các loại nhan sắc ánh mắt, tại nhìn chằm chặp thế thì hình tam giác quang môn, trong lòng không biết rõ tại cân nhắc cái gì.

"Cố Vân Thiên, ngươi để ngươi đồ đệ đi vào trước!"

Đột nhiên, một đạo cự ảnh ngữ khí trầm thấp, mở miệng nói.

"Ngươi tại mệnh lệnh lão phu?"

Cố Vân Thiên áo bào xanh cuốn lên, ánh mắt thanh tịnh, nhìn về phía ra miệng cái kia đạo cự ảnh.

"! !"

Kia cự ảnh lập tức trong lòng kinh dị, nhịn không được cấp tốc rút lui, toàn bộ to lớn cự ảnh đều tại có chút rung động rung động, tựa như thu được lực lượng vô hình bức bách, nhịn không được sắp sụp đổ.

Nội tâm của hắn chấn động.

Dũng khí của mình lớn như vậy sao?

Lại dám mệnh lệnh Cố Vân Thiên?

Thật là sống ngán hay sao?

"Tạo Hóa Thánh Giới đang ở trước mắt, trong vòng một ngày, không ai đi vào, cái này Thánh Giới ta có thể lấy đi."

Cố Vân Thiên ngữ khí nhàn nhạt, mở miệng nói.

"Cái gì?"

Đông đảo cự ảnh lần nữa một mảnh chấn động, nội tâm giật mình.

Còn muốn lấy đi?

Có thể nào dạng này?

"Trần Huyền, Vô Cực, thấy không, hắc ám chỗ sâu chẳng có gì ghê gớm, bọn hắn những người này Pháp Tướng sở dĩ nhìn to lớn, đó là bởi vì nhận lấy hắc ám khe rãnh ảnh hưởng, hắc ám khe rãnh có một loại chiết xạ năng lực, sẽ khiến cho Thiển Tầng nhìn tầng sâu khó mà nhìn thấu, bất luận cái gì đồ vật đều sẽ lớn hơn vô số lần, kỳ thật đều là dọa người."

Cố Vân Thiên bình tĩnh nói.

"Thì ra là thế."

Trần Huyền Minh uổng phí tới.

Hắn liền nói đi, những người kia Pháp Tướng làm sao lại to lớn như thế?

Lại ẩn chứa loại này đạo lý ở bên trong?

"Một đám phế vật, Tạo Hóa Thánh Giới gần ngay trước mắt, các ngươi thế mà không dám tiến vào, ta đến tự mình cho các ngươi dò đường!"

Bỗng nhiên, một đạo bén nhọn thét dài truyền ra.

Tốc độ như là quang điện.

Một đạo màu bạc bóng người lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ chợt lóe lên, hướng về kia ngược lại hình tam giác quang môn nhanh chóng hướng về tới, ngược lại hình tam giác quang môn trên hết thảy năng lượng, hết thảy khí tức, tất cả cũng không có ngăn cản hắn mảy may, oanh một tiếng, bị hắn tại chỗ đụng nát, toàn bộ thân hình lập tức xông vào đến Tạo Hóa Thánh Giới nội bộ.

Một đám cự ảnh nhao nhao tròng mắt co rụt lại, bạo hống một tiếng, tất cả đều hành động.

"Kia quang môn không có vấn đề, đi mau!"

"Cự núi bạc tồn tại tiến vào!"

"Cùng một chỗ xông!"

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Kinh khủng thanh âm phát ra, không biết rõ bao nhiêu nói cự ảnh hướng bên trong phóng đi.

Tựa như hắc ám triều tịch đại bạo phát, chấn động toàn bộ hắc ám khe hở.

Nhưng cũng có xui xẻo

Có cự ảnh vô ý chạm đến cái khác khu vực, tại chỗ bị một đoàn kinh khủng không gian cùng lực lượng thời gian cho quét trúng, phát ra một đạo kêu thảm, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, tại chỗ bị lột mấy ngàn năm tu vi.

Còn có người thảm hại hơn, tao ngộ những người khác ám toán, lập tức đánh vào đến kia phiến hỗn loạn thời gian hạch tâm, tại chỗ bị lực lượng thời gian hóa thành hư vô.

Toàn bộ khu vực không nói ra được hỗn loạn.

Cố Vân Thiên ánh mắt bình tĩnh, áo bào xanh sừng sững, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem tất cả mọi người vọt tới trước.

"Trần Huyền, Vô Cực, nhớ kỹ lời ta nói, tầm nửa ngày sau lại đi vào, ta còn có sự tình khác, muốn tạm thời ly khai một hồi."

"Vâng, tiền bối ( sư tôn)!"

Trần Huyền, Phong Vô Cực lập tức nói.

Cố Vân Thiên không còn chờ lâu, quay người rời đi, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Chỉ còn lại có Trần Huyền, Phong Vô Cực, sừng sững nơi đây, ánh mắt chớp động, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên cái kia quỷ dị mông lung to lớn quang giới..