Chương 243: Chấn nhiếp hắc ám chỗ sâu quần địch! (1)

Chương 243: Chấn nhiếp hắc ám chỗ sâu quần địch! (1)

Theo thời gian vượt qua.

Toàn bộ hắc ám khe hở càng ngày càng loạn, xông tới bóng người càng ngày càng nhiều.

Từng đạo cự ảnh lôi cuốn lấy cường đại hắc ám loạn lưu, tất cả đều tại liều lĩnh hướng về quang giới phóng đi.

Nơi đó giống như là một cái hải nạp bách xuyên lối vào, đang điên cuồng thu nạp hết thảy cao thủ, hết thảy cường giả chú mục.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian.

Liền đã có không biết rõ bao nhiêu cường giả vọt tới.

Nhưng cũng có một chút hắc ám chỗ sâu sinh linh rất là bình tĩnh.

Bọn hắn nơi xa sừng sững, khí tức thâm thúy, khó mà thấy đáy, giống như là khắp nơi vực sâu, cũng không trước tiên xông ra.

Mà là tại cẩn thận quan sát.

Thậm chí có người ánh mắt thâm thúy, ẩn hàm sát cơ, trực tiếp nhìn về phía Trần Huyền.

Dù sao Trần Huyền trước đó điểm giết qua Xích Hạt Tôn giả.

Nghĩ không khiến người ta nhìn chăm chú cũng khó khăn.

Ngắn ngủi qua nửa ngày.

Bên trong liền đã xông vào đến không biết rõ bao nhiêu người.

Thẳng đến lại qua nửa ngày tả hữu, loại kia hỗn loạn khí tức mới dần dần yên tĩnh.

Nhưng vẫn như cũ thỉnh thoảng lại có bóng người từ đằng xa lướt đến, chợt lóe lên, không có vào kia quang môn bên trong.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta cũng đi vào?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, mở miệng hỏi thăm.

"Sở minh chủ bên kia vẫn chưa về, nếu không chờ một chút?"

Phong Vô Cực hỏi thăm.

"Ta đến liên hệ một cái."

Trần Huyền lấy ra thông tin ngọc bội, đưa vào chân nguyên, trực tiếp hỏi tới.

Nhưng tin tức truyền ra, lại đá chìm đáy biển.

Không thấy mảy may đáp lại.

"Liên hệ không lên."

Trần Huyền nhíu mày.

Nếu không phải nhân quả chi tuyến còn có thể cảm nhận được Sở Sơn Hà nhân quả, biểu thị Sở Sơn Hà không có nguy hiểm, hắn tuyệt đối cũng sớm đã bắt đầu tìm kiếm đối phương.

Nhưng đối phương nhân quả vẫn còn, đã nói lên đối phương không có việc gì.

Huống hồ liền Cố Vân Thiên cũng đã nói, đối mới có sự tình khác.

Lường trước giờ phút này đang đứng ở vạn phần khẩn cấp trạng thái.

"Phong thành chủ, không bằng ngươi ở chỗ này trước chờ hắn, ta đi vào trước nhìn xem!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm quang môn.

"Cũng được, vậy chính ngươi chú ý!"

Phong Vô Cực đáp lại.

"Dễ nói!"

Trần Huyền thân thể lóe lên, xoát một cái, hướng về kia đạo quang cánh cửa lao đi.

Nhưng ngay tại cái này hắn vừa mới phóng tới quang môn, một cỗ quỷ dị hấp lực từ phía sau truyền đến, trực tiếp bao trùm thân thể của hắn, muốn đem thân thể của hắn trực tiếp kéo hướng về sau phương.

Cùng lúc đó.

Oanh một tiếng

Một cỗ thanh đồng đúc kim loại, vết rỉ pha tạp cổ lão chiến xa, từ khe hở bỉ ngạn hắc ám chỗ sâu xông lên mà tới.

Ngựa kéo xe thớt là một đầu toàn thân đen như mực, tròng mắt thiêu đốt xanh biếc quỷ hỏa, toàn thân gân xanh dày đặc U Minh Quỷ Mã, tiếng chân như sấm, đạp toái hư không, ánh mắt băng lãnh, đi lên hướng về Trần Huyền đầu lâu hung hăng đạp xuống.

Móng ngựa chưa đến, kia đủ để đạp nát núi cao, chà đạp thần hồn tử vong chà đạp chi lực, đã như thực chất ép tới Trần Huyền quanh thân hư không kịch liệt vặn vẹo, lõm!

Chiến xa bên trên, ngồi ngay thẳng một vị sắc mặt vàng như nến như năm xưa Cổ Thi, thần sắc băng lãnh như vạn năm hàn băng xa phu.

Hắn người khoác tàn phá màu đen giáp trụ, giáp trụ khe hở ở giữa mơ hồ có thể thấy được khô cạn ám trầm vết máu.

Một đôi màu xám trắng con mắt, chính như cùng hai viên tĩnh mịch viên thủy tinh, gắt gao khóa chặt Trần Huyền.

Tại hắn phía sau, thì là một cỗ cỗ kiệu.

Kiệu nội bộ, khí tức tối nghĩa, bị miếng vải đen che khuất, thấy không rõ trong kiệu tình huống.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên trở về, một phát bắt được móng ngựa, đột nhiên xoay tròn lên, liền ngựa mang xe tất cả đều cho vung lên, tựa như hóa thành người bù nhìn, hướng về một bên thế giới hư ảnh hung hăng đập tới.

Đánh xe xa phu tựa hồ không nghĩ tới Trần Huyền thực lực như thế cường hãn, có thể một tay bắt hắn lại xe ngựa đồng thau, lúc này giơ ngón tay lên, ngưng tụ vô số giết sạch, áo nghĩa, đánh thẳng Trần Huyền thân thể mà đi.

Trần Huyền một cái khác bàn tay, cũng đồng dạng nhô ra một ngón tay, ánh mắt băng lãnh, kim quang tối tránh, trực tiếp hướng về tay của đối phương chỉ điểm đi.

"Muốn chết! !"

Không nghĩ tới vừa ra động liền gặp được người giả bị đụng.

Xuất thủ chính là tuyệt sát!

Phốc phốc!

Ầm

Tay của hai người chỉ va chạm, nhanh đến cực hạn.

Một sát na hai cỗ không đồng lực lượng xen lẫn, phát ra oanh minh, oanh một tiếng, nổ tung lên, Trần Huyền kia một thân kinh khủng vô biên lực lượng trong nháy mắt rót vào đối phương trong cơ thể, tồi khô lạp hủ, không nhìn hết thảy ngăn cản, trực tiếp thôi động đối phương trong cơ thể nội hạch.

Liền như là ép diệt một chiếc đèn, đánh nát một cái dưa.

Răng rắc!

Kia xa phu ánh mắt ngẩn ngơ, quang mang ảm đạm, lại tại chỗ chết thảm.

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu tồn tại, khoái ý giá trị +400000! 】

Cùng một thời gian, Trần Huyền luân động xe ngựa đồng thau móng ngựa, tiếp tục hướng về một bên thế giới hư ảnh hung hăng cuồng nện, lực lượng kinh khủng, tư thái hung mãnh, hung hãn rối tinh rối mù.

Oanh

Xe ngựa đồng thau tại chỗ bị hắn đập hiếm nát, chia năm xẻ bảy.

Trong đó một đạo màu trắng quang ảnh tựa như phi tiên, từ xe ngựa đồng thau bên trong bay múa mà ra, nhanh đến cực hạn, mang theo linh hoạt kỳ ảo khó tả, làm cho người hồn phách khó chịu khí tức

Toàn thân trên dưới hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

Hết thảy đều bị vệt trắng bao vây.

Kia vệt trắng cực lạnh, cực tịnh, làm lòng người hoảng.

Để cho người ta bản năng muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Quang ảnh tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn, phảng phất siêu việt tốc độ thời gian trôi qua, lại phảng phất bản thân liền là thời gian một đạo hình chiếu, chợt lóe lên, nâng lên một cái năm ngón tay thon dài, như là băng điêu ngọc mài tay, đột nhiên một trảo.

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Vô số Phi Tiên Chi Lực lít nha lít nhít, từ trên trời giáng xuống.

Tựa như triều tịch chém xuống, phát ra oanh minh.

Mang theo linh hoạt kỳ ảo, mờ mịt giai điệu cùng thánh ca, trong nháy mắt đem Trần Huyền bao phủ.

Trần Huyền trong cơ thể màu vàng kim lực lượng trong nháy mắt sôi trào, tựa như một cái to lớn thế giới hoả lò tại sau lưng hiển hiện, điên cuồng phun ra nuốt vào hết thảy năng lượng, đơn giản có thể hòa tan hết thảy, vỡ nát hết thảy.

"Lăn đi! !"

Hắn luân động nắm đấm đột nhiên ném ra.

Oanh

Màu vàng kim lực lượng đại bạo phát, trực tiếp đánh nổ hết thảy Phi Tiên Chi Lực.

Chấn vỡ hết thảy thánh ca, tế tự thanh âm.

Hào quang màu vàng óng cơ hồ có được phá hủy hết thảy năng lực.

Màu trắng quang ảnh thân thể lóe lên, sát na né tránh, một cái tiến vào ngược lại tam giác trong cánh cửa.

Trần Huyền theo sát lấy thân thể nhảy lên, sát na đuổi vào trong đó.

Vừa mới xông vào trong đó.

Cũng cảm giác được một cỗ vô biên mênh mông mà thần thánh khí tức, từ xung quanh bốn phương tám hướng đánh tới, sôi trào mãnh liệt, nơi này đúng là một chỗ mênh mông Quang Minh thế giới, vô biên vô hạn, cực kì rộng lớn, liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng.

Nhưng là nơi này thiên địa nguyên khí, lại nồng đậm dọa người.

Cơ hồ tạo thành vụ thái.

Nhẹ nhàng khẽ hấp, liền có thể hút tới vô tận Nguyên Khí.

Giống như là một mảnh mênh mông mà mỹ lệ Tiên Giới.

Nhưng Trần Huyền lại vô ý nhìn nhiều, mà là ánh mắt băng lãnh, cấp tốc quét ngang, lập tức rơi vào cách đó không xa đỉnh núi chỗ.

Kia đỉnh núi khu vực.

Một đạo màu trắng quang ảnh sừng sững, toàn thân trên dưới lấp lóe vô số phù văn, chảy xuôi băng lãnh khí cơ, vẫn như cũ thấy không rõ khuôn mặt, không phân rõ nam nữ, chỉ có một đôi băng lãnh quỷ dị con ngươi hướng về hắn im lặng lại băng lãnh nhìn tới.

"Có ý tứ thổ dân, ngươi không sợ ta sao?"

Kia màu trắng quang ảnh phát ra tự nam tự nữ, linh hoạt kỳ ảo đè nén thanh âm, tựa như cao cao tại thượng tiên thần, đáy mắt không có bất luận cái gì tình cảm, cũng không có bất cứ ba động gì.

"Ta sợ mẹ ngươi trái trứng!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh.

Từ đâu xuất hiện?

Như thế có thể trang bức!

Đi lên liền đạp về đầu lâu của mình.

"Ngươi hủy ta xe ngựa, giết ta người hầu, còn dám nhục mạ ta, ta nhớ kỹ ngươi."

Kia màu trắng quang ảnh phát ra thanh lãnh vô tình thanh âm, nói: "Ngươi ta chẳng mấy chốc sẽ lần nữa gặp mặt! Tin tưởng ta!"

Xoát

Nàng quay người liền đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Giống như là xuyên toa không gian.

Lập tức biểu ra không biết rõ bao nhiêu dặm.

Nhưng Trần Huyền đáy mắt phát lạnh, Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra, thân thể cơ hồ trong nháy mắt đuổi tới.

Oanh

Trên người hắn rất nhiều buff cơ hồ cùng một thời gian vang lên.

Hóa thành từng đạo chói lọi kinh khủng quang hoàn, hào quang chói lọi, quanh thân trên dưới lực lượng không biết rõ mạnh cỡ nào, ngắn ngủi trong chốc lát, từ động thiên đệ tứ trọng trong nháy mắt nhảy lên tới đệ bát trọng tình trạng.

Một chưởng hướng về kia màu trắng quang ảnh hung hăng trùm xuống.

Vô số thiểm điện, kim quang nổi lên.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

"Ta để ngươi đi rồi sao? Chết cho ta trở về! !"

Ầm ầm!.