Chương 243: Chấn nhiếp hắc ám chỗ sâu quần địch! (2)

Chương 243: Chấn nhiếp hắc ám chỗ sâu quần địch! (2)

Kinh khủng khí tức cơ hồ trong nháy mắt phong tỏa toàn bộ thiên địa.

Kia màu trắng quang ảnh bỗng nhiên trở về, tròng mắt co vào.

Nàng lại từ Trần Huyền một chưởng dưới, cảm thấy nồng đậm uy hiếp!

Sau một khắc, một cái trắng tinh như ngọc, năm ngón tay thon dài, như là băng điêu tuyết mài bàn tay, từ đầy trời trong bạch quang bỗng nhiên nhô ra.

Kia trong lòng bàn tay, vô số màu trắng bạc phù văn điên cuồng xen lẫn du tẩu, như là ẩn chứa một cái hủy diệt thế giới.

Đông

Hai người bàn tay trực tiếp cách không đụng nhau.

Một đạo quỷ dị thanh âm vang lên, đây không phải là bình thường năng lượng đối oanh nên có thanh âm.

Không có đinh tai nhức óc bạo tạc.

Không có núi kêu biển gầm dư ba.

Chỉ có một tiếng cực kỳ trầm thấp, cực kỳ trầm muộn quỷ dị thanh âm, từ linh hồn chỗ sâu trong nháy mắt vang lên.

Tựa như để cho người ta linh hồn đều trực tiếp run rẩy bắt đầu.

Răng rắc!

Đột nhiên, kia trắng tinh sắc bàn tay đánh ra tới vô số phù văn, vô số năng lượng đột nhiên hết thảy vỡ nát, như là bọt biển biến mất không thấy gì nữa, một tầng kinh khủng kim quang mang theo nóng bỏng hỏa diễm, trong nháy mắt hướng về thân thể của nàng cực tốc bay tới.

Màu trắng bóng người biến sắc, thân thể như là thiểm điện, sát na bay ngược, lập tức biến ảo mấy chục cái phương hướng.

Rốt cục xuất hiện ở phía xa.

Nàng một thân vệt trắng triệt để tiêu tán, lộ ra bên trong thanh lãnh dị thường, ngũ quan tuyệt mỹ khuôn mặt ra, một đôi mắt như là lưỡi đao sắc bén, băng lãnh dị thường, hướng về Trần Huyền quét tới.

"Ngươi dám đối ta xuất thủ?"

Băng lãnh thanh âm từ nữ tử trong miệng phát ra.

Vẫn như cũ lộ ra linh hoạt kỳ ảo bành trướng.

"Ngươi không biết rõ ta là người phương nào?"

Nữ tử quanh thân quanh quẩn khó tả khí tức, cao cao tại thượng, như là Cửu Thiên Huyền Nữ.

"Ta biết rõ nê mã!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, thân thể tựa như thuấn di, sát na xuất hiện tại đối phương trước người, tiện tay trảo một cái, thần điện màu vàng óng xuất hiện tại hắn trong tay, tựa như một cái to lớn bia đá bị hắn xoay tròn lên, hướng về màu trắng bóng người hung hăng vỗ tới.

Kia màu trắng bóng người tròng mắt ngưng tụ, lập tức đánh ra mấy chục chưởng, năng lượng mãnh liệt, Kinh Đào bành trướng, hướng về thần điện màu vàng óng phóng đi, đồng thời thân thể hóa thành tia chớp màu trắng, xuyên toa không gian, cấp tốc biến ảo phương hướng, tiến hành trốn tránh.

Nàng giống như là một đầu màu trắng Du Long, lập tức xuyên qua mấy chục cái phương hướng, quang ảnh rối loạn, lít nha lít nhít.

Nếu là đổi lại người bình thường, tuyệt đối đã hoa mắt.

Nhưng Trần Huyền hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Cầm trong tay thần điện màu vàng óng, vỗ mà xuống.

Răng rắc!

Ầm

Một đạo ngột ngạt tiếng vang, màu trắng bóng người triệt để biến sắc, bị thần điện màu vàng óng tại chỗ vỗ trúng thân thể, toàn thân trên dưới truyền đến tiếng vang, toàn thân xương cốt không biết rõ gãy mất bao nhiêu, tại chỗ tuôn ra mảng lớn máu loãng.

"Tại cha ngươi trước mặt trang bức, lại cho ta chứa! Cài chứa. . . ."

Phanh phanh phanh phanh. . .

Trần Huyền trong tay thần điện màu vàng óng từng cái điên cuồng đập tới, như là không cần tiền, một mực khóa chặt đối phương khí cơ, không cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Kia màu trắng bóng người không ngừng rên thảm, trên thân xương cốt sụp đổ, hóa thành huyết vụ, nửa người tại thần điện màu vàng óng hạ nổ tung.

Trong nội tâm nàng băng hàn, muốn phản kháng, trên thân bộc phát ra băng lãnh kinh khủng khí tức.

Liên tục bảy tám đạo chói lọi vệt trắng xông ra, hướng về Trần Huyền đánh tới.

Nhưng là đều không ngoại lệ.

Tại thần điện màu vàng óng tác dụng dưới, tất cả vệt trắng hết thảy nổ tung.

Không có bất luận cái gì đồ vật có thể kháng trụ thần điện màu vàng óng đập.

Thậm chí cái này màu trắng bóng người muốn kinh hoảng bỏ chạy, cũng rất khó bỏ chạy.

Bị Trần Huyền vận dụng thời gian lỗ thủng chi lực sinh sinh chặn lại trở về.

Đây cũng chính là nàng nhục thân viễn siêu cùng thế hệ.

Nếu không tại thần điện màu vàng óng đập dưới, tuyệt đối đã sớm vỡ vụn.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Màu trắng bóng người kinh sợ quát.

"Ta là cha ngươi!"

Răng rắc!

Ầm

Màu trắng bóng người rốt cục bị triệt để đánh sụp đổ ra.

Thân thể chia năm xẻ bảy.

Vô số mưa máu bộc phát ra.

Trong đó một đạo ánh sáng mịt mờ hồn ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời, ánh mắt băng lãnh, sát cơ kinh khủng, thật sâu nhìn chăm chú lên phía dưới Trần Huyền, cũng không tiếp tục phát một lời, quay người liền đi.

Trần Huyền nhướng mày.

Còn chưa có chết?

Muốn đi?

Hắn thu hồi thần điện màu vàng óng, trở tay một trảo, xương rắn tiễn ra hiện tại trong tay, dựng vào một cây rắn răng độc tiễn, nhân quả bí thuật thi triển, đáy mắt bên trong sát na xuất hiện vô số đạo óng ánh dây nhỏ.

Từng đạo óng ánh dây nhỏ bốn phía tung hoành, tất cả đều nối tới cái kia đạo mông lung hồn ảnh.

Hồn ảnh nội bộ càng là có một đạo thần bí hạch tâm.

Giết

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, ngón tay buông lỏng.

Hưu

Ầm ầm

Quỷ dị rắn răng độc tiễn trong nháy mắt hóa thành lưu quang, xuyên thấu không gian, trong nháy mắt hướng về kia đạo quang mịt mờ hồn ảnh đuổi tới, cơ hồ trong nháy mắt từ linh hồn của nàng xuyên thấu.

Trong nháy mắt, linh hồn sụp đổ, soạt một tiếng, nổ bể ra tới.

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu sinh linh phân thân, khoái ý giá trị + 450000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền hơi nheo mắt lại.

Phân thân?

Hắn nhân quả bí thuật thôi động.

Quả nhiên, thấy được vô số đạo thô to nhân quả dây nhỏ nổi lên, lít nha lít nhít, từ vô tận không biết sơ kéo dài mà đến, trực tiếp kết nối hướng về phía thân thể của hắn.

Dọc theo nhân quả dây nhỏ cảm ứng.

Lập tức cảm nhận được vô tận hư vô cuối cùng.

Một đoàn càng thêm hừng hực, càng thêm trắng tinh quang ảnh, xuất hiện ở nơi đó.

Khí tức kinh khủng dị thường.

Băng lãnh mênh mông.

Vô biên vô hạn.

Giống như là một mảnh thế giới màu trắng. . .

Đột nhiên, thế giới màu trắng nội bộ có một đôi băng lãnh con ngươi mở ra, trực tiếp cách vô số bên trong hư vô, xuyên thấu qua nhân quả dây nhỏ cùng hắn hai con ngươi chạm vào nhau.

Oanh

Công kích linh hồn trong nháy mắt đánh tới.

Khiến cho tinh thần của hắn biển lớn lập tức bộc phát vô tận gợn sóng.

Nhưng đột nhiên, Trần Huyền Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) phát huy tác dụng, khiến cho bộc phát ra gợn sóng tinh thần biển lớn, trong nháy mắt lần nữa bình tĩnh, vô số quang ảnh cấp tốc tiêu tán.

"Nàng có thể cảm giác được ta nhân quả?"

Trần Huyền nhíu mày.

Rất nhanh đáy mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Kia lại có thể như thế nào?

Muốn báo thù liền cứ việc tới là được.

Xoát

Trần tuyền thân thể mở ra, nhanh đến cực hạn, trong chốc lát biến mất nơi đây, vô ảnh vô tung.

. . .

Cùng một thời gian.

Vô tận hắc ám chỗ sâu.

Một cỗ xe ngựa màu trắng bên trong.

Người mặc váy trắng nữ tử đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai con con ngươi tựa như có được hủy diệt thế giới năng lực, quang mang xen lẫn, phù quang chớp động, giống như là tinh thần rơi xuống, khí tức kinh khủng.

Tại hắn đối diện.

Một vị người mặc đạo bào màu đen thanh niên ngồi ngay ngắn, trước mắt đặt vào một cái màu trắng chén trà, bình tĩnh mỉm cười: "Vân Tuyết tiên tử, chuyện gì khó mà tĩnh tâm?"

"Ta phân thân bị diệt."

Nữ tử váy trắng thanh âm không vui không buồn, nhìn không ra mảy may.

"Phân thân bị diệt?"

Thanh niên thần sắc ngạc nhiên, nói: "Tại cái gì địa phương? Tạo Hóa Thánh Giới? Không thể nào?"

Cho dù chỉ là phân thân, thực lực của đối phương cũng hoàn toàn không phải người bình thường có khả năng so sánh.

Huống hồ đi vào đám người, ai không biết rõ kia là Vân Tuyết tiên tử!

Cho dù thật thành tử thù, cũng không có khả năng có can đảm đau nhức hạ sát thủ.

"Chẳng lẽ là Tân Hỏa cung vị kia tồn tại? Vẫn là Thiên Đạo cung vị kia tồn tại?"

Thanh niên nhíu mày.

"Đều không phải là, một vị thổ dân."

Nữ tử váy trắng đáp lại.

"Một vị thổ dân?"

Thanh niên càng thêm ngạc nhiên.

"Đúng thế."

Nữ tử váy trắng nói.

"Hắn là người phương nào?"

Thanh niên hỏi thăm.

"Tạm thời không biết rõ, chỉ biết rõ hắn được Chí Tôn thần điện, trưởng thành dạng này."

Nữ tử váy trắng giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy

Quang mang hội tụ, ở trước mắt cấp tốc ngưng tụ, hóa thành Trần Huyền thân thể.

Một thân áo bào tím, ngũ quan tuấn tú, giống như đúc.

"Có ý tứ gia hỏa, ta ngược lại thật ra rất nhớ chiếu cố hắn, lần này Tạo Hóa Thánh Giới mở ra, thật đúng là hấp dẫn vô số cường giả chú mục."

Thanh niên áo bào đen bỗng nhiên lộ ra ý cười.

. . .

Tạo Hóa Thánh Giới.

Trần Huyền lơ lửng tại một mảnh giữa hư không, ánh mắt chiếu tới, lại xung quanh thấy được đại lượng tàn phá công trình kiến trúc.

Những kiến trúc này vật có đã sụp đổ, có đã vỡ vụn.

Chu vi lượn lờ lấy nhạt màu trắng sương mù.

Giữa thiên địa tràn ngập hùng hậu chân nguyên ba động.

"Cái này Tạo Hóa Thánh Giới thật sự là cổ quái, lại còn có nhiều như vậy công trình kiến trúc, không phải là thời kỳ viễn cổ ba mươi sáu vương trụ sở, có thể cái này trụ sở cũng quá mộc mạc rồi?"

Hắn đã ở chỗ này tìm tòi hồi lâu.

Kết quả đều là không thu hoạch được gì.

Khắp nơi công trình kiến trúc bên trong cơ bản đều là trống rỗng.

Cũng không bất luận cái gì bảo vật.

Cái này khiến hắn trong tưởng tượng có chút khác biệt..