Chương 243: Chấn nhiếp hắc ám chỗ sâu quần địch! (3)

Chương 243: Chấn nhiếp hắc ám chỗ sâu quần địch! (3)

"Không phải là bị Cố Vân Thiên sớm lấy đi đi?"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Cái này Tạo Hóa Thánh Giới trọng yếu như vậy, Cố Vân Thiên đạt được lâu như vậy.

Không có lý do không có thăm dò qua.

Xoát

Trần Huyền tiếp tục hướng về phía trước cực cướp, một đôi màu vàng kim óng ánh ánh mắt chỉ lo hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét tới.

Chỉ một lát sau công phu.

Hắn liền gặp một chi đội ngũ.

Hết thảy bốn người.

Tất cả đều là Pháp Tướng đỉnh phong cảnh giới.

Thân thể của bọn hắn không còn là trước đó cái chủng loại kia to lớn hóa hình thái, mà là biến thành bình thường hình thái, trên thân quấn quanh lấy thật dày hắc ám chỗ sâu khí tức.

Mỗi người đều khí tức tối nghĩa, lượn lờ hắc vụ, xem xét liền biết rõ thuộc về loại kia lâu dài giết người không chớp mắt tồn tại.

"A, Thiển Tầng hắc ám người? Thật to gan!"

"Xem chừng, người này một người dám xông vào đãng nơi này, tất nhiên có nhất định át chủ bài, có lẽ chiến lực không kém gì chúng ta!"

"Người này gương mặt nhìn qua rất là quen thuộc."

"Được rồi, quản hắn là ai, không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta đi mau, không nên ở chỗ này gây thù hằn!"

"Không tệ, đi mau đi mau!"

Bốn người chỉ là lặng lẽ quét mắt một cái Trần Huyền, liền cấp tốc rời đi.

Hiển nhiên không có thấy tận mắt đến đầy đủ lợi ích, bọn hắn không có ý định xuất thủ.

Ở chỗ này cường địch đông đảo, cơ duyên vô tận.

Không có người sẽ vì phiền toái không cần thiết đi bốn phía gây thù hằn.

Trần Huyền ánh mắt bình thản, trơ mắt nhìn xem bốn người này từ bên cạnh hắn lướt qua.

Bốn vị Pháp Tướng đỉnh phong. . .

Đáng tiếc!

Bọn hắn không có chủ động xuất thủ.

Trần Huyền ánh mắt hướng về nơi xa nhìn lại.

Rất nhanh lần nữa khởi hành, đối mảnh thế giới này tiến hành tiếp tục thăm dò.

Ven đường bên trong, hắn lần nữa gặp phải từng cái cường giả đội ngũ.

Cơ bản đều là Pháp Tướng cảnh giới.

Có được Động Thiên cảnh thực lực rất ít.

Hoặc là nói, những cái kia Động Thiên cảnh cao thủ đều đã thăm dò đến càng chỗ sâu, căn bản không tì vết tại Thiển Tầng khu vực lưu lại.

Trần Huyền suy tư một lát, cũng trực tiếp hướng về càng chỗ sâu lao đi.

. . .

Sau đó lại qua một đoạn thời gian.

Trần Huyền lông mày dần dần nhăn lại.

Chỉ cảm thấy mảnh này thiên địa mặc dù Hạo Miểu vô tận, Nguyên Khí hùng hậu.

Nhưng là bảo vật tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Đoạn đường này đi tới, càng lại không có thu hoạch.

"Tạo Hóa Thánh Giới, tựa hồ cũng bất quá như thế."

Trần Huyền tự nói.

Ông

Ngay tại Trần Huyền chuẩn bị rời đi nơi này, hướng về cái khác địa phương thăm dò thời điểm.

Đột nhiên, một cỗ vô hình lại đáng sợ ba động, trực tiếp từ đằng xa chân trời truyền đến, mênh mông đung đưa, mang theo từng đợt hủy diệt tính ba động, oanh một tiếng, đem xa xa dãy núi đều cho vỡ vụn.

Thậm chí cỗ ba động này truyền đến, có loại làm cho tâm thần người run rẩy cảm giác.

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên trở về.

Cho dù là hắn, thế mà cũng cảm nhận được nguy cơ.

Bất quá cái này sóng gợn mạnh mẽ bên trong, nhưng cũng ẩn chứa nồng đậm linh khí.

Thái Dương Thần Đồng thôi động, lập tức có thể rõ ràng nhìn thấy, nơi xa một cây thô to cột sáng phóng lên tận trời, đem tầng mây đều cho sụp ra.

"Có bảo vật hiện thế!"

Trần Huyền ánh mắt lóe lên, không chút nghĩ ngợi, thân thể cấp tốc vọt tới.

Ông

Tại hắn khởi hành thời điểm.

Cái kia quỷ dị ba động còn tại liên hoàn không ngừng mà bộc phát, từng mảnh từng mảnh cường đại hủy diệt tính khí tức không ngừng từ nơi đó dâng lên mà ra.

Trong lúc nhất thời, du đãng tại xung quanh bốn phương tám hướng người cơ hồ tại thời khắc này, toàn bộ sinh ra cảm ứng.

"Cái đó là. . ."

"Có thần khí xuất thế?"

"Mau đi xem một chút!"

"Thật mạnh ba động, đây là loại nào thần khí!"

"Mau đi xem một chút!"

Đám người chấn kinh, nhanh chóng hướng về bên kia phóng đi.

Một tòa trên núi lớn.

Giờ phút này chính đứng vững vàng một loại thân thể khoẻ mạnh, mặc cổ lão áo da thú phục nam tử khôi ngô, tứ chi của hắn trần trụi bên ngoài, lộ ra màu da cam da thịt, toàn thân trên dưới cơ bắp như là đao tước búa khắc, trong cơ thể khí huyết mênh mông như rồng, tại dưới làn da du động.

Ở trên người hắn lưng đeo một ngụm đại cung, toàn thân hiện ra màu đen nhánh trạch.

Giờ phút này, chiếc kia đại cung ngay tại run rẩy, ông ông tác hưởng.

Phía trên vô số phù văn đang rung động.

Nghe được cái này đại cung thanh âm, nam tử khôi ngô ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về nơi xa nhìn lại.

"Có cung loại trọng bảo xuất thế?"

"Có thể để cho ta cái này hỏi cung, sinh ra như vậy cảm ứng, hẳn là đẳng cấp cực cao cung loại thần bảo!"

Sưu

Nam tử khôi ngô thân thể lóe lên, cấp tốc xông ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một mảnh to lớn mênh mông phế tích bên trong.

Đếm không hết đống đá vụn tích ở chỗ này.

Hủy diệt khí tức tràn ngập.

Giữa thiên địa khắp nơi đều là nồng vụ lượn lờ.

Một ngụm màu trắng bạc đại cung, giờ phút này cắm ở đống đá vụn bên trong, tại ong ong run rẩy, tựa hồ tiến hành vang lên, cung thai trên vô số phù văn lấp lóe, lít nha lít nhít.

Tựa như sáng chói mặt trời, ánh sáng toàn bộ thế giới.

Chỉ bất quá đại cung dây cung thiếu thốn, trống rỗng.

Nhưng chỉ quản như thế, cũng có thể nhìn thấy đại cung phi phàm.

Chỉ cần phối hợp một cây dây cung, cung này tất nhiên uy lực tuyệt luân.

"Là thần cung!"

"Quả nhiên là tốt bảo bối! Tới đây cho ta!"

Ầm ầm!

Dẫn đầu xông tới người, ánh mắt bên trong Thần Quang bùng lên, không chút nghĩ ngợi, đi lên hướng về kia miệng màu trắng bạc đại cung hung hăng bắt tới.

Vừa lên đến các loại quang mang chói lọi, sáng chói dị thường.

Cường đại kinh khủng khí tức, trực tiếp ở chỗ này bộc phát ra.

Rống

Có người thi triển pháp tướng thiên địa, thân thể tựa như thổi phồng, bắt đầu cấp tốc biến lớn.

Trong nháy mắt tựa như núi cao, gia nhập chiến trường, một bàn tay hướng về đám người đánh ra.

"Dám can đảm cướp đoạt ta thần cung, bầu trời một ở đây, ai dám giành với ta!"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Kia cự ảnh đem từng vị cao thủ tất cả đều đánh bốn phía bay tứ tung, trong miệng thổ huyết, hướng về nơi xa hung hăng đập tới.

Chiếc kia màu trắng bạc đại cung run không ngừng, không ngừng bành trướng ra từng đợt cường đại khí tức.

Đột nhiên, có người hướng về mặt đất nhấn một cái.

Cường đại lực lượng bộc phát, đem chiếc kia màu bạc đại cung chấn động đến sinh sinh phóng lên tận trời.

Tất cả mọi người trực tiếp vội vàng hướng chiếc kia đại cung chộp tới.

Nhưng là tất cả đều vô dụng.

Chỉ gặp kia to lớn thân ảnh bàn tay lớn vồ một cái, tựa như phong thiên tỏa địa, ẩn chứa không gian chi lực.

Soạt một tiếng.

Hắn trực tiếp đem chiếc kia màu trắng bạc đại cung sinh sinh thu hút đến trong tay, đồng thời bàn tay vung lên, lực lượng kinh khủng, hướng về đám người hung hăng quét tới, chỉ gặp từng mảnh từng mảnh kinh khủng gợn sóng bộc phát ra.

Những cái kia bóng người không khỏi là thổ huyết bay ngược, hung hăng nện ở nơi xa.

"Ha ha ha ha. . ."

Kia cự ảnh cầm trong tay thần cung phát ra điếc tai cười to, thanh âm chấn động.

"Là bầu trời một, hắn là bầu trời một!"

"Là cái này Ngoan Nhân!"

"Đáng chết! Thần cung thế mà bị hắn đạt được!"

"Hỗn trướng, thật sự là hỗn trướng!"

Chu vi đám người nhao nhao thần sắc kinh sợ, cực kỳ không cam lòng.

Bầu trời một, thực lực kinh khủng, cực kỳ khó chơi, nghe đồn là một loại nào đó Thượng Cổ Thần Thể, không chỉ có nhục thân chi lực cường hãn rối tinh rối mù, liền liền tự thân nắm giữ thủ đoạn, cũng cực kỳ đông đảo.

Tuỳ tiện phía dưới, không ai dám đối địch với hắn.

Nhưng vào lúc này.

Giữa không trung một đạo bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên hiển hiện, mang theo hùng hậu kinh khủng, cái thế Vô Song lực đạo, hàm ẩn thiên đạo chi lực, cường hãn rối tinh rối mù, trực tiếp hướng về kia nói cự ảnh sau lưng hung hăng đánh ra.

Kia cự ảnh trong lòng giật mình, không kịp trốn tránh, lúc này bạo hống một tiếng, tất cả nguyên lực hết thảy tuôn ra hướng về sau lưng, liền liền Động Thiên thế giới cũng cùng nhau mạnh vọt qua, vận dụng toàn lực, tiến hành ngăn cản.

Đông

Ầm ầm!

Một đạo trầm đục, lực lượng kinh khủng chấn động chu vi.

Khiến cho không gian lõm, lực lượng hủy diệt bốn phía xung kích.

Kia bầu trời một rên lên một tiếng thê thảm, toàn bộ to lớn Pháp Tướng bị Trần Huyền một chưởng đánh gần như tán loạn, nhân quả chi lực tác dụng dưới, thẳng đến đối phương hạch tâm bản nguyên.

Bầu trời một cuồng phún một búng máu, thân thể tại chỗ bị từ to lớn Pháp Tướng trạng thái dưới sống sờ sờ đánh ra, một cái mạng trong nháy mắt trừ đi nửa cái, hung hăng đập vào nơi xa.

Sắc mặt hắn thống khổ, một thân trên dưới sinh cơ không biết rõ bị ma diệt bao nhiêu.

Đây cũng chính là hắn vận dụng tự thân Động Thiên thế giới, thời khắc mấu chốt, trên người Động Thiên thếgiới thay hắn chặn hẳn phải chết một kích, nếu không tại Trần Huyền ngang nhiên tập sát dưới, hắn khó thoát khỏi cái chết.

Trong tay nguyên bản màu trắng bạc đại cung cũng rốt cuộc khó mà nắm chặt, trong nháy mắt rời khỏi tay, bị Trần Huyền bàn tay lớn vồ một cái, tại chỗ chộp vào trong tay.

Oanh

Từng đợt làm cho người hồi hộp khí tức liên tục không ngừng từ cái này miệng màu bạc đại cung bên trong tản ra, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, hướng về Trần Huyền trong cơ thể chui vào.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, công pháp vận chuyển, tại chỗ đem cái này phía trên cường hãn khí tức hết thảy trấn áp.

Một đôi con mắt màu vàng óng liếc nhìn.

Chỉ gặp tại kia màu trắng bạc đại cung phía trên, hiện ra hai đạo long văn ký tự.

Thí Thiên!

"Thí Thiên cung?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Cái tên thật bá đạo!

Dám dùng Thí Thiên làm tên!

Cái này không phải là Hỗn Độn Vương năm đó tự mình đã dùng qua a?

Nhưng dây cung vì sao thiếu thốn?

"Người nào?"

"Thần cung đổi chủ?"

"Hắn là Thiển Tầng hắc ám người!"

"Trần Diêm Vương, hắn là cái kia Trần Diêm Vương!"

"Thật lớn lá gan, mau mau buông xuống thần cung!"

Chu vi đám người nhao nhao quát chói tai.

Bọn hắn nhận ra Trần Huyền.

Tại trước đây không lâu, từng thấy đến Trần Huyền cách hắc ám khe hở, một chỉ điểm sát Xích Hạt Tôn giả.

Lúc ấy rất nhiều người đều tận mắt qua.

Dưới mắt thế mà vẫn như cũ là Trần Huyền, ám toán bầu trời một, đoạt được đến chiếc kia thần cung.

"Đáng chết. . ."

Bầu trời một miệng đầy vết máu, một đôi mắt tựa như thiêu đốt, tràn ngập hừng hực lửa giận, hận ý hiển hiện, băng lãnh đáng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền.

Hắn không chỉ có bị người từ pháp tướng thiên địa trạng thái đánh rớt, càng là nhận lấy khó mà tưởng tượng trọng thương. . .

Nếu không phải hắn át chủ bài đông đảo.

Vừa mới kia một cái, hậu quả khó mà lường được.

Trần Huyền nắm lên thần cung, ánh mắt rất nhanh hướng về đám người quét tới, tử sam phiêu động, khí chất Vô Song, lối ra nói ra: "Nơi đây dị bảo đều là vật vô chủ, ai bản sự mạnh, tự nhiên về ai cướp đoạt, nào có cái gì về không về ai? Hiện tại thần cung ngay tại tay ta, các ngươi muốn cướp đoạt, vậy liền mau chóng tới, nếu là không dám cướp đoạt, kia thần cung liền triệt để thuộc sở hữu của ta!"

"Buông xuống thần cung! Không phải, ngươi bằng hữu, thân nhân đều đem vừa chết, không người có thể may mắn thoát khỏi!"

Có người phát ra quát chói tai.

Ừm

Trần Huyền một đôi mắt kim quang nhảy vọt, tựa như nhìn thẳng bản nguyên, bỗng nhiên rơi vào trên thân thể người kia, lạnh như băng nói: "Ngươi nói cái gì? Hiện tại ngươi lặp lại lần nữa!"

Xoát

Đáy mắt chỗ sâu đột nhiên nổi lên vô số đạo tinh mịn chuỗi nhân quả.

Lít nha lít nhít, óng ánh sáng chói, trong đó mấy chục đạo nối tới đối phương trong cơ thể hạch tâm, có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương hết thảy sơ hở, hết thảy lỗ thủng.

Ngươi

Người kia đột nhiên thân thể băng hàn, sinh ra một loại lớn lao nguy cơ sinh tử, không khỏi sắc mặt biến hóa, hướng về sau rút lui.

Tại Trần Huyền nhìn chăm chú, bản năng cảm thấy kinh dị.

Thật giống như sau một khắc sẽ có chẳng lành sự tình phát sinh đồng dạng.

"Tới, nhìn thẳng con mắt của ta, nói cho ta, ngươi muốn làm cái gì?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, nhìn về phía đối phương, lần nữa lối ra.

Người kia sắc mặt càng giật mình, lui càng nhanh.

Đột nhiên hắn phát ra một đạo kêu thảm, toàn thân trên dưới bỗng nhiên bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Bị Trần Huyền phát động nhân quả chi lực, trong nháy mắt đốt cháy hạch tâm.

Chỉ là đảo mắt liền hóa thành tro tàn.

[. . . Khoái ý giá trị +400000! 】

Xoạt

Chu vi đám người nhao nhao xôn xao.

Mỗi người đều thần sắc chấn kinh.

Thật là đáng sợ thủ đoạn!

Cùng trước đây hắn điểm giết Xích Hạt Tôn giả cơ hồ như đúc đồng dạng.

Thậm chí lần này càng thêm yêu dị, liền động thủ cũng không nhúc nhích.

Chỉ dùng một đạo ánh mắt, liền để một vị cao thủ động thiên đệ nhất trọng cao thủ trong nháy mắt tự đốt, hóa thành tro tàn.

Hưu

Ầm ầm!

Đột nhiên, sau lưng một cỗ cực kỳ khủng bố nguy cơ cấp tốc đánh tới, quang mang hừng hực, sáng chói loá mắt, ẩn chứa tràn ngập sát khí, giống như là một mảnh thiêu đốt thế giới, xuyên thấu không gian, hướng về Trần Huyền phía sau lưng hung hăng quán xuyên tới.

Kia chói mắt Thần Quang, Vô Song sát cơ, hủy diệt khí tức. . .

Cơ hồ muốn đem cả vùng không gian đều cho chấn vỡ.

Rõ ràng là một đạo kinh khủng đỏ như máu quang mang.

Quang mang bên trong là một cây trước nay chưa từng có Tinh Hồng mũi tên.

Trần Huyền nhướng mày, phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại cái kia đạo đỏ thẫm quang mang đánh tới trong nháy mắt, như thiểm điện vung lên trong tay đại cung, trực tiếp trở về đập mạnh.

"Lăn đi! !"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất.

Vô số quang mang trong nháy mắt hướng về chu vi quét sạch mà đi.

Kinh thiên động địa, thanh âm oanh minh, phá hủy hết thảy.

Lại không nghĩ.

Tại Trần Huyền đạp nát cái này đạo quang mang sát na.

Đạo thứ hai Tinh Hồng huyết quang sớm đã lấy một loại càng nhanh lại không thể tư nghị tốc độ, hướng về Trần Huyền mi tâm cực tốc phóng tới.

Hết thảy đều vượt qua lẽ thường, vượt qua ngẫm lại.

Vượt qua hết thảy pháp tắc hạn chế!

Tựa hồ trước đó kia đạo quang mang chỉ là mồi nhử.

Chỉ có cái này đạo quang mang, mới là sát cơ.

Trần Huyền tròng mắt co rụt lại, thời gian để lọt động thiên phú bỗng nhiên phát động, màu vàng kim óng ánh tròng mắt bên trong như có kim đồng hồ chuyển động thanh âm, răng rắc răng rắc rung động, thời gian trong nháy mắt đảo lưu, đình trệ.

Vốn nên nên xuyên qua hắn mi tâm mũi tên kia.

Giờ khắc này giống như là nhận lực lượng thần bí ảnh hưởng.

Không chỉ có không có xuyên qua xuống tới.

Ngược lại dừng ở tại chỗ.

Mũi tên đang chấn động, ông ông tác hưởng, tựa hồ muốn cực lực thoát khỏi lực lượng thời gian ảnh hưởng, còn muốn tiếp tục vọt tới trước.

Trần Huyền đáy mắt phát lạnh, bàn tay lớn nắm lấy.

Phốc một tiếng.

Đỏ như máu mũi tên tại chỗ bị hắn giữ tại trong tay.

Ông

Trong nháy mắt, nồng đậm sát khí dọc theo lòng bàn tay sát na dội thẳng thân thể, đụng vào tinh thần biển lớn.

Nhưng thoáng qua bị Trần Huyền toàn bộ hóa giải.

Đồng thời, hắn lật bàn tay một cái, thu hồi Thí Thiên cung, lấy ra chính mình xương rắn đại cung, dùng sức một dựng, mở cung kéo tiễn, trực tiếp nhắm chuẩn phía sau.

Nơi đó.

Xuất hiện một cái cầm cung nam tử.

Thân thể khôi ngô, một thân da thú, áo choàng phát ra, ánh mắt băng lãnh, toàn thân khí huyết ngút trời.

Cái thứ ba mũi tên ngay tại cực lực phóng tới..