Chương 244: Thiên Đạo Xá Lợi! Tuyệt đỉnh thánh vật! (1)

Chương 244: Thiên Đạo Xá Lợi! Tuyệt đỉnh thánh vật! (1)

Oanh! Oanh!

Cơ hồ cùng một thời gian, Trần Huyền cùng kia nam tử khôi ngô trong tay mũi tên hung hăng bay ra, bắn ra loá mắt kinh khủng quang mang, một đạo phát ra sáng chói quỷ dị kim quang.

Một đạo phát ra đỏ tươi như máu huyết quang.

Hai cỗ kinh khủng khí tức xé rách hư không, giống như là biến thành hai cái gào thét cự thú, đang lấy một loại cực kỳ tốc độ bất khả tư nghị, hướng về lẫn nhau phóng đi.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp.

Kì thực tất cả đều là trong nháy mắt.

Từ Trần Huyền bắt lấy cái thứ hai tiễn, đến trở tay bắn ra, thời gian cơ hồ không đáng kể.

Tại tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt hạ.

Hai đạo kinh khủng quang mang rốt cục ở giữa hung hăng va chạm.

Phát ra oanh một tiếng tiếng vang, bộc phát ra vô biên vô tận sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Tựa như khai thiên tích địa đồng dạng.

Kim quang, huyết quang, lôi quang, bốn phía xung kích.

Hai cây mũi tên lại cùng một thời gian sụp đổ.

Nhưng này nam tử khôi ngô ánh mắt băng lãnh, không nói một lời, cây thứ tư, cây thứ năm, cây thứ sáu, cây thứ bảy. . . Mũi tên tất cả đều đã đang nhanh chóng phát ra.

Đây mới thực là liên châu tiễn.

Không cho người ta bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

Không cho người ta bất luận cái gì thời gian khe hở.

Một khi phát động, cuồn cuộn không ngớt, cuồn cuộn vô tận.

Thẳng đến đối phương phản ứng không kịp, triệt để chết thảm.

Nhưng đừng quên.

Trần Huyền nắm giữ thời gian để lọt động thiên phú.

Đối phương bắn ra tiễn dù là lại nhanh, đối với hắn đều không dùng chỗ.

Một đôi màu vàng kim óng ánh tròng mắt không ngừng phát ra kim đồng hồ chuyển động thanh âm, lực lượng thời gian phát động, thả chậm hết thảy lực lượng, tất cả bay tới mũi tên đều có thể thấy rõ ràng.

Hắn này thời gian chi lực, một phương diện có thể thả chậm đối phương thời gian, một phương diện có thể gia tốc tự thân thời gian.

Một chậm một nhanh, cơ hồ Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Rắn răng tiễn ra hiện tại tay.

Không tách ra cung cài tên.

Cơ hồ đối mới có bao nhanh, hắn liền có bao nhanh.

Thậm chí còn so với đối phương nhanh lên một tuyến.

Chỉ thấy được giữa thiên địa, lưu quang chói lọi, hủy diệt khí tức bộc phát, giống như là hồng quang che kín bầu trời, khiến cho tất cả mọi người rung động trừng to mắt.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trận này thuộc về tiễn pháp quyết đấu.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Ngắn ngủi một nháy mắt giữa thiên địa oanh minh không ngừng, thanh âm bạo tạc.

Ngắn ngủi trong chốc lát nổ tung không biết rõ bao nhiêu lần.

Kia đối mặt thân thể khôi ngô nam tử, tròng mắt co vào, trong lòng chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Đây rốt cuộc là người nào?

Một cái Thiển Tầng hắc ám gia hỏa, tại cung thuật trên thế mà cùng hắn không phân trên dưới.

Thậm chí đối phương phát ra tiễn quang so với hắn còn nhanh hơn một phần.

"Ta nắm giữ Vấn Đạo Cung, thiên nhiên phù hợp thiên đạo, có thể dựa vào cung này không ngừng mượn thiên đạo chi lực, là ta cung tiễn tăng thêm trên thiên đạo khí tức, khiến cho tiễn pháp uy lực mạnh hơn, nhưng đối phương bên kia thế mà cũng có thiên đạo chi lực, thậm chí, hắn thiên đạo chi lực so ta bên này còn muốn nồng đậm. . ."

Nam tử khôi ngô trong lòng mãnh liệt.

"Ngươi là người phương nào? Báo lên tên của ngươi!"

Người mặc cổ thú da nam tử khôi ngô, băng hàn quát.

"Thiếu Dịch đại nhân, hắn là Trần Diêm Vương!"

Có người phát ra hét lớn.

"Đúng, là xuất từ Thiển Tầng hắc ám Trần Diêm Vương!"

Những người khác đi theo hét lớn bắt đầu.

Bọn hắn mặc dù không phải Trần Huyền đối thủ.

Nhưng nhìn đến Thiếu Dịch xuất hiện, có thể để cho hai người lẫn nhau liều mạng, lẫn nhau tiêu hao, cũng coi là một kiện cực tốt sự tình.

Nếu là hai người lưỡng bại câu thương, đó chính là bọn họ cơ hội.

Cái này Thiếu Dịch tại hắc ám chỗ sâu cũng có cường giả khủng bố.

Hắn tinh thông tiễn thuật, hắn tiễn ẩn chứa thiên đạo.

Một tiễn bắn ra, bốn phương tám hướng lui tránh, thần quỷ phải sợ hãi.

Đây là sinh sinh giết ra tới vô thượng uy danh.

Cho dù cái này Trần Diêm Vương có thể cùng đối phương chống lại, cũng khẳng định sẽ bản thân bị trọng thương!

"Trần Diêm Vương? !"

Kia nam tử khôi ngô đáy mắt băng hàn, vẫn là lần đầu nghe được loại này danh tự.

Dám lấy Diêm Vương mệnh danh, thật là lớn bá khí!

Đây là danh tự? Vẫn là tên hiệu?

"Trần Diêm Vương, ngươi rất mạnh, đạt được ta tán thành, ta Thiếu Dịch kính trọng cường giả, ngươi nếu là giao ra vừa mới chiếc cung thần đó, ta nguyện ý dâng lên hai kiện cao đẳng bí bảo, từ đó về sau, mọi người giao là bằng hữu, thế nào?"

Kia nam tử khôi ngô vừa lái cung, một bên phát ra gào to, nói: "Có thể trở thành ta Thiếu Dịch bằng hữu, toàn bộ hắc ám chỗ sâu cũng không nhiều, ngươi sao không nắm chắc cơ hội?"

Để tay lên ngực mà hỏi, hắn đã rất có thành ý.

Phàm là đổi lại là những người khác, hắn đều sẽ không chút do dự đem nó giết chết.

Trên thực tế, trước đó hắn đánh lén Trần Huyền mũi tên kia liền chạy giết chết Trần Huyền đi.

Chỉ là không nghĩ tới Trần Huyền phản ứng nhanh như vậy.

Trước tiên đạp nát hắn tiễn quang.

Lúc này mới sa vào đến hiện tại giằng co bên trong.

Đương nhiên, hắn cũng có càng mạnh át chủ bài.

Nhưng là không cần thiết.

Nếu có thể dùng ngôn ngữ đả động đối phương, làm cho đối phương biết khó mà lui, chẳng phải là so động thủ tốt hơn?

Cái kia mạnh nhất át chủ bài, là giữ lại đối phó Tân Hỏa cung, Thiên Đạo cung, Đế Viêm tháp mấy vị kia tồn tại.

Một khi dùng sẽ rất khó lại đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Trở thành bằng hữu?"

Trần Huyền một bên cực tốc mở cung, một bên phát ra cười to, nói: "Thật uổng cho ngươi có thể nói ra như vậy lời nói, ngươi đánh lén ta một tiễn, còn muốn trở thành bằng hữu? Ngươi hỏi vấn thiên khung

Một, có nguyện ý hay không cùng ta trở thành bằng hữu? Lại nói, nếu là vật phẩm tầm thường, ta nhìn cũng sẽ không nhìn, nhưng vừa lúc ta cũng là dùng cung, chiếc kia thần cung ta chắc chắn phải có được!"

"Nói như vậy, ngươi thật muốn chết rồi?"

Thiếu Dịch thanh âm băng lãnh, mở miệng hỏi thăm.

"Ít nói lời vô ích! Ngươi như như vậy thối lui, ta có thể tha cho ngươi một mạng, tiếp tục động thủ, chỉ có thể không chết không thôi!"

Trần Huyền quát chói tai.

Ầm ầm ầm ầm!

Ba mươi cây rắn răng tiễn toàn bộ tiêu hao trống không.

Nhưng là hắn không chút nào không sợ, thu hồi xương rắn cung, lấy ra màu trắng Cốt Kiếm, trực tiếp nhanh chân xông ra, hướng về đối phương bên kia nhanh chóng lao đi.

Thiếu Dịch bên kia, mũi tên cũng cơ hồ tiêu hao không sai biệt lắm.

Hắn không còn bắn ra màu máu mũi tên.

Mà là lấy ra một cây nhan sắc đen nhánh mũi tên ra.

Mũi tên này mũi tên phía trên dán một đạo bùa vàng.

Nhìn qua càng quỷ dị hơn.

Cơ hồ vừa mới lấy ra, liền có một cỗ khó tả hủy diệt tính khí cơ, từ cây kia nhan sắc đen nhánh mũi tên trên lan tràn ra.

Một sát na, tất cả mọi người lông tơ dựng lên.

Sinh ra một loại hồn phách run rẩy, trái tim bị bắt lại cảm giác quỷ dị cảm giác.

"Là cây kia Diệt Thần tiễn!"

"Không có sai, đúng vậy, chính là cái kia thanh tiễn."

"Thời kỳ Thượng Cổ, kiếm đạo tổ sư dùng để diệt thần cái kia thanh tiễn."

"Trời ạ, cái thanh này tiễn thế mà bị bảo tồn lại rồi?"

Đám người xôn xao.

Tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Liền liền bầu trời một cũng tròng mắt co vào, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Diệt Thần tiễn!

Thiếu Dịch thế mà đem cái này đồ vật tìm trở về rồi?

Vật này không phải sớm đã biến mất nhiều năm.

"Trần Diêm Vương, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!"

Thiếu Dịch thanh âm băng lãnh, một thanh để lộ bùa vàng, đem cây kia màu đen nhánh mũi tên, trực tiếp khoác lên chính mình đen thui màu đen đại cung bên trên, đột nhiên kéo một phát, một sát na, cả người hắn khí thế trên người đều hoàn toàn cải biến.

Oanh một tiếng, bầu trời cấp tốc biến thành màu đen, tựa như mực nhiễm, trong nháy mắt đưa tay không thấy được năm ngón.

Tại cái này nồng đậm đen như mực bên trong.

Rất nhanh lại bắt đầu xuất hiện dị tượng.

Trên trời rơi xuống mưa máu, cuồng phong gào thét.

Giữa thiên địa kêu rên không ngừng, thanh âm thê lương.

Xuất hiện chặt đầu Ác Ma, bị xâu xuyên trái tim Thần Linh, biến mất nửa bên thân thể cấm kỵ, máu me khắp người ma ảnh. . .

Đếm không hết kinh khủng hiển hiện hiển hiện.

Như là Thượng Cổ Địa Ngục lần nữa hiển hiện nhân gian.

Băng lãnh, kinh khủng, đìu hiu, làm người tuyệt vọng khí tức, liên tục không ngừng bộc phát ra.

Giờ khắc này, trời tại vỡ, tại diệt. . .

Hết thảy đều tại trầm luân.

Giữa thiên địa nhớ tới các loại quỷ dị tế tự thanh âm, còn có các loại thê lương kêu rên thanh âm.

Tại cái này vô số dị tượng bên trong.

Thiếu Dịch bàn chân trước đạp, toàn thân trên dưới khí thế ngưng kết, trở nên vô hạn cao, vô cùng lớn, vô tận thiên đạo chi lực ngay tại hướng về hắn trong tay Diệt Thần tiễn, Vấn Đạo Cung điên cuồng quán thâu mà đi.

Trần Huyền hơi nheo mắt lại.

"Thiên Nhân Hợp Nhất!"

Hừ

Trần Huyền phát ra hừ lạnh, thân thể đột nhiên sừng sững tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, Thiên Nhân Hợp Nhất vận dụng, mạnh hơn, càng nhiều, càng khủng bố hơn thiên đạo chi lực, cũng tại hướng về phía sau lưng của hắn lặng yên không tiếng động rót vào mà đi.

Đối phương mượn dùng thiên đạo chi lực là bên ngoài, là cưỡng ép đòi lấy.

Mà hắn là thầm, là thiên đạo chủ động tặng cho.

Cả hai có căn bản khác nhau..