Chương 244: Thiên Đạo Xá Lợi! Tuyệt đỉnh thánh vật! (2)

Chương 244: Thiên Đạo Xá Lợi! Tuyệt đỉnh thánh vật! (2)

Nhưng không thể nghi ngờ hắn bên này mượn dùng càng nhiều, sửa chữa tông.

Giết

Thiếu Dịch quát chói tai một tiếng, toàn thân trên dưới khí thế ngưng tụ tới cực hạn, ngón tay buông lỏng, oanh một tiếng, trong tay màu đen mũi tên lập tức phát ra quỷ dị chói tai gào thét, lập tức đem tất cả dị tượng toàn bộ hút vào trong đó, trong nháy mắt hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng vọt tới.

Sát na, thiên địa đứng im.

Thời không đứng im!

Kinh khủng mũi tên tựa hồ có hủy diệt hết thảy lực lượng, tuyệt thế sát cơ chấn động thiên hạ, khiến cho không gian đều cơ hồ vỡ vụn.

Dù cho là trước đó bầu trời một, cũng trong lòng lạnh buốt, chấn kinh dị thường.

Thượng Cổ Diệt Thần tiễn!

Quả nhiên đáng sợ!

May mắn trước đó Thiếu Dịch không có đối phó hắn.

Nếu không, hắn tuyệt khó chống cự.

Tại mọi người kinh hãi mà khiếp sợ ánh mắt hạ.

Chỉ gặp nồng đậm trong bóng tối, Trần Huyền một thân kim sắc quang mang xen lẫn, đôi mắt băng lãnh, lôi điện lượn lờ, tay cầm một ngụm Bạch Cốt kiếm, toàn thân trên dưới khí thế cũng đột nhiên ở giữa cấp tốc cải biến.

Đột nhiên, hắn bàn tay vung lên, Động Thiên thế giới đột nhiên mở ra.

Bị hắn thôi động đến cực hạn Chí Tôn thần điện đột nhiên hiển hiện, lập tức trở nên lớn như núi cao, thần điện cửa chính thật to rộng mở, bên trong hào quang hừng hực, giống như là xuất hiện chín trăm chín mươi vòng màu vàng kim óng ánh Liệt Nhật, quang mang vô tận, hướng về kia Đạo Quỷ dị kinh khủng màu đen mũi tên trực tiếp nuốt đi qua.

Ầm ầm! !

Một tiếng vang thật lớn, đen nhánh quang mang cùng chói lọi quang mang trong nháy mắt xen lẫn.

Kinh khủng màu đen Diệt Thần tiễn trực tiếp bắn vào đến Chí Tôn bên trong thần điện.

Kia Chí Tôn thần điện đáng sợ đến bực nào?

Chính là thời kỳ Thượng Cổ một vị tuyệt đỉnh Ngoan Nhân lưu lại.

Bất hủy bất diệt, bất hủ bất phôi.

Toàn thân trên dưới giống như là thần kim đổ bê tông, ẩn chứa thế nhân khó mà tưởng tượng lực lượng.

Kia Diệt Thần tiễn bỗng nhiên vọt tới trong đó, lập tức kích phát Chí Tôn thần điện phương hướng, đếm không hết phù văn cùng Thượng Cổ hình ảnh nhao nhao xuất hiện lại, lít nha lít nhít, bao phủ hết thảy.

Cho dù kia màu đen nhánh mũi tên toàn lực bắn vọt, cũng toàn vẹn vô dụng.

Đến cuối cùng Trần Huyền ý niệm thúc giục, thần điện màu vàng óng cửa chính bỗng nhiên đóng lại.

Toàn bộ Chí Tôn thần điện lần nữa hướng về hắn Động Thiên thế giới một rơi.

Oanh

Động Thiên thế giới khép kín, hết thảy ba động toàn bộ biến mất.

Quỷ dị Diệt Thần tiễn cứ như vậy bị vĩnh viễn trấn áp tại trong thần điện.

Thiếu Dịch sắc mặt giật mình, lập tức cảm giác được chính mình đã mất đi cùng Diệt Thần tiễn liên hệ, trong lòng hoảng hốt, đơn giản không dám tin.

"Ta Diệt Thần tiễn!"

Hắn nghẹn ngào hét lớn.

Cái này Diệt Thần tiễn là thật vất vả bị hắn tìm thấy.

Trong lúc đó trải qua vô số gặp trắc trở cùng khảo nghiệm.

Tới tay về sau, lại ngày đêm vận dụng tinh huyết cùng hồn phách tiến hành rèn luyện.

Thật vất vả cùng hắn có một tia liên hệ.

Kết quả hôm nay Diệt Thần tiễn lại trực tiếp biến mất.

Những sinh linh khác cũng nhao nhao kinh hãi, trong lòng chấn động.

"Cái đó là. . . Chí Tôn thần điện!"

"Đúng vậy, không sai được, chính là Chí Tôn thần điện!"

"Trời ạ, Chí Tôn thần điện nhận chủ!"

"Trần Diêm Vương đạt được Chí Tôn thần điện truyền thừa! !"

"Làm sao có thể?"

Những sinh linh kia đều là hãi nhiên, không thể tin.

Cái kia tên là thương khung một nam tử càng là trừng to mắt.

"Chí Tôn thần điện?"

Tại hắc ám chỗ sâu phiêu bạt vô số năm, mỗi năm trăm năm xuất thế một lần, mỗi lần xuất thế đều có thể quấy lên vô tận Phong Vũ, dẫn tới vô số cao thủ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Nhưng chưa hề đến nay, nhưng xưa nay không có người bị người chưởng khống qua.

Thậm chí một chút tuyệt đỉnh truyền thừa đều cho rằng, kia Chí Tôn thần điện chính là một cái bẫy.

Là bị một ít người tận lực phóng xuất, cố ý hấp dẫn cường giả tiến đến tự chui đầu vào lưới công cụ.

Nhưng bây giờ, dạng này một cái tuyệt đỉnh thánh vật thế mà nhận chủ rồi?

Sưu

Trần Huyền đóng lại Động Thiên thế giới sát na, thân thể liền tựa như Di Hình Hoán Ảnh, sát na biến mất, trực tiếp xuất hiện tại Thiếu Dịch phụ cận, vung lên Bạch Cốt kiếm, toàn thân trên dưới quang mang chói lọi.

Một sát na tất cả buff hết thảy vang lên.

Giống như là bảy tám đạo màu vàng kim quang hoàn dâng lên.

Phối hợp kinh khủng khó lường thiên đạo chi lực.

Một kiếm chém thẳng mà xuống.

Hết thảy quá nhanh, quá kinh khủng.

Căn bản không cho Thiếu Dịch bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

Thiếu Dịch sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, luân động lên trong tay màu đen đại cung bỗng nhiên hướng về Trần Huyền bên kia đón đỡ mà đi.

Lại không nghĩ Trần Huyền bên kia công kích quá mức kinh khủng.

Vô tận kim quang vang lên, phối hợp sáng chói lôi điện.

Đơn giản giống như là thiên đạo cưỡng ép đè xuống một chưởng.

Muốn cường thế san bằng hết thảy!

Nhất là hắn cảm giác được chính mình cái này Vấn Đạo Cung bên trong thiên đạo chi lực, lại trong nháy mắt tán loạn, như là người hầu gặp được chính chủ, tiêu tán vô ảnh vô tung, đây càng là để trong lòng hắn kinh hãi, xuất hiện khủng hoảng.

Ầm ầm!

Keng

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng thần quang trong nháy mắt bộc phát ra.

Kinh khủng khó lường năng lượng khí tức giống như là một mảnh thủy triều điên cuồng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Khiến cho xung quanh bốn phương tám hướng đông đảo sinh linh, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, không chút nghĩ ngợi, liều lĩnh hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhanh chóng bay ngược.

Dù là như thế, cũng có một số người rút lui chậm, nhao nhao cuồng thổ máu loãng.

Về phần chu vi những công trình kiến trúc kia.

Càng giống là bốc hơi, trong nháy mắt sụp đổ.

Toàn bộ thiên địa đều cơ hồ bị một tầng hừng hực kim quang cùng sấm sét màu tím bao phủ.

Răng rắc!

Chỉ là một cái.

Thiếu Dịch liền phát ra rên thảm, hai cái bàn tay xương bàn tay trong nháy mắt bị chấn động đến vỡ nát, sau đó kinh khủng sức mạnh khó lường dọc theo hai cánh tay của hắn một đường lan tràn, điên cuồng hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này, hắn phát ra rống to, toàn bộ thân hình thế mà đều biến thành màu lưu ly trạch.

Đây là năng lượng hội tụ đến cực hạn biểu hiện.

Nhưng cho dù như thế.

Cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, trong cơ thể hắn xương cốt tại từng khúc băng liệt, một thân trên dưới kinh mạch cũng tất cả đều tại vỡ nát.

Bịch một tiếng! !

Tất cả xương cốt nổ tung, kinh mạch nổ tung.

Nửa người tại Trần Huyền cái này tuyệt thế một kích hạ trực tiếp bị chấn động đến nổ tung, hóa thành huyết vụ, chỉ còn lại nửa người cũng trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm, giống như là người bù nhìn, hung hăng nện ở mặt đất.

【  ngươi làm chúng đánh bại một vị hắc ám chỗ sâu cường giả, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +500000! 】

Chiếc kia đen như mực sắc đại cung càng là phát ra một đạo thương xót, trực tiếp bị chấn động đến phóng lên tận trời, rốt cuộc khó mà bị hắn nắm chặt.

Tại màu đen đại cung bay ra sát na.

Trần Huyền chính là vung tay lên, hóa ra một cái bàn tay lớn màu vàng óng, tại chỗ đem chiếc kia màu đen đại cung cho giữ tại trong tay.

Ong ong ong. . .

Vấn Đạo Cung tại kịch liệt run rẩy, truyền đạt ra thương xót cảm xúc.

Tựa hồ không cam tâm bị Trần Huyền nắm giữ.

Nhưng là theo Trần Huyền thiên đạo chi lực một rót, lập tức toàn bộ đại cung triệt để bình phục, không còn tiếp tục run rẩy, phía trên hết thảy giãy dụa, hết thảy phù văn cũng hết thảy biến mất.

"Tốt cung! !"

Trần Huyền mở miệng nói.

Mặc dù so không lên cái kia thanh yêu dị Thí Thiên cung.

Nhưng cũng tuyệt đối so ra mà vượt chính mình xương rắn cung!

"Ta Vấn Đạo Cung!"

Thiếu Dịch phát ra thống khổ kêu to.

Thân thể của hắn tại gian nan giãy dụa, bộc phát ra cường đại sinh mệnh khí tức, muốn chữa trị thương thế.

Nhưng căn bản vô dụng.

Bị Trần Huyền dốc sức một kích, đánh vào vô tận sức mạnh mang tính hủy diệt, nào có dễ dàng như vậy bị hắn hóa giải?

Bên trong thế nhưng là ẩn chứa thiên đạo chi lực, Ngũ Lôi thần điện, Vô Vọng Tâm Hỏa, Cửu U Ma Diễm. . .

Hắn năng lượng chi khủng bố, cấu tạo chi khủng bố, vượt qua hắn hết thảy hiện tượng.

Nhất là kia hùng hậu khó lường thiên đạo chi lực, càng là trấn áp hắn hết thảy lực lượng.

Răng rắc!

Ầm

Đột nhiên, Trần Huyền giơ chân lên chưởng, hướng về Thiếu Dịch chỉ còn lại nửa người đột nhiên giẫm mạnh, cường đại lực lượng bộc phát, trong nháy mắt đem hắn kia một nửa thân thể cho một mực giẫm tại lòng bàn chân.

"Thiếu Dịch, ta trước đó nói, ngươi nếu là như vậy rút đi, ta cái gì cũng không biết nói, bao quát trước ngươi đánh lén ta mũi tên kia, ta cũng sẽ không cùng ngươi tính, nhưng ngươi như tiếp tục lưu lại, đó chính là không chết không thôi!"

Trần Huyền đáy mắt lãnh quang chớp động, nhìn về phía Thiếu Dịch, mở miệng nói.

"Chờ chút!"

Thiếu Dịch sắc mặt thống khổ, nửa người vẫn tại đổ máu, nồng đậm màu đỏ tươi máu loãng nhiễm mặt đất, khiến cho mặt đất đều tại xuy xuy rung động, cấp tốc nói ra: "Cho ta một cái cơ hội, chuyện này là ta làm sai, nhưng là mọi người không đánh nhau thì không quen biết, từ đó về sau, mọi người vẫn như cũ có thể làm bằng hữu, không phải sao?".