Chương 244: Thiên Đạo Xá Lợi! Tuyệt đỉnh thánh vật! (3)

Chương 244: Thiên Đạo Xá Lợi! Tuyệt đỉnh thánh vật! (3)

Trong lòng của hắn tràn ngập ác độc cùng hận ý.

Chỉ hận không được đem Trần Huyền ăn sống nuốt tươi.

Chờ hắn thoát đi nơi đây, tất nhiên liều lĩnh tiến hành trả thù.

Hắn cũng không tin, đối phương không có bằng hữu, thân nhân.

Còn chưa hề có người dám đối với hắn như vậy!

"Bằng hữu?"

Trần Huyền trong mắt hàn quang chớp động, nói: "Không cần, như ngươi loại này rắn độc, nội tâm đối ta oán hận đến cực điểm, cho là ta nhìn không ra, chết đi cho ta!"

Vung lên Bạch Cốt kiếm, vận dụng nhân quả bí thuật, trực tiếp hướng về Thiếu Dịch thân thể bên kia dùng sức một bổ.

Thiếu Dịch hét lớn một tiếng, há mồm phun ra một mảnh máu loãng, hóa thành một đạo đỏ tươi huyết tiễn, trực tiếp vọt tới Trần Huyền Bạch Cốt kiếm, mà bản thân hắn thì là thân thể lăn một vòng, tránh thoát trói buộc, ý đồ chạy khỏi nơi này.

Nhưng lại căn bản vô dụng.

Nhân quả bí thuật hạ.

Hắn hết thảy sơ hở toàn bộ bại lộ, chạy đều chạy không thoát.

Phốc phốc!

Thiếu Dịch cuồng phún máu loãng, trừng mắt, thân thể trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Thân thể bên trong tất cả sinh cơ, hết thảy biến mất.

Ngay tiếp theo linh hồn, cũng cùng nhau tán loạn.

【  ngươi làm chúng giết chết một vị hắc ám chỗ sâu cường giả, khoái ý giá trị +500000! 】

Đám người lần nữa sắc mặt trắng bệch, không thể tin.

Chết

Thiếu Dịch chết!

Đây cũng quá dễ dàng.

Đạt đến Thiếu Dịch loại cảnh giới đó, sinh mệnh vô tận, gần như bất tử bất diệt.

Dù là cao hơn hắn một hai cái tiểu cảnh giới, cũng muốn vận dụng vô số thủ đoạn, vừa đi vừa về oanh sát, đều không nhất định có thể giết chết hắn.

Nhưng bây giờ.

Chỉ là bị Trần Huyền dùng kiếm vung mạnh, tại chỗ liền cho đánh chết.

Một màn như thế, có thể nào để cho người ta không giật mình.

"Cố Vân Thiên thủ đoạn, đây là Cố Vân Thiên thủ đoạn!"

"Không tệ, đây chính là Cố Vân Thiên thủ đoạn!"

"Cái này Trần Diêm Vương quả nhiên chính là Cố Vân Thiên đệ tử. . ."

"Hắn liền Cố Vân Thiên loại thủ đoạn này đều có thể nắm giữ, quá kinh khủng!"

"Đi mau, không nên để lại ở chỗ này!"

Đi

Sưu sưu sưu sưu. . .

Lập tức xung quanh bốn phương tám hướng người tất cả đều xem thời cơ cực nhanh, cấp tốc thoát đi.

Liền liền trọng thương bầu trời một, cũng sắc mặt trắng bệch, không còn có ngoan sắc, mà là cấp tốc thoát đi, đảo mắt không thấy.

Bởi vì chính mình tình huống, chính mình nhất là rõ ràng.

Hắn hiện tại tuyệt đối gánh không được Trần Huyền kiếm thứ hai.

Cái này Trần Diêm Vương rất cổ quái.

"Phá nhân quả bí thuật quả nhiên cường đại, thật không biết rõ Cố Vân Thiên là từ đâu có được."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Cái này phá nhân quả bí thuật, cự ly càng gần, uy lực càng lớn.

Mặc dù cũng có thể cách không giết người.

Nhưng là cách không hiệu quả, nhưng lại xa xa không có thiếp thân hiệu quả tốt.

Đây chính là vì cái gì trước đó Cố Vân Thiên cầm trong tay hắc bổng, muốn một gậy bổng đập xuống nguyên nhân.

Đột nhiên, Trần Huyền thân thể lóe lên, cũng cấp tốc rời đi nơi này.

Đảo mắt hắn xuất hiện ở mấy ngàn dặm bên ngoài.

Mới vừa xuất hiện, liền lập tức lật bàn tay một cái, đem Thiếu Dịch Vấn Đạo Cung, cái kia thanh thần bí Thí Thiên cung đồng thời lấy ra ngoài.

"Cái này Thí Thiên cung khí tức rõ ràng so Vấn Đạo Cung còn muốn đáng sợ, cùng nhau nắm ở trong tay, có thể rõ ràng cảm thấy Vấn Đạo Cung tại bị áp chế, run lẩy bẩy, khí cơ nội liễm. . . Đây thật là cổ quái."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Nhưng cũng tiếc cái này Thí Thiên cung không có dây cung.

Trong lòng của hắn đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Có thể hay không đem cái này Vấn Đạo Cung phía trên dây cung cho tiếp xuống, buộc trên Thí Thiên cung?

Nghĩ đến liền làm, hắn lúc này hành động.

Rất nhanh.

Vấn Đạo Cung trên dây cung liền bị một mực buộc tại Thí Thiên cung bên trên.

Trong chốc lát, toàn bộ đại cung khí thế hoàn toàn khác biệt.

Tựa như là một loại nào đó ngủ say đã lâu dã thú đột nhiên khôi phục, một cỗ làm cho người hồi hộp khí tức bắt đầu tản ra, băng lãnh kinh khủng, chấn nhiếp lòng người.

Giữ tại trong tay, trực tiếp cho người ta một loại hung tàn kinh khủng, không cách nào chống cự ảo giác.

Trần Huyền lúc này ngưng tụ một đạo màu vàng kim quang tiễn, đặt lên trên dây cung, nhẹ nhàng kéo một phát.

Vèo một tiếng, một đạo chói lọi kinh khủng thần quang sát na liền xông ra ngoài, hào quang loá mắt, lập tức quán xuyên không biết rõ bao nhiêu dặm, ở xa nơi xa trên một đỉnh núi.

Oanh

Cả ngọn núi trong nháy mắt vỡ nát.

Vô tận năng lượng khí tức đang cuộn trào mãnh liệt, phá hủy không biết rõ bao nhiêu dặm thiên địa.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại!"

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

Cái này dây cung còn không phải vợ cả, uy lực liền đã như thế cường đại.

Nếu là vợ cả dây cung, đây chẳng phải là uy lực càng mạnh?

Đột nhiên, Trần Huyền kịp phản ứng, đem trước trấn áp tại Chí Tôn thần điện phía dưới Diệt Thần tiễn cũng lấy ra ngoài.

Màu đen nhánh mũi tên chộp vào trong tay, có một cỗ um tùm khí cơ, băng lãnh đáng sợ.

Đầu mũi tên chỗ chảy xuôi ô quang, tràn ngập huyết tinh.

Giống như là lây dính Thượng Cổ cấm kỵ thần huyết.

"Lấy cái này Thí Thiên cung phối hợp Diệt Thần tiễn, không biết rõ uy lực sẽ có bao nhiêu mạnh. . ."

Trần Huyền trong lòng nói nhỏ.

Không hề nghi ngờ!

Đây cũng là một cái to lớn át chủ bài.

Hắn rất nhanh thu hồi hai thứ này đồ vật, thân thể lóe lên, lần nữa biến mất.

. . .

Toàn bộ khu vực khắp nơi oanh động.

Trước đó một trận chiến lấy một loại khó mà khó mà tưởng tượng tốc độ hướng về xung quanh bốn phương tám hướng truyền đi.

Đồng thời, còn có liên tục không ngừng cao thủ, tại từ đằng xa hướng về bên này chạy đến.

Dù sao trước đó cái chủng loại kia động tĩnh quá lớn.

Muốn giấu diếm đều không gạt được.

"Cái gì? Xuất thế côi bảo bị người phải đi rồi? Đó là cái gì côi bảo?"

"Là một ngụm đại cung, toàn thân trắng bạc, chói lọi dị thường, có thần uy, liền Thiếu Dịch đều đã bị kinh động!"

"Không phải là bị Thiếu Dịch phải đi rồi a?"

"Thiếu Dịch chết rồi, đại cung rơi vào Trần Diêm Vương trong tay!"

"Trần Diêm Vương? Trước đó cái kia tại hắc ám khe hở, điểm giết Xích Hạt Tôn giả tồn tại!"

"Thiển Tầng hắc ám người, lại có như thế bản sự? Thiếu Dịch cũng không phải là đối thủ của hắn?"

"Không thể tưởng tượng nổi, mạnh như Thiếu Dịch thế mà cũng bị giết?"

"Cái này Trần Diêm Vương đến cùng thực lực gì?"

Vô số thanh âm vang lên, tràn ngập chấn động.

Một phương hướng khác.

Thương khung một miệng đầy máu loãng, một đường vọt tới trước, chỉ muốn mau chóng tìm địa phương chữa thương.

Nhưng rất nhanh, một nam một nữ hai đạo bóng người từ đằng xa vọt tới, cản lại đường đi của hắn.

"Thương khung một, thần cung ở đâu? Có phải hay không bị ngươi được, đem nó giao ra!"

Nữ tử kia một thân màu đỏ váy áo, dung nhan băng lãnh, làn da trắng nõn, ngũ quan tuyệt mỹ.

"Không phải ta, các ngươi tìm nhầm người!"

Thương khung một mặt sắc âm trầm, rất là trắng bệch, nói: "Phải đi thần cung chính là một vị Thiển Tầng hắc ám cao thủ, tên là Trần Diêm Vương!"

"Trần Diêm Vương?"

Hồng y nữ tử nhíu mày.

"Xanh muội, thương thế của hắn không giống như là giả."

Bên người nam tử áo bào tím lặng yên truyền âm.

Bọn hắn hiển nhiên cũng là Động Thiên cảnh cao thủ, tên là Tử Thanh song sát.

Luận thực lực cùng nội tình, không kém gì thương khung một.

Tới thời điểm liền nghe đến vô số tin tức.

Chỉ bất quá hai người căn bản không tin tưởng một cái Thiển Tầng hắc ám người có thể có loại bản lãnh này, bọn hắn còn tưởng rằng là thương khung một cố ý thả ra bom khói.

Cho nên hao hết tâm lực đi tìm thương khung một.

"Đem ngươi Động Thiên thế giới rộng mở, để chúng ta xem xét!"

Kia hồng y nữ tử băng lãnh quát.

"Làm càn!"

Thương khung một mặt sắc băng hàn, nói: "Tin tức ta đã nói ra, còn để cho ta rộng mở Động Thiên thế giới, các ngươi coi là ăn chắc ta rồi? Tin hay không coi như bản thân bị trọng thương, ta cũng có thể liều rơi các ngươi một người!"

Ngươi

Hồng y nữ tử tròng mắt co vào.

Bên cạnh nam tử áo bào tím lập tức lối ra mỉm cười, nói: "Thương huynh làm gì tức giận, bất quá nói giỡn tai, hai người chúng ta sao dám đối ngươi động thủ? Xin hỏi vị kia Trần Diêm Vương thực lực gì, đi hướng nào?"

"Thực lực của hắn cùng ta không phân trên dưới, thông qua ám toán ta một chiêu, lúc này mới cướp đi thần cung, về phần hắn phương hướng, hẳn là hướng đi về hướng đông đi."

Thương khung một câu khí hơi chậm.

Hắn cố ý cũng không nói đến Trần Huyền chân chính thực lực, chính là vì lừa dối hai người.

Cái này Tử Thanh song sát, so với hắn còn bá đạo.

Nhất là kia hồng y nữ tử, tính cách băng lãnh, nói một không hai, hắn rất muốn nhìnmột chút, đối phương cắm đến Trần Huyền trong tay là cái gì cục diện.

"Ồ? Ngươi xác định thực lực của hắn cùng ngươi không phân trên dưới? Có thể ta làm sao nghe nói Thiếu Dịch cũng bị hắn giết?"

Nam tử áo bào tím cau mày nói.

"Thiếu Dịch tính là gì? Bất quá dựa vào một ngụm thần cung, mới có hôm nay thanh danh, không có chiếc kia thần cung, ta giết hắn như thái thịt!"

Thương khung một câu khí băng lãnh, nói: "Trước đó hắn quyết đấu Trần Diêm Vương thời điểm, chính là bị Trần Diêm Vương chặn thần tiễn, cho nên rất nhanh liền chết tại Trần Diêm Vương trong tay, có thể thấy được cái này Thiếu Dịch chính là phế vật, đúng, cái kia Trần Diêm Vương còn nắm giữ Chí Tôn thần điện, các ngươi phải có bản sự, đi cứ việc cướp đoạt đi!"

"Chí Tôn thần điện!"

Hồng y nữ tử trong hai con ngươi lập tức lóe ra thần quang.

"Đúng thế."

Thương khung lạnh lẽo âm thanh đáp lại, nói: "Được rồi, ta không có thời gian cùng các ngươi chậm trễ, các ngươi muốn nghe ngóng càng nhiều chi tiết, đi tìm những người khác đi."

Hắn trực tiếp hướng về một phương hướng khác bay đi.

"Cung sư huynh, giết hắn."

Hồng y nữ tử đáy mắt phát lạnh, truyền âm nói.

"Không thể!"

Bên người nam tử áo bào tím sắc mặt nghiêm túc, truyền âm nói: "Thương khung nhất tuyệt đối còn có át chủ bài, vạn nhất bị hắn liều rơi, rất là không khôn ngoan, đi trước tìm cái kia Trần Diêm Vương, xem hắn thực lực cụ thể đến cùng như thế nào."

Tốt

Hồng y nữ tử gật đầu.

Hai người hành động, trong nháy mắt biến mất.

. . .

Giờ này khắc này.

Một phương hướng khác.

Oanh

Một đạo khôi ngô bóng người tựa như vẫn thạch, bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở phía xa một tòa trên núi lớn, tại chỗ đem kia toàn núi cao đập vỡ ra.

Xoạt

Lại là mảng lớn kim quang mãnh liệt mà xuống, ẩn chứa sáng chói lôi điện, hợp thành một cái vô cùng to lớn bàn tay, một thanh đè xuống cái kia đạo khôi ngô bóng người trước mặt, để hắn trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết, dùng sức chấn động.

Phốc phốc!

Đạo này khôi ngô bóng người lập tức sinh cơ toàn diệt, tròng trắng mắt lật lên, tại chỗ chết thảm.

Trần Huyền sắc mặt đạm mạc, tiện tay ném đi cái này khôi ngô bóng người thi thể.

Một đi ngang qua đến, lại vẫn là có rất nhiều không biết sống chết đến đây chặn giết chính mình.

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu tồn tại, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +400000! 】

Thần sắc hắn bình tĩnh, hướng về nhìn bốn phía.

"Muốn cướp đoạt đại cung, ta khuyên các ngươi tốt nhất nhận rõ ràng tự mình thực lực, nếu như ngay cả tự mình hiểu lấy đều không có, vậy các ngươi liền cứ tới đi."

Hắn thanh âm rơi xuống, hướng về một phương hướng khác đi đến.

Nơi xa, đám người mãnh liệt.

Rất nhiều sắc mặt người biến ảo.

Quá lợi hại.

Quá cường đại.

Đây đã là vị trí thứ tám chết tại Trần Diêm Vương lòng bàn tay Động Thiên cảnh cao thủ.

Trong ngày thường cao cao tại thượng, danh xưng bất tử bất diệt Động Thiên cảnh cường giả, hôm nay lại thật cùng sâu kiến, đang không ngừng vẫn lạc.

Đây thật là ngẫm lại cũng là bất khả tư nghị.

Mắt nhìn xem Trần Huyền rời đi, vẫn là có người muốn lặng yên theo sau lưng.

Nhưng vào lúc này.

Trần Huyền bỗng nhiên trở về, ánh mắt băng lãnh, một đôi màu vàng kim óng ánh tròng mắt tựa như thiêu đốt, trong đó Tâm Hỏa nhảy vọt, yêu dị đáng sợ.

Cút

Ầm ầm!

A

Một đám cao thủ nhao nhao phát ra kêu to, trong nháy mắt thân thể thiêu đốt, từ nội tâm đốt nhập linh hồn, đốt nhập nhục thân, trực tiếp hóa thành hừng hực hỏa nhân, tại nguyên chỗ lăn lộn bắt đầu, rất nhanh liền hóa thành từng mảnh từng mảnh tro tàn.

Những người còn lại lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng cấp tốc rời xa.

Trải qua chuyện này, rốt cuộc không ai dám tiếp tục tụ tập.

Tất cả mọi người khắc sâu ý thức được Trần Huyền thực lực.

Không hề nghi ngờ, Trần Huyền uy danh lần nữa tăng lên một bậc.

Cơ hồ tất cả mọi người biết rõ, Thiển Tầng hắc ám ra một cái Trần Diêm Vương, thực lực cường hãn, có có thể so với cấm kỵ năng lực.

Thậm chí có người đem hắn cùng Tân Hỏa cung, Thiên Đạo cung, Đế Viêm tháp, Tử Tiêu cung mấy vị kia đánh đồng.

Cái này không thể nghi ngờ lần nữa dẫn tới một mảnh xôn xao.

Bởi vì cái này tại rất nhiều người trong mắt, Tân Hỏa cung, Thiên Đạo cung, Đế Viêm tháp, Tử Tiêu cung mấy vị kia tồn tại, đều là Động Thiên cảnh giới tuyệt đỉnh cường giả.

Mỗi một cái tại hắc ám chỗ sâu đều là có vô tận uy danh.

Nhưng bây giờ Trần Diêm Vương thế mà có thể cùng bọn hắn nổi danh?

Cái này không thể nghi ngờ để rất nhiều người đều khó mà tiếp nhận.

"Hừ, có thể so với Tân Hỏa cung, Thiên Đạo cung mấy vị kia tồn tại sao?"

Trước đó Tử Thanh song sát xuất hiện tại phụ cận, kia hồng y nữ tử thần sắc băng lãnh, nói: "Hỏi trước một chút vợ chồng chúng ta có đáp ứng hay không!"

Tại những người yếu này trong mắt, sao có thể được chia ra Động Thiên cảnh Huyền Diệu.

Chỉ có bọn hắn loại này tồn tại mới biết rõ Động Thiên cảnh mỗi đi lên tăng lên một bậc có bao nhiêu khó khăn.

Kia hồng y nữ tử ánh mắt băng lãnh, liếc nhìn nơi xa, lạnh giọng nói ra: "Đi ngược lại là rất nhanh, đáng tiếc, không có gặp được vợ chồng chúng ta!"

"Xanh muội, không thể chủ quan."

Bên người nam tử áo bào tím bất đắc dĩ thở dài.

"Yên tâm, hắn có hay không cấm kỵ thực lực, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Kia hồng y nữ tử hừ lạnh nói.

Đám người lần nữa một mảnh run run, nghị luận ầm ĩ.

. . .

Bóng đêm đến.

Toàn bộ không gian đều cấp tốc biến thành đen như mực màu sắc.

Nơi này thật giống như là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Ngày sáng đêm tối rõ ràng, thiên địa linh khí dồi dào, còn có các loại đếm không hết không biết tên yêu thú.

Giờ này khắc này.

Ngay tại mảnh thế giới này trung tâm nhất khu vực, lại phát sinh một loại vô hình cải biến.

Đại địa đột ngột lõm xuống dưới, xuất hiện một cái quỷ dị đen như mực cái hố.

Cái hố nội bộ tràn đầy hỗn loạn lực lượng thời gian, không gian chi lực, lít nha lít nhít, dị thường rối loạn, ngay tại hấp thu toàn bộ thế giới tinh khí.

Nhất là những cái kia chết tại mảnh thế giới này người.

Máu tươi của bọn hắn, tinh khí, tản mát tại giữa thiên địa, giờ phút này lại liên tục không ngừng hướng về mặt đất thẩm thấu.

Nhìn thật kỹ.

Một đoàn lóe ra ánh sáng chín màu chùm sáng tại cái này trong hố sâu ngay tại chậm rãi sáng lên.

Cái này quang đoàn ngay từ đầu còn rất ảm đạm, nhưng theo tụ đến tinh huyết, tinh khí càng ngày càng nhiều, quang mang cũng biến thành càng ngày càng chói mắt.

Cuối cùng, cái này quang đoàn giống như là bị triệt để kích hoạt.

Trực tiếp từ trong hố sâu vọt ra.

Oanh

Tất cả không gian cùng lực lượng thời gian đều đang sôi trào.

Cửu thải thần quang tại không cần tiền đồng dạng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng phóng xạ mà đi, những nơi đi qua, hết thảy không gian tại chồng chất, thời gian tại hỗn loạn.

Cường đại sức mạnh đáng sợ cơ hồ muốn phá hủy hết thảy.

Chỉ là một sát na, toàn bộ bầu trời liền biến thành cửu thải nhan sắc.

Cái này cửu thải nhan sắc còn tại nhanh chóng khuếch tán, hướng về càng xa xôi xung kích.

Rất nhiều người một cái sơ sẩy, đi lên liền bị quỷ dị cửu thải chi lực cho bao phủ, trực tiếp phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, thân thể trong nháy mắt khô héo, hóa thành bạch cốt.

Tiếp lấy một thân tinh khí vậy mà cũng như nhận hấp dẫn, hướng về kia cái cửu thải quang đoàn hội tụ mà đi.

Kia cửu thải quang đoàn hút càng nhiều, ảnh hưởng lại càng lớn, ảnh hưởng càng lớn, hút thì càng nhiều.

Quỷ dị một màn, khiến cho xung quanh bốn phương tám hướng tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ, nhanh chóng rút lui.

"Mau lui lại!"

"Trời ạ, đây là có chuyện gì?"

"Tình huống không đúng, mau trốn!"

"Đáng chết, đây là cái gì đồ vật?"

A

Liên hoàn không ngừng có người phát ra tiếng kêu thảm, thân thể tao ngộ hấp dẫn, bị khủng bố lực lượng thời gian, không gian chi lực cho bao phủ, lập tức hóa thành bạch cốt. . ..