Chương 245: Trần Huyền tụ lực! Một kích định càn khôn! (1)

Chương 245: Trần Huyền tụ lực! Một kích định càn khôn! (1)

Quỷ dị đáng sợ quang mang bộc phát, ngay tại liên tục không ngừng hướng về chu vi quét sạch.

Đến cuối cùng kia ánh sáng chín màu đã như là thủy triều, phô thiên cái địa, quét sạch hơn phân nửa cái thương khung.

Hắn mãnh liệt ba động so trước đó chiếc kia thần cung xuất thế thời điểm, còn chói mắt hơn, còn óng ánh hơn.

Cơ hồ khiến cho xung quanh bốn phương tám hướng tất cả cường giả đều cảm giác được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tốt hào quang sáng chói!"

"Không đúng, còn có một loại dị hương, đây là cái gì mùi thơm, khiến cho ta toàn thân trên dưới chân nguyên đều sôi trào."

"Quá lớn, động tĩnh này quá lớn, cái này cửu sắc quang mang sợ là bao phủ phương viên mấy vạn dặm a?"

"Đến cùng là bảo vật gì xuất thế?"

Vô số sinh linh nhao nhao ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về nơi xa kia chói mắt ánh sáng chín màu nhìn lại.

Xuyên thấu qua quang mang, bọn hắn cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được kia đồ vật cùng bọn hắn ở giữa cự ly.

Rất nhiều người đều biết rõ kia bảo vật cách mình phi thường xa xôi.

Nhưng chính là như thế, bọn hắn mới chấn kinh.

Cách như thế xa xôi cự ly, đều có thể nhìn thấy kia phiến chói lọi cửu thải hào quang, kia xuất thế bảo vật, lại nên là cỡ nào kinh thiên động địa?

"Không đúng, ta làm sao ẩn ẩn cảm giác được một cỗ thiên đạo khí tức đang tràn ngập?"

Có người kinh ngạc nói.

"Ta cũng là, ta cũng cảm giác được một cỗ cùng loại thiên đạo khí tức!"

"Không phải cùng loại, chính là, đây chính là thiên đạo khí tức!"

"Cái gì? Thật sự là thiên đạo khí tức!"

"Chẳng lẽ là cái gì thiên đạo trọng bảo?"

"Cùng thiên đạo có liên quan bảo vật?"

Tất cả mọi người chấn kinh.

Nhất là một chút lai lịch xa xưa cường giả, chấn động trong lòng, trong con ngươi hiện ra không thể tưởng tượng nổi quang mang, lờ mờ giống như là nghĩ tới điều gì cổ lão truyền thuyết, từng cái không chút nghĩ ngợi, vội vàng lao nhanh ra, phá không mà qua, hướng về nơi xa kia ánh sáng chín màu cực tốc lao đi.

. . .

Một cỗ xe ngựa màu trắng, đang nhanh chóng hướng về ánh sáng chín màu chỗ khu vực phóng đi.

Kéo xe chính là bốn con trắng tinh thiên mã.

Mỗi một ngày hôm trước ngựa đều thân thể mạnh mẽ, khí huyết hùng hậu, tứ chi sinh vảy, tốc độ kinh khủng.

Trong xe ngựa ngồi ngay thẳng hai đạo bóng người.

Một đạo người mặc trắng tinh váy dài, là nữ tử, ngũ quan như vẽ, tóc đen nhánh, hai con ngươi bên trong phù văn xen lẫn, quang mang mãnh liệt, giống như là tinh thần rơi xuống, khí tức kinh người.

Khác một đạo thì là người nam tử, hắn một thân áo bào đen, khuôn mặt tuấn lãng, thân thể thon dài, năm ngón tay trắng tinh.

Giờ phút này, trên mặt của hai người đều là lộ ra kinh sợ, hướng về nơi xa ngày đó bên cạnh vị trí vầng sáng lên cửu thải hào quang nhìn lại.

"Nghe đồn. . . Viễn Cổ ba mươi sáu vương, nghịch nói phạt thiên, một trận chiến phía dưới, đánh long trời lở đất, sơn hà hủy hết, vô tận bóng tối bao trùm đại địa. . . Nhưng là trận chiến kia cũng không phải là không thu hoạch được gì, một chút ngưng tụ thiên đạo chi lực Xá Lợi, bị bọn hắn đánh rơi xuống, kia Xá Lợi là bộ phận Thiên Đạo quy tắc cao siêu ngưng tụ vật, bên trong ẩn chứa siêu cường thiên đạo uy áp, hiện ra ánh sáng chín màu, một lần tại thời kỳ viễn cổ dẫn phát qua vô số xôn xao, cái này. . . Không phải là Thiên Đạo Xá Lợi xuất hiện a?"

Kia hắc bào nam tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mở miệng nói.

"Sắc hiện lên cửu thải, ẩn chứa thiên uy, không sai được, là kia đồ vật. . ." .

Trắng tinh sắc váy dài con ngươi, ngữ khí ngưng lại, một đôi đôi mắt đẹp tựa như xuyên thấu hư không, ngay tại hướng về nơi xa khu vực kia ánh sáng chín màu hội tụ chi địa ngóng nhìn mà đi.

Xe ngựa của bọn hắn nhanh đến cực hạn, một đường rung động ầm ầm, nghiền ép hư không, lao nhanh mà qua, nhanh đến đơn giản khó mà bắt giữ.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài.

Một phương hướng khác.

Trước đó truy tung qua Trần Huyền mấy lần Tử Thanh song sát, cũng là sắc mặt giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Nơi đó. . ."

"Thiên đạo khí tức, là thiên đạo khí tức, đi mau, đi xem một chút!"

Hai người tốc độ cực nhanh, vọt thẳng tới.

Một tòa sơn động bên trong.

Một vị thân thể cao gầy, mặc màu vàng kim trường bào, tròng mắt bên trong tựa như thiêu đốt lên chúng sinh hỏa diễm nam tử, từ bên trong đi ra, toàn thân trên dưới tràn ngập một tầng vô hình hỏa nhiệt.

Giống như là có chúng sinh hỏa diễm tại bên cạnh hắn xen lẫn.

Từng mảnh từng mảnh hỏa diễm sau lưng hắn hình thành rất nhiều huyễn ảnh.

Trong đó có bốn đạo huyễn ảnh thực lực mạnh nhất, đại biểu tứ đại Hỏa Thần.

Tứ đại Hỏa Thần tất cả đều là hắn một thân chân nguyên chi ngưng kết, thực lực kinh khủng, bất luận cái gì một tôn, đều có Động Thiên cảnh thực lực.

Không hề nghi ngờ.

Đây chính là Tân Hỏa cung vị kia từng chiếm được chúng sinh tân hỏa tồn tại.

Chúng sinh tân hỏa, cũng không phải là chân thực hỏa diễm, mà là một loại từ vô tận sinh linh nguyện lực, tín niệm, hội tụ mà thành pháp tắc cụ tượng.

Nó vô hình vô chất, lại chân thực tồn tại.

Nó không phải dị hỏa, nhưng lại thắng dị hỏa.

Có thôn phệ hết thảy, tan rã hết thảy kinh khủng năng lực.

"Thiên Đạo Xá Lợi vậy mà chân thực tồn tại, vượt quá dự liệu của ta."

Vị này Tân Hỏa cung tồn tại, thanh âm vang lên, không hề bận tâm, không phân rõ cụ thể cảm xúc.

Tại hắn đối diện.

Khác một tòa sơn động bên trong, cũng đi theo ra một đạo bóng người.

Cái kia đạo bóng người lại là tư thái thon dài, dung nhan tuyệt mỹ, một bộ vân văn váy dài, váy cùng ống tay áo vô cùng mảnh tơ bạc thêu lên như ẩn như hiện thiên đạo phù văn, theo hô hấp của nàng mà có chút sáng tắt. Bên hông buộc lấy một đầu màu xanh nhạt Lưu Vân đái, không gió mà bay, như cùng sống vật.

Nàng một thân thiên đạo khí tức tràn ngập, dung nhan thanh lãnh, không gần tại người, đồng dạng ngẩng đầu lên, tại hướng về nơi xa kia phiến ánh sáng chín màu lấp lánh địa phương nhìn lại.

"Cái này đồ vật đối ta hữu dụng, ta cần nó."

Nữ tử thanh lãnh lối ra.

Nàng chính là Thiên Đạo cung vị kia đến thiên đạo chiếu cố, thuở nhỏ Thiên Nhân Hợp Nhất tồn tại.

Như thế nồng đậm thiên đạo khí tức, đối nàng mà nói, có thể để nàng lại lên một tầng nữa.

"Có thể, ta giúp ngươi đạt được kia đồ vật, nhưng là ngươi cũng phải giúp ta tìm tới ta muốn."

Tân Hỏa cung tồn tại bình tĩnh nói.

"Dễ nói!"

Nữ tử thanh lãnh đáp lại.

Oanh

Thân thể của bọn hắn phóng ra, hóa thành hai đạo lưu quang, bay ngang qua bầu trời, hướng về nơi xa lao đi.

. . .

Chấn động!

Giờ này khắc này, cơ hồ toàn bộ Tạo Hóa Thánh Giới đều bởi vì cái này Thiên Đạo Xá Lợi mà triệt để chấn động lên.

Vô số cường giả, mặc kệ thân ở chỗ nào, mặc kệ đang bận bịu cái gì.

Tại cảm thấy được kia vô tận ánh sáng chín màu về sau, cơ hồ đều là trong lòng giật mình, lấy một loại tốc độ nhanh nhất, hướng về kia ánh sáng chín màu đầu nguồn cấp tốc vọt tới.

Có thể nói, phàm là có chút thực lực người, đều muốn nhìn một chút kia đến tột cùng là vật gì.

Một trận trước nay chưa từng có tranh đoạt thịnh yến, cũng muốn rất mau đỡ mở mở màn.

. . .

Tại một mảnh hỗn loạn, vỡ vụn dãy núi bên trong.

Trần Huyền tay phải nhô ra, năm ngón tay như câu, bóp chặt lấy cuối cùng một đầu quỷ dị yêu thú đầu lâu.

Kia yêu thú hình như phóng đại gấp trăm ngàn lần con rết, lại mọc ra ba viên nhân loại giống như trẻ nít đầu lâu, trước khi chết phát ra hài nhi khóc nỉ non thê lương thét lên, màu đen máu đen tung tóe đầy phương viên mười trượng.

Hắn tiện tay vứt bỏ trên tay máu đen, đang muốn tiếp tục đi đường.

Bỗng nhiên.

Một cỗ cực kỳ yếu ớt, lại thẳng đến linh hồn chỗ sâu rung động, không có dấu hiệu nào từ xa xôi thiên địa cuối cùng truyền đến.

Trần Huyền thân thể, bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Trong nháy mắt đó, cái kia song tròng mắt màu vàng óng, đột nhiên co vào, có chút ngạc nhiên.

Xa xôi cuối chân trời.

Cửu thải hào quang sôi trào mãnh liệt, tựa như vô tận thủy triều, vô biên vô hạn, phô thiên cái địa. . .

"Đây là. . . Thiên đạo khí tức, thật là thuần khiết thiên đạo khí tức!"

Cơ hồ cùng hắn Thiên Nhân Hợp Nhất, từ thiên đạo mượn tới khí tức, đồng dạng thuần khiết.

Đây là cái gì đồ vật?

Hắn động tĩnh đơn giản cũng quá lớn.

Cơ hồ bao trùm hơn phân nửa Tạo Hóa Thánh Giới.

Không được, hắn phải đi nhìn xem.

Trần Huyền trực tiếp mở ra bảng, ánh mắt quét tới.

Khoái ý giá trị: 11345000.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Luyện Thế Hồng Lô!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 500 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Luyện Thế Hồng Lô, giờ này khắc này, hoả lò bên trong quang mang sôi trào mãnh liệt, lần nữa bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, một tia diệt thế lực lượng tại trong cơ thể của ngươi mãnh liệt, vì ngươi mang đến cường đại mà kinh khủng cải biến. . . 】

Oanh

Tại thêm điểm đồng thời, Trần Huyền thân thể cũng không có dừng lại, tựa như thiểm điện, vạch phá hư không, tại hướng về nơi xa cực tốc lao đi, tê liệt thiên địa, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Một đôi màu vàng kim óng ánh tròng mắt hướng về nơi xa quét tới.

Chỉ gặp xung quanh bốn phương tám hướng không biết rõ bao nhiêu lưu quang, ngay tại hướng về nhất phía trước đồng thời phóng đi..