Chương 245: Trần Huyền tụ lực! Một kích định càn khôn! (2)

Chương 245: Trần Huyền tụ lực! Một kích định càn khôn! (2)

Như là trăm tàu tranh lưu!

Mà tại hắn ngưng mắt nhìn chăm chú, rất nhanh liền ẩn ẩn thấy rõ chỗ xa xa kia phiến sáng chói cửu sắc quang mang đến cùng là cái gì đồ vật.

Trong đó một cái nắm đấm lớn nhỏ tinh thạch, tại yếu ớt lấp lóe.

Kia tinh thạch giống như là thiên đạo pháp tắc độ cao ngưng kết, bên trong ẩn chứa đại tạo hóa, lớn Thiên Cơ, lớn ảo diệu, đại văn minh khí tức. . . Chỉ là nhìn lên một cái, liền để hắn toàn thân huyết nhục xuất hiện cộng minh.

Như thế khí cơ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Cuối cùng là vật phẩm gì?"

Trần Huyền trong lòng chấn kinh.

Nhưng rất nhanh hắn lại lộ ra ngưng trọng, phát giác được không đúng.

Tại kia phô thiên cái địa cửu sắc quang mang bên trong, vậy mà cũng ẩn chứa vô tận lực lượng thời gian, không gian chi lực, đan vào một chỗ, hình thành hỗn loạn.

Những thời giờ này, không gian ngay tại hình thành triều tịch, không ngừng hướng về chu vi đập.

Những nơi đi qua, cơ hồ đem hết thảy đều cho tiêu hủy.

Ngoại trừ cá biệt khu vực, xuất hiện một tia triều tịch khe hở, những phương hướng khác cơ hồ tất cả đều dị thường hỗn loạn.

Chỉ gặp một chi cường giả đội ngũ, dẫn đầu vọt tới.

Kết quả chỉ là vừa mới tới gần.

Liền bị kia hỗn loạn thời gian, không gian cho cuốn trúng, lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Nguyên bản bốn người đội ngũ, tại chỗ có hai người chết thảm, còn lại hai người toàn bộ trọng thương, một cái hết thảy bay rớt ra ngoài.

Một màn như thế, khiến cho còn lại mấy cái bên kia muốn xông tới cường giả, nhao nhao kinh dị, vội vàng cấp tốc dừng lại.

Còn có người, đi lên ném đi một thanh bảo kiếm đi qua.

Bảo kiếm phá không mà qua, lại tại gặp được thời gian, không gian sát na, bị cấp tốc ăn mòn.

Soạt một tiếng, hóa thành tro tàn.

"Thật mạnh lực lượng thời gian!"

"Này Thiên Đạo Xá Lợi không có bình tĩnh  chờ nó bình tĩnh trở lại!"

"Nó thật có thể bình tĩnh sao?"

"Khẳng định có thể, tất cả đều không muốn tiếp cận!"

Rất nhiều cường giả phát ra hét lớn.

"Thiên Đạo Xá Lợi?"

Trần Huyền tròng mắt ngưng tụ, rõ ràng nghe được đám người thanh âm.

Cái này xuất thế đồ vật đúng là Thiên Đạo Xá Lợi?

Khó trách ẩn chứa như thế nồng đậm thiên đạo khí tức.

Vậy mà thật cùng thiên đạo có quan hệ.

"Vật này quả thực là Thiên Sinh là ta chuẩn bị, dung hợp về sau, nhất định có thể để cho ta 'Thiên Nhân Hợp Nhất' lại lên một tầng nữa, nói không chừng liền tu vi đều sẽ lần nữa bạo tăng."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, thân thể lóe lên, vèo một tiếng xuyên qua vô số bên trong, trực tiếp rơi vào kia Xá Lợi không xa, một đôi màu vàng kim óng ánh tròng mắt chăm chú quan sát đi qua.

Tại mọi người sốt ruột nhìn chăm chú.

Này Thiên Đạo Xá Lợi không ngừng lấp lóe, bên trong ánh sáng chín màu phô thiên cái địa quét sạch, thẳng đến đi qua chốc lát về sau, bên trong ánh sáng chín màu rốt cục bắt đầu rút lui.

Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy không gian chi lực, lực lượng thời gian hết thảy tiêu tán.

Thay vào đó là một loại thần diệu lực lượng quỷ dị.

Cỗ lực lượng này càng thêm khó mà miêu tả, nó phảng phất có thể tự động phóng đại trong mọi người tâm tham niệm, dục niệm, để dù là lại tỉnh táo người, tại thời khắc này cũng đột nhiên trở nên điên cuồng bắt đầu.

Ngoài ra, cỗ lực lượng này tựa hồ còn có được phản bản hoàn nguyên tác dụng.

Tại cỗ lực lượng này chiếu rọi phía dưới.

Xung quanh bốn phương tám hướng, những cái kia tham lam cường giả, lại từng cái tất cả đều không bị khống chế hiển lộ ra bản tướng, từng cái bộc phát ra kinh thiên động địa hỗn loạn khí tức.

Có thân thể cao lớn, một thân lông đen, tựa như Hùng Quái.

Có mặt xanh nanh vàng, tròng mắt đỏ tươi, tựa như Dã Trư.

Còn có chính là Thụ quái thành tinh.

Có phía sau sinh ra mười hai đôi cánh chim, gương mặt anh tuấn dị thường.

Có thân thể lại cao vừa gầy, cùng cái gầy cây gậy trúc, toàn thân trên dưới mọc đầy yêu dị con mắt, đỏ tươi quỷ dị, lóe lên lóe lên.

Mọi loại Vạn Tượng, giờ phút này toàn bộ hiển lộ.

Mỗi một cái đều trán phóng các loại khác biệt khí tức.

Đây chính là Thiên Đạo Xá Lợi.

Chiếu rọi chư thiên.

Đem hết thảy bản tướng đều cho chiếu rọi ra.

Không có bị soi sáng ra tới chỉ có số người cực ít.

Xá Lợi lóe lên lóe lên, soi sáng ra tất cả bản tướng, lại khơi gợi lên tất cả tham niệm, dục niệm.

Đây quả thực giống như là một hạt hỏa tinh, ném vào đến xăng bên trong.

Tạo thành tràng diện là khó mà tưởng tượng.

"Xông lên a!"

"Thời gian, không gian chi lực tiêu tán!"

"Cướp đoạt Thiên Đạo Xá Lợi!"

"Thiên Đạo Xá Lợi nơi tay, thiên hạ ta có!"

Oanh

Xung quanh bốn phương tám hướng, không biết rõ bao nhiêu cường giả tất cả đều đỏ mắt lên, cấp tốc vọt tới, bộc phát ra đủ mọi màu sắc quang mang, chướng khí mù mịt, kinh khủng khó lường.

Giờ này khắc này, hết thảy nguy hiểm, hết thảy lo lắng tựa hồ tất cả đều không có.

Tại Thiên Đạo Xá Lợi chiếu rọi xuống.

Tất cả dục niệm, tham niệm toàn bộ thiêu đốt.

Dù là có người, tại tầm thường thời khắc tỉnh táo dị thường.

Nhưng giờ khắc này, cũng căn bản tỉnh táo không xuống.

Bởi vì kia đồ vật đang chủ động ôm lấy ngươi dục niệm, tham niệm.

Thật giống như quỷ dị bàn tay lớn, nắm chặt ngươi linh hồn, để ngươi căn bản không bị khống chế.

Chỉ có tu vi cực cao, ý chí cực kiên người, mới có thể chống cự loại này khống chế.

Mà Trần Huyền vừa vặn ngay tại này liệt.

Không nói hắn có Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) liền vẻn vẹn lấy hắn cái người tu vi, cũng có thể ngăn trở loại này dục niệm, tham niệm, liếc mắt liền có thể nhìn thấy kia Xá Lợi cổ quái.

Hắn ánh mắt lạnh lùng, đứng yên tại chỗ, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Mà là muốn nhìn một chút kia Xá Lợi tiến một bước biến hóa.

Lại tại lúc này.

Một đạo băng lãnh nữ tử thanh âm đột nhiên vang lên.

"Một đám phế vật, liền những này cơ bản nhất tinh thần ảnh hưởng đều không thể chống cự, các ngươi cũng xứng ở chỗ này tranh đoạt Thiên Đạo Xá Lợi, tất cả đều là phế vật, chết không có gì đáng tiếc!"

Khí thế cường hãn tùy theo mãnh liệt mà tới.

Trần Huyền nhướng mày, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa xông lại một đỏ một tím hai đạo lưu quang, rất nhanh rơi vào phụ cận.

Biến thành một nam một nữ hai đạo bóng người.

Nam một thân áo bào tím, cùng hắn trang phục, không kém nhiều.

Nữ thì là một thân áo đỏ, dung nhan thanh lãnh, vẻ mặt trắng nõn, cái cằm có một viên nốt ruồi, hai con ngươi như là đao, nhìn một cái, chính là loại kia cực kì lăng lệ người.

Tại Trần Huyền đem ánh mắt hướng về bọn hắn quét tới thời điểm.

Đột nhiên, kia hồng y nữ tử sinh ra cảm ứng, một đôi lăng lệ con ngươi cũng bỗng nhiên quét về phía Trần Huyền, tròng mắt co rụt lại, nói: "Là ngươi, cái kia Trần Diêm Vương! !"

Nàng trong lòng mừng rỡ, dám ở chỗ này gặp được Trần Huyền.

Bên người nam tử áo bào tím cũng là khẽ nhíu mày, ánh mắt quét tới.

Thật đúng là rất khéo.

Bọn hắn truy lùng một đường, thế mà gặp gỡ ở nơi này đối phương.

"Các ngươi tìm ta?"

Trần Huyền sắc mặt khẽ nhúc nhích.

"Làm càn, đem chiếc cung thần đó giao ra, tha cho ngươi bất tử!"

Hồng y nữ tử phát ra băng lãnh quát chói tai, không chút khách khí, đi lên bắt tới.

Oanh một tiếng, giữa không trung xuất hiện một cái quang mang trắng tinh bàn tay lớn, chảy xuôi kinh khủng khí tức, phong tỏa thiên địa, cường thế dị thường, ẩn chứa một loại không thể năng lực chống đỡ, vồ một cái về phía Trần Huyền thân thể.

Nhưng Trần Huyền nâng lên một ngón tay, trực tiếp điểm tới.

Phốc phốc!

Ầm

Một đạo oanh minh, long trời lở đất, năng lượng mãnh liệt, cường đại ba động trực tiếp hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét.

Từng đợt mênh mông sóng gợn mạnh mẽ hạ.

Trần Huyền một thân áo bào tím phần phật bay múa, ánh mắt băng lãnh, tóc đen phiêu động.

Con mắt màu vàng óng tựa như thần đăng, hướng về đối phương quét tới.

"Nghĩ động thủ?"

Hắn một bước đi ra, thân thể như là xuyên toa không gian, sát na xuất hiện tại kia hồng y nữ tử trước người, trên người khí tức như là núi kêu biển gầm, lập tức cho nữ tử kia mang đến một cỗ khó tả áp bách tính khí tức.

Giống như là nguyên một phiến thương khung ép tới.

Cho nàng một loại nguồn gốc từ tâm linh cùng linh hồn xung kích, khiến cho nàng tròng mắt co rụt lại, cảm thấy không đúng.

Bên người nam tử kia, càng là thần sắc biến đổi, như là Di Hình Hoán Ảnh, sát na xuất hiện tại nữ tử trước người, quát: "Có hiểu lầm, chậm đã động thủ!"

Oanh

Trần Huyền không đáp, toàn thân trên dưới quang mang hừng hực, kinh thiên động địa, đi lên hướng về nữ tử kia thân thể hung hăng oanh sát tới, lập tức long trời lở đất, không gian bạo tạc, hủy diệt khí tức quét sạch bốn phương tám hướng.

Hai đạo bóng người tất cả đều biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn trong miệng cùng nhau bạo hống, trên người một người bộc phát ra vô tận tử quang, xông lên trời, trên người một người bạo phát ra vô tận ánh sáng xanh, xé rách vòm trời.

Hai người liên thủ oanh ra, lực lượng lẫn nhau điệp gia.

Trong nháy mắt tạo thành không biết rõ mạnh cỡ nào đáng sợ ba động.

Trực tiếp hướng về Trần Huyền cái này một quyền hung hăng phóng đi.

Nhưng thẳng đến bọn hắn oanh ra lực lượng cùng Trần Huyền chạm vào nhau, bọn hắn mới rốt cục biết rõ, đối mặt mình là cái gì.

Răng rắc!

Ầm

Vừa đối mặt, bọn hắn đánh ra tử quang, ánh sáng xanh hết thảy nổ tung, quang mang kinh khủng, không gian lõm, sóng gợn mạnh mẽ đem xung quanh bốn phương tám hướng thiên địa cơ hồ cho toàn bộ phá hủy.

Liên miên liên miên màu vàng kim gợn sóng tựa như không cần tiền, chỉ lo hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch.

Trần Huyền cái này một quyền, thẳng tiến không lùi, cái thế vô song.

Đi lên liền cùng hai người bàn tay đụng vào nhau.

Trong chốc lát, hai người phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ cánh tay tại chỗ sụp đổ, hóa thành huyết vụ.

Sau đó bị kia kinh khủng khó lường màu vàng kim gợn sóng trực tiếp hung hăng quét vào trên thân, chỉ nghe một tiếng ầm vang nổ vang, nửa bên thân thể nổ tung, mảng lớn mảng lớn huyết vụ, xương cốt bốn phía bay múa.

Hai đạo bóng người thân thể toàn bộ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở nơi xa.

Bọn hắn trong lòng kinh hãi, đơn giản không dám tin tưởng.

Tại sao có thể như vậy?

Thương khung một không nói là Trần Huyền thực lực gần giống như hắn sao?

Này làm sao sẽ là không sai biệt lắm?

Loại thực lực này, căn bản không thể tưởng tượng.

"Vị này bằng hữu, là hiểu lầm. . ."

Nam tử vội vàng kinh thanh kêu to.

Ầm

Trần Huyền tựa như thuấn di, một bàn tay phiến trên mặt của hắn.

Hắn toàn bộ đầu tựa như dưa hấu đồng dạng trực tiếp nổ tung.

Đỏ Bạch, bốn phía bay múa.

Trong cơ thể sinh mệnh hạch tâm cũng sẽ trong nháy mắt đánh tan, hóa thành bột mịn..