Chương 245: Trần Huyền tụ lực! Một kích định càn khôn! (3)

Chương 245: Trần Huyền tụ lực! Một kích định càn khôn! (3)

Chết đến mức không thể chết thêm.

"Hiểu lầm mẹ ngươi a!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, lắc lắc bàn tay, đem ánh mắt nhìn về phía vị nữ tử kia, nói: "Tiện nhân, quỳ xuống đến, gọi cha ta!"

【  ngươi giết chết một vị hắc ám chỗ sâu cao thủ, khoái ý giá trị +500000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Nữ tử kia run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, toàn bộ đầu ngơ ngơ ngác ngác, ông ông tác hưởng.

Trượng phu nàng chết rồi. . .

Tử Thanh song sát bên trong Tử Sát, bị người một bàn tay đánh chết?

Nàng cùng nàng trượng phu hai bên cùng ủng hộ, tung hoành hắc ám chỗ sâu vô số năm. . .

Kết quả trượng phu nàng ở chỗ này chết rồi?

Làm sao lại như vậy?

Trượng phu nàng là động thiên đệ ngũ trọng cao thủ?

Gần như bất tử bất diệt!

Sao có thể chết?

"Ngươi giết phu quân ta. . ."

Ba

Trần Huyền một bàn tay đập tới đi, tại chỗ đưa nàng gương mặt phiến nổ, huyết nhục xương cốt tất cả đều bay ra ngoài, thê thảm vô cùng, để nàng miệng đầy lời nói cũng không kịp toàn bộ phun ra, tiếp lấy còn chưa bay ngược, liền bị Trần Huyền cầm một cái chế trụ hai gò má, năm ngón tay tựa như sắc bén đao, sát na khóa chặt mặt, từ dưới đất nhấc lên.

"Ta nói để cho ngươi kêu cha ta!"

Trần Huyền lạnh giọng nói.

Nữ tử trong nháy mắt tỉnh táo lại, nguyên bản điên cuồng ánh mắt cũng lập tức thanh tịnh.

Cả người run lẩy bẩy, sợ hãi dị thường.

Sẽ chết.

Thật sẽ chết. . .

Nàng sợ.

Nàng tung hoành hắc ám vô số năm đều không có sợ.

Nhưng bây giờ nàng sợ.

Đó là cái người nào?

"Tha. . . Tha ta một lần. . ."

Hồng y nữ tử sợ hãi nói.

"Còn tại lắm mồm!"

Trần Huyền ánh mắt tàn nhẫn, năm ngón tay chậm rãi thêm đại lực lượng, nhân quả bí thuật dưới, vô số nhân quả tại nghiền ép, bức bách đối phương hạch tâm sinh mệnh bản nguyên, khiến cho nữ tử kia sắc mặt thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm, chính như cùng về tới yếu khi còn bé đồng dạng.

"Đừng có giết ta, ta gọi. . ."

Hồng y nữ tử sụp đổ kêu to: "Cha, tha ta một mạng. . ."

Nàng triệt để hỏng mất.

Sống vô số năm, trải qua vô số chập trùng lên xuống, nàng đều không có sụp đổ.

Nhưng ở nàng phu quân bị miểu sát, chính mình cũng bị chế trụ lúc, nàng trực tiếp hỏng mất.

Nếu không phải nàng một vị tùy hứng, nàng phu quân có thể nào sẽ chết?

【  kiểm trắc đến một vị hắc ám chỗ sâu cao thủ, nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +500000! 】

"Phế vật, ta nhưng không có như ngươi loại này phế vật nữ nhi!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, năm ngón tay đột nhiên bóp, tâm hỏa nương theo lấy Ma Diễm, đánh thẳng đối phương sinh mệnh bản nguyên.

Phịch một tiếng, đầu nổ tung.

Thi thể không đầu trực tiếp bị hắn một thanh ném ra, nhét vào một bên.

Như là ném đi một cái rác rưởi.

[. . . Khoái ý giá trị +500000! 】

"Cái này từ đâu xuất hiện, đi lên liền giống như chó dại?"

Trần Huyền nhíu mày.

Không có thực lực, tính tình cũng không ít.

Rất nhanh.

Hắn lần nữa đem ánh mắt hướng về nhất phía trước khu vực nhìn lại.

Giờ này khắc này, này Thiên Đạo Xá Lợi còn tại liên tục không ngừng phóng thích ra ảnh hưởng người tinh thần lực lượng, toàn bộ khu vực động tĩnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.

Thật giống như biến thành một cái cực kỳ khủng bố xay thịt trận, kinh thiên động địa, nhật nguyệt ảm đạm.

Trong quá trình này, còn không ngừng có người từ đằng xa chạy đến.

Vừa mới chạy đến, liền trong nháy mắt chịu ảnh hưởng, con mắt đỏ lên, tiếng rống to bên trong, hướng về phía trước đánh giết mà đi.

Trần Huyền ánh mắt chớp động, đột nhiên đem Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra.

Vô hình vô sắc thiên đạo chi lực bắt đầu từ phía sau hắn, sọ đỉnh, gan bàn chân hiển hiện, như là vô số đạo thô to đường ống, hướng về thân thể của hắn điên cuồng quán chú mà đi.

Tốt

Hắn từ hiện tại liền bắt đầu tụ lực.

Một hồi đến cái toàn thanh tràng.

Nhìn xem ai có thể ngăn trở.

Lấy mình bây giờ động thiên đệ ngũ trọng thực lực, tích súc đến cực hạn.

Liền xem như Động Thiên cảnh đỉnh phong tới, cũng phải cho ta quỳ.

Đương nhiên, tụ lực quá trình bên trong nếu là gặp lại người mắt đui mù gì, vậy hắn cũng không để ý tiện tay giải quyết.

Lớn nhỏ cũng là khoái ý giá trị không phải sao?

Tại Trần Huyền bên này điên cuồng tụ lực, không ngừng mượn thiên đạo chi lực thời điểm.

Phía trước, bên trong chiến trường hỗn loạn.

Viên kia phiêu phù ở giữa không trung, dẫn tới vô số người gần như nổi điên Thiên Đạo Xá Lợi, giống như là cảm nhận được cái gì, đột nhiên khẽ run lên, quét sạch ra từng mảnh từng mảnh cường đại mà mênh mông năng lượng ba động.

Liền như là cảm nhận được đồng căn đồng nguyên khí tức, khiến cho Trần Huyền bên này cũng nao nao.

"Ta vận chuyển thiên đạo chi lực, thế mà có thể cảm nhận được viên kia Xá Lợi?"

Là

Mọi người đồng căn đồng nguyên.

Cái này đồ vật thì tương đương với là đệ đệ hắn.

Hắn có thể cảm giác không chịu được sao?

"Dám cướp ta đệ đệ, phản các ngươi rồi?"

Trần Huyền cắn răng, thân hậu thiên nói chi lực chuyển vận càng nhanh, ừng ực ừng ực rung động, trong cơ thể tất cả huyết dịch, tất cả chân nguyên, toàn bộ đều đang sôi trào.

Đúng lúc này.

Nơi xa lần nữa có lưu quang hiện lên, khí tức cường đại, không giống, đảo mắt rơi vào phụ cận.

Hóa thành một cỗ xe ngựa màu trắng.

Trong xe ngựa tràn ngập thần thánh băng lãnh khí tức.

Bên trong ngồi ngay thẳng một nam một nữ.

Nam một thân đạo bào màu đen, mặt Khổng Anh tuấn, góc miệng mỉm cười.

Nữ một thân váy trắng, thần thánh không tì vết, một đôi mắt, phù quang chớp động, quang mang xen lẫn, giống như là tinh thần hủy diệt, làm cho người khó mà nhìn thẳng.

Đột nhiên, nữ tử kia nhướng mày, một đôi băng lãnh ánh mắt trực tiếp xuyên thấu màn xe, bỗng nhiên rơi vào cách đó không xa Trần Huyền trên thân.

Hai đạo ánh mắt có chút lạnh lẽo, phù quang xen lẫn.

"Thế nào?"

Kia đạo bào màu đen nam tử kinh dị nói.

"Ta thấy được diệt ta phân thân người."

Nữ tử váy trắng thanh âm băng lãnh.

Ồ

Đạo bào màu đen nam tử con mắt có chút lóe lên, lần theo ánh mắt, một cái rơi trên người Trần Huyền, lộ ra khẽ cười nói: "Chính là hắn? Có chút ý tứ, ta thay ngươi thử một chút hắn."

"Không cần, ta chính sẽ động thủ!"

Nữ tử váy trắng lạnh giọng đáp lại.

"Ngươi ta ở giữa làm gì điểm cặn kẽ như vậy, một địch nhân mà thôi, thử một chút ngại gì?"

Đạo bào màu đen nam tử lộ ra mỉm cười.

Đột nhiên, bọn hắn lần nữa sinh ra cảm ứng, đồng thời trở về.

Chỉ gặp một phương hướng khác lần nữa có hai đạo lưu quang xẹt qua, khí tức bành trướng, như là thuấn di, oanh một tiếng, lần nữa rơi vào phụ cận, biến thành một nam một nữ hai đạo bóng người, cũng đều là phong thần như ngọc, khí độ bất phàm.

Một vòng thân lượn lờ lấy ngọn lửa vô hình, thôn phệ Vạn gia đèn đuốc, ngưng tụ chúng sinh nguyện lực.

Còn có một cái, thân Thượng Thiên đạo khí tức tràn ngập, một thân vân văn váy dài.

Tựa như thiên đạo kiêu nữ, chỉ có thể nhìn mà thèm.

"Tân Hỏa cung tạ Nghiêu, Thiên Đạo cung Trương Thiên Quân!"

Đạo bào màu đen nam tử ngữ khí có chút ngưng tụ, con ngươi rơi vào trên thân hai người.

Kia tạ Nghiêu, Trương Thiên Quân nhíu mày, cũng trực tiếp hướng về xe ngựa màu trắng nhìn bên nàyđi.

"Bồ Đề sơn Triệu Chân Vũ, còn có. . . Luân Hồi cung Vân Tuyết Thiên Nữ."

Kia tạ Nghiêu ngưng giọng nói.

"Các ngươi cũng là vì Thiên Đạo Xá Lợi tới?"

Kia đạo bào màu đen Triệu Chân Vũ, lộ ra mỉm cười.

"Thiên hạ thánh vật, người có đức chiếm lấy, cần gì phải hỏi nhiều?"

Kia Tân Hỏa cung tạ Nghiêu bình tĩnh nói.

"Kia không biết rõ Tạ huynh cảm thấy ta có đủ hay không tư?"

Đạo bào màu đen Triệu Chân Vũ mỉm cười nói.

"Có đủ hay không thử một chút chẳng phải biết rõ."

Tân Hỏa cung tạ Nghiêu tiếp tục nói.

"Tốt một cái thử một chút liền biết rõ."

Đạo bào màu đen Triệu Chân Vũ lộ ra mỉm cười.

Đúng lúc này.

Bên cạnh hắn vị kia thuở nhỏ Thiên Nhân Hợp Nhất, đạt được thiên đạo chiếu cố nữ tử Trương Thiên Quân, một đôi mày nhăn lại, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại.

Chỉ một sát na, tâm thần ngưng tụ.

Đây là. . .

Thiên Nhân Hợp Nhất?

Nàng một đường trưởng thành, trải qua mấy ngàn năm, tại hắc ám chỗ sâu từng gặp vô số cao thủ.

Mặc dù cũng có người có thể làm được Thiên Nhân Hợp Nhất.

Nhưng đều là dựa vào thần khí.

Chưa bao giờ từng gặp phải cái thứ hai cùng nàng, có thể bằng vào nhục thân liền làm được thiên nhân hợp nhất.

Nhưng dưới mắt, nàng lại nơi này gặp được Trần Huyền.

"Thiển Tầng hắc ám người."

Trương Thiên Quân ánh mắt nheo lại, lăng lệ dị thường, chăm chú nhìn Trần Huyền.

Giữa thiên địa, ngoại trừ nàng, làm sao còn sẽ có người thứ hai có thể làm được một bước này?

Chỉ là Thiển Tầng hắc ám sinh vật.

Hắn sao phối Thiên Nhân Hợp Nhất?

Oanh

Trương Thiên Quân bàn chân một bước, trên thân vân văn phiêu động, thiên đạo khí tức mãnh liệt, nâng lên một ngón tay, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia ở trên cao nhìn xuống nhấn tới.

Lại tại nàng điểm ra sát na.

Một bên trong hư không đột nhiên nhô ra một cây trắng nõn như ngọc ngón tay, Luân Hồi khí tức lượn lờ, nương theo lấy quỷ dị thánh ca, Thiên Hoa Loạn Trụy, không gian chập trùng, trực tiếp hướng về Trương Thiên Quân cũng điểm hạ đi.

Trương Thiên Quân ánh mắt lạnh lẽo, nguyên bản điểm hướng Trần Huyền kia một chỉ bỗng nhiên chuyển hướng, hướng về trong hư không nhô ra cây kia trắng nõn ngón tay trong nháy mắt nghênh đón.

Phốc phốc!

Oanh

Hai cây trắng tinh ngón tay chạm vào nhau, trong nháy mắt tạo thành vô tận gợn sóng.

Cường đại đáng sợ năng lượng ba động, trực tiếp lấy hai người làm trung tâm, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch.

Lại là xe ngựa màu trắng bên trong Vân Tuyết Thiên Nữ tại xuất thủ.

"Hắn là của ta."

Vân Tuyết Thiên Nữ một thân trắng tinh sắc váy áo, thánh khiết không tì vết, ngữ khí bình thản, hai cái trong con ngươi phù văn xen lẫn, thế giới hủy diệt, có loại cao không thể chạm khí độ.

"Thật sao?"

Trương Thiên Quân ngữ khí lạnh lùng, nói: "Vậy phải xem xem ngươi bản sự."

Nàng thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Vô tận thiên đạo chi lực sát na mãnh liệt mà ra, hướng về Vân Tuyết Thiên Nữ bên kia bao phủ mà đi.

Vân Tuyết Thiên Nữ quần áo phiêu động, không hề bị lay động, sau lưng giống như là có diệt thế Luân Hồi Bàn xuất hiện, ầm ầm chuyển động, toàn bộ thiên địa đều là một mảnh oanh minh.

Hết thảy quang mang vọt tới, Vạn Pháp không thêm, vạn đạo Bất Diệt.

Tựa như đứng ở Tiên Thiên thế bất bại.

Cùng một thời gian.

Đạo bào màu đen Triệu Chân Vũ, cùng Tân Hỏa cung tạ Nghiêu, cũng là mỉm cười, hai người như là thuấn di, sát na giao thủ với nhau, thanh âm oanh minh, ầm ầm rung động, lập tức va chạm không biết rõ bao nhiêu lần.

Cứ như vậy.

Toàn bộ khu vực vô cùng quỷ dị.

Một bên là vô số cường giả ngay tại điên cuồng chém giết, cướp đoạt Thiên Đạo Xá Lợi.

Một bên thì là tứ đại cường giả, nhanh chóng giao thủ, muốn phân ra cao thấp mạnh yếu.

Còn có một bên.

Thì là Trần Huyền, không nói một lời, lẳng lặng sừng sững, thân hậu thiên nói gia thân, điên cuồng tụ lực.

Toàn bộ giữa thiên địa, khắp nơi đều là kinh khủng mênh mông lực lượng.

Cơ hồ đều có các sự tình.

Mà liền tại kia tứ đại cường giả giao thủ đến gay cấn, đánh long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm thời điểm.

Cách đó không xa, lần nữa có người chạy đến.

Cường đại kinh khủng khí tức nương theo lấy cuồn cuộn lôi điện, một tiếng ầm vang, giống như là một mảnh Lôi Hải mãnh liệt đi qua.

Hơn phân nửa bầu trời tất cả đều bị kinh khủng lôi điện bao phủ, lốp bốp lấp lóe.

Cuồn cuộn thiên uy chấn động bốn phương tám hướng.

Trong đó một đạo bóng người phát ra hét lớn: "Tử Tiêu cung Vương Tiêu ở đây! !"

Không hề nghi ngờ, đây là lại là một vị tuyệt đỉnh cường giả.

Chính là vị kia trấn thủ hắc ám Tử Sơn, đạt được khác loại cơ duyên, có thể chấp chưởng lôi kiếp tồn tại.

"Thiên Đạo Xá Lợi hiện thế, cao thủ tề tụ, há có thể không có ta Vương Tiêu phần, lôi ngự cửu trọng thiên!"

Quát to một tiếng.

Vô tận lôi kiếp từ trên cao hạ xuống, rung động ầm ầm, giống như là toàn bộ Lôi Hải hủy diệt xuống dưới.

Thiên kiếp chi uy bao phủ bốn phương tám hướng, khiến cho thiên địa run rẩy, không gian phá diệt.

Không khác biệt công kích.

Cơ hồ muốn đem tất cả mọi người cho chôn vùi ở bên trong.

Vô luận là Trần Huyền, tứ đại cường giả, vẫn là cách đó không xa kia vô số cao thủ.

Giờ phút này cơ hồ toàn bộ nhận lôi kiếp oanh kích.

Loá mắt Lôi Quang vừa lên đến liền khiến cho rất nhiều người phát ra tiếng kêu thảm, cơ hồ trong nháy mắt trọng thương thổ huyết, toàn thân cháy đen, vô cùng thê thảm.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, băng hàn đáng sợ.

Trong cơ thể tích súc thiên đạo chi lực rốt cục đạt tới cực hạn.

Huyết nhục phía dưới phảng phất có vô số thiên đạo chi lực, vô số màu vàng kim lực lượng đang cuộn trào mãnh liệt.

Giờ phút này nhận cái này lôi kiếp một kích, càng là giống như là dẫn phát kịch liệt phản ứng.

Lôi Điện pháp vương (Lv2)!

Ầm ầm!

Hắn bàn tay lớn vồ một cái.

Lập tức đầy trời điên cuồng gào thét, bổ xuống cuồn cuộn lôi kiếp, lại tất cả đều không bị khống chế, như là vô tận thác nước, hướng về cái kia bên cạnh nhanh chóng mãnh liệt mà đến, lập tức tất cả lôi kiếp giống như là biến thành ôn nhuận cừu non.

Bị hắn thuần phục.

Bị hắn chấp chưởng.

Nguyên bản nên là vì mọi người mang đến tuyệt đỉnh sát cơ đại sát khí, giờ phút này bỗng nhiên trở thành Trần Huyền quyền hành.

Hết thảy thành toàn Trần Huyền.

Tất cả lôi điện đều tại Trần Huyền lòng bàn tay hội tụ, biến thành một ngụm lôi kiếp ngưng tụ kinh khủng lưỡi dao, thậm chí còn có vô số lôi kiếp tại quanh người hắn lượn lờ, lốp bốp lấp lóe, ở bên cạnh hắn reo hò.

Thật giống như hắn mới thật sự là thiên địa chi chủ.

Hắn mới thật sự là lôi kiếp chi chủ.

Quỷ dị một màn, khiến cho Tử Tiêu cung Vương Tiêu tròng mắt hung hăng co rụt lại.

Cái này sao có thể?

Cái này lôi kiếp thế nhưng là hắn thật vất vả triệu hoán.

Bây giờ tuỳ tiện người khác tuỳ tiện nắm giữ?

Tại sao có thể như vậy?

Không có người biết rõ, giờ này khắc này, hắn có bao nhiêu hãi nhiên.

Đừng nói là hắn.

Liền xem như cái khác tứ đại cường giả bên kia cũng nhao nhao chấn động trong lòng, không thể tin.

"Cái đó là. . ."

"Không có khả năng!"

"Vương Tiêu lôi kiếp bị người này chấp chưởng?"

"Vương Tiêu, ngươi đang làm cái gì?"

Tứ đại cường giả nhao nhao quát lớn.

Vương Tiêu trong lòng sớm đã nhấc lên vô tận kinh đào hải lãng.

Hắn một đường tụ lực mà đến, điên cuồng triệu hoán lôi kiếp, thật vất vả mới hình thành loại này to lớn quy mô, kết quả bị người vẫy tay một cái, toàn bộ phản loạn?.