Chương 01: : Nho nhỏ Cương Thi

Chương 01: : Nho nhỏ Cương Thi

Tháng đủ như gương, bay ở đầu mây xanh, bày vẫy vạn dặm sương huy.

Dãy núi ẩn núp, sông lớn chảy xiết.

Trong sông đoạn có một độ miệng, bến đò trên một loạt tấm ván gỗ cùng cọc gỗ sớm đã hư thối, lại có bị vứt bỏ tại bên bờ thuyền nát một chỗ.

Lại nhìn phụ cận những phòng ốc kia, cũng phần lớn đã sụp đổ, mục nát, không sức sống.

Bến đò về phía tây có một cái gò núi, mặc dù cùng kia dãy núi cao lãnh liên kết, nhưng lại tương đối muốn thấp bé và bằng phẳng được nhiều.

Tại kia trên gò núi, có thể quan sát toàn bộ bến đò.

Lúc này trên gò núi, có một người chính xoay người trên mặt đất dời lên một chồng tảng đá, chậm rãi dời bước đến một chỗ tương đối bằng phẳng địa phương.

Người này không chỉ có đi chậm rãi, động tác còn có một điểm cứng ngắc, giống như là lão nhân, mà lại mỗi một lần dời tảng đá, chắc chắn sẽ có một chút đến rơi xuống, hắn nhưng cũng không giận, lần lượt một lần nữa nhặt lên, lại mang lên đi.

Rốt cục, tại trăng lặn về tây lúc, hắn ngừng lại, ngồi tại trên sườn núi một khối đá xanh lớn phía trên, nhìn xem lao nhanh dòng sông. Mặc dù hắn nhìn không quá rõ, thính giác cũng không được khá lắm, nhưng là hắn biết rõ bên này là có nước sông chảy xiết.

Sư Triết đang ngẩn người, hắn biến thành dạng này một cái không người không quỷ đồ vật rất lâu, lâu đến hắn không biết rõ thời đại, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân muốn mọc lông.

Nguyên bản hảo hảo ở trong nhà suốt đêm đánh trò chơi, kết quả bởi vì vây được nằm xuống liền ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ lại đến nơi này.

Thế giới này là dạng gì hắn không rõ ràng, nhưng là chính hắn tồn tại, liền chứng minh đây là một cái có yêu ma quỷ quái địa phương.

Ngay từ đầu, hắn cho là mình chỉ là ngủ thiếp đi đang nằm mơ.

Nhưng là hắn ở nơi đó nằm không quá có thể động thời điểm, đầu óc chỉ có thể suy nghĩ lung tung cùng đi ngủ.

Có thể nằm quá lâu, lại một mực đối mặt hắc ám, ngủ lại tỉnh, tỉnh lại ngủ, hắn chậm rãi tiếp nhận đây hết thảy, từ nguyên bản nôn nóng, chậm rãi trở nên bình tĩnh, hết thảy lung tung ý nghĩ, đều giống bị hắc ám thôn phệ, chỉ có một sợi bản ngã ý thức duy trì lấy, ý thức bắt đầu chìm vào cái này một thân thể bên trong.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu có thể khống chế thân thể, thế là, hắn thành một bộ có thể ở buổi tối tự do hoạt động Hành Thi.

Bất quá, làm tư tưởng của người ta một mực chủ đạo hắn, cái này khiến hắn tại có thể hoạt động về sau, liền nảy sinh ra muốn cho chính mình xây một tòa căn phòng ý nghĩ.

Nhưng rất hiển nhiên, lấy cá nhân hắn năng lực, tại thời gian ngắn là không cách nào xây thành.

"Muốn trời đã sáng, ta còn là về trong quan tài đi nằm đi, đừng bị đi ngang qua cái gì hàng yêu trừ ma người cho ngoại trừ."

Hắn biết rõ, chính mình cái này bộ dáng, cho dù là một cái cường tráng một điểm nam nhân, chỉ cần không sợ, cũng có thể đem chính mình bắt lấy, trói lên, một mồi lửa liền có thể đốt đi.

"Ai, về lòng đất ngủ đi." Trong lòng của hắn một lần nữa lặp lại ý nghĩ, mặc dù rất không muốn về lòng đất, nhưng là không có cách nào, bởi vì hắn đã cảm giác được phía đông hình như có to lớn ánh lửa tại dâng lên, đây là cảm giác nguy hiểm.

Sư Triết đứng dậy, đi vào gò núi đằng sau. Nơi này có rất nhiều nấm mồ, cũng có một chút mộ bia, giống như là một ngôi mộ núi.

Hắn đi vào một gốc cây hòe lớn một bên, dưới cây có một cái hố, bị cỏ dại tạp cây che đậy kín, Sư Triết quen thuộc gỡ ra chui vào.

Trong động một mảnh đen như mực, nhưng hắn đã thành thói quen, hắn nhìn không xa, mà ở hắc ám bên trong, nhưng lại có thể hơi trông thấy một chút.

Trên tay đột nhiên giống như là bắt được cái gì đồ vật, mềm mềm, thật dài, sẽ còn động, quấn lấy tay của hắn.

Là rắn.

Cảm giác của hắn rất kém cỏi, cái này thời điểm nhưng cũng có thể biết rõ là rắn.

Trước kia hắn sợ rắn, sợ con chuột côn trùng những này nhìn qua buồn nôn đồ vật.

Bất quá bây giờ hắn không sợ, bởi vì có một lần, hắn cực lực tới gần nước, đại khái thấy rõ chính mình ở trong nước cái bóng, hắn cảm thấy mình càng buồn nôn hơn.

Bắt lấy con rắn kia về sau, trong lòng của hắn hiện lên một tia muốn ăn nó đi xúc động, nghĩ đến khả năng máu của nó cũng rất mỹ vị.

Bất quá, hắn nhịn được.

Đem rắn hướng phía ngoài động ném ra ngoài, trong lòng suy nghĩ: "Buồn nôn đồ vật!"

Sư Triết áp chế trong thân thể đối tiên huyết khát vọng.

Hắn chui được nhất chỗ sâu, từ kia phá vỡ vách quan tài cửa hang chui vào, nằm xong, nhắm mắt lại.

Hắn rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Đây là hắn tại lòng đất này nằm lâu sau hình thành một loại bản năng, tại loại này yên tĩnh phía dưới, hắn có thể quên thời gian dài dằng dặc, quên hắc ám mang tới sợ hãi cùng tịch mịch.

Càng thêm huyền diệu là, tại loại trạng thái này phía dưới, ý thức của hắn thế mà giống như là cùng cái này một mảnh đại địa nối liền cùng một chỗ.

Cái này một mảnh đại địa động tĩnh bên trong, đều trong lòng của hắn hiện ra.

Hắn đem loại trạng thái này xưng là —— nhập định.

Tại loại này nhập định trạng thái bên trong, hắn lại giống là có thể xem kỹ tự thân.

Thế là, hắn biết mình có thể ăn đất, nhất là loại kia âm khí sâu nặng đất, đối với hắn có lực hấp dẫn cực lớn.

Có một lần, hắn đi ngang qua một mảnh thi thể cùng bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau đất lúc, cơ hồ phải nhẫn không ngừng đi gặm ăn.

Hắn không biết rõ ăn đất lại là làm sao đi tiêu hóa, muốn hay không đi ị, kéo phân lại sẽ là màu gì?

Nhưng là hắn biết rõ, ăn loại kia hỗn hợp thi thể bùn đất, có thể để thân thể tăng trưởng lực lượng, đồng thời sẽ không lại đói khát.

Đương nhiên, nhìn thấy vật sống thời điểm, hắn liền muốn ăn bọn chúng trên người máu, cũng là nội tâm phát lên bản năng.

Mà hết thảy này sinh sôi bản năng, hắn đều nhịn được.

"Làm Cương Thi còn muốn ăn đất? Chó đều không ăn ta ăn?"

Sư Triết ở trong lòng yên lặng niệm một câu, lại bắt đầu tiến vào nhập định trạng thái.

Tại trong nhập định, hắn sẽ không nôn nóng, sẽ không sợ hãi, sẽ không cảm thấy cô đơn.

Ý thức của hắn cùng đại địa nối liền với nhau.

Cương Thi là không cần hô hấp, nhưng hắn từng làm người sống linh hồn, có hô hấp bản năng, làm hắn chìm vào ý cảnh như thế này bên trong lúc, ý thức của hắn bản năng hô hấp mà thôn hấp lấy Địa Âm chi khí.

Địa Âm chi khí tại hắn chủ động hút vào phía dưới, lấy tốc độ nhanh hơn tiến vào thân thể của hắn, cũng càng tốt tư dưỡng thân thể của hắn.

Ăn Địa Âm chi khí, để thân thể của hắn có thể tẩm bổ cùng bổ sung, bởi vậy có thể áp chế trong thân thể những cái kia bản năng.

Hắn cho cái này Hô Hấp Pháp lên một cái tên —— 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】.

Hắn lúc này cùng đi qua nhiều năm như vậy, tại định cảnh bên trong bắt đầu nuốt Địa Âm chi khí.

. . .

Mặt trăng lặn, dương thăng.

Nuốt khí, nuốt khí, nuốt khí.

Thời tiết từ ban đêm âm lãnh, chậm rãi trở nên ấm áp, lại về sau lại cực nóng.

. . .

Mặt trời lặn về hướng tây, ánh trăng mới lên.

Sư Triết mở mắt.

Trời tối, lại đến rời giường ra quan tài thời gian.

Sư Triết vui vẻ leo ra, phía đông có mặt trăng lên lên.

Trong khoảng thời gian này, chính là trăng tròn trước sau. Sư Triết ra hố mộ, từ gò núi mặt sau dưới cây leo ra, đi vào gò núi phía nam hướng trăng địa phương đến, hắn lập tức cảm thấy hôm nay ánh trăng có chút khác biệt.

Ngẩng đầu, cặp mắt của hắn là nhìn không quá rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mê mông vệt trắng, nhưng là hôm nay tắm rửa tại dưới ánh trăng, lại làm cho hắn có một loại cảm giác đặc biệt, cái này một mảnh râm mát ánh trăng bên trong, giống như dựng dục vô tận linh cơ, phảng phất có thể tẩm bổ chúng linh.

Sư Triết ở trong nháy mắt này ở giữa, liền yên tĩnh lại..