Chương 02: : Ăn trăng

Chương 02: : Ăn trăng

Trăng như kính, treo cao tại dưới chín tầng trời, tỏa ra đại địa núi non sông ngòi.

Trong núi các loại sinh linh, đối nguyệt triều bái.

Sư Triết lập tức từ bỏ đi dời gạch dự định, ngồi chung một chỗ hướng trăng đá xanh lớn bên trên.

Hắn ngồi ở chỗ đó, cảm giác trăng mà nhập định cảnh.

Hắn tưởng tượng thấy ánh trăng chiếu nhập trong đầu của mình.

Rất tự nhiên cùng ánh trăng giao cảm, cũng thông qua ý niệm nuốt khí phương thức nuốt ánh trăng.

Chỉ là, hắn giao cảm đến ánh trăng, nhưng lại không cách nào nuốt ánh trăng vào thân thể.

Giống như là ngửi thấy mùi sữa, làm thế nào cũng hút không đến một ngụm sữa hài nhi, hết thảy đều giống như tại bên miệng, làm thế nào cũng hút không đến, hắn cố gắng tìm kiếm lấy cái kia điểm mấu chốt.

Phun ra nuốt vào. . .

Hô hấp. . .

Biến đổi tư thế phun ra nuốt vào, biến đổi tư thế hút. . .

Thế nhưng lại có một loại không được hắn pháp, không được kỳ môn cảm giác.

Có thể kia mê người ánh trăng ngay tại bên miệng, hắn không nguyện ý từ bỏ.

Rốt cục, đang thử rất nhiều lần về sau, hắn gấp buộc ý niệm, tưởng tượng thấy chính mình tại hút rất khó hút đồ vật lúc, dùng cái này một loại buộc đọc phát lực phương thức, rốt cục có một sợi yếu ớt Nguyệt Chi Tinh Hoa, tiến vào hắn trong thân thể.

Một sợi băng băng lành lạnh khí tức, vô cùng thuần túy, hắn cảm giác bên trong, có một sợi ánh trăng thoát ly bầu trời, thuận ý thức của hắn tiến vào hắn trong thân thể, tùy theo trong thân thể bay ra là điểm điểm ánh sáng.

Giờ khắc này, thân thể của hắn giống như là một mảnh hắc ám đại địa, mà một sợi ánh trăng phá vỡ hắc ám tầng mây rơi xuống, lại tại giữa không trung tán đi, hóa thành điểm điểm ngân quang, giống như là đom đóm rơi vào hắc ám dãy núi ở giữa.

Kia dãy núi chính là hắn tạng phủ.

Hắn không khỏi đem đầu cao cao ngẩng, vươn cổ hít sâu, ánh trăng bên trong, một sợi yếu ớt dây tóc ánh trăng tách ra, tiến vào trong miệng của hắn.

Nhìn từ đằng xa Sư Triết trên thân, kia xanh đen thân thể, tại thời khắc này đúng là nổi lên huy quang.

Làm Sư Triết cảm nhận được ánh trăng từ thịnh đến suy, lại đến khó mà hút đến lúc đó, hắn liền từ loại kia trong trầm mê tỉnh lại.

Vừa tỉnh dậy, liền phát hiện trăng đã lăn về tây, mà phía đông có đại hỏa thiêu đốt bầu trời.

Hắn vội vàng bò xuống tảng đá, chính hướng phía nghĩa địa mà đi, thuần thục chui vào chính mình quan tài bên trong.

Trở về về sau, đại địa che cản mặt trời cực nóng, hắn không còn cảm thấy nguy hiểm, tâm liền bình tĩnh lại, cái này liền lập tức cảm nhận được tự thân hết thảy biến hóa.

Hắn cảm giác bên trong, nhiều một điểm vệt trắng, từ nơi sâu xa, giống như cùng đã tan biến tại Cửu Thiên bên ngoài ánh trăng có một tia liên hệ.

Một cỗ huyền diệu trong lòng của hắn chảy xuôi, giống như là nhiều hơn một loại bản năng, giống nhau trước đó hắn biết mình có thể ăn đất, đồng thời biết rõ loại nào đất ăn ngon đồng dạng.

Hiện tại hắn biết mình có thể ăn ánh trăng.

Mà đêm nay ăn ánh trăng, để ý thức của hắn trở nên càng thêm rõ ràng, suy nghĩ càng thuần càng nhạy cảm.

Lúc này nằm ở chỗ này, dưới nền đất côn trùng đào đất thanh âm, so với một ngày trước tới nghe phải rõ ràng rất nhiều.

Hắn thử đem ý niệm tập trung đến kia một điểm vệt trắng đi lên, tưởng tượng sâu xa thăm thẳm bên trong ánh trăng trong đầu, lập tức, hắn tâm trở nên đặc biệt yên tĩnh, phảng phất chỉ có một vòng này trăng, suy nghĩ vô cùng rõ ràng, hắn lại mở hai mắt ra, trong óc quan tưởng một điểm bạch nguyệt rơi vào cặp mắt của mình.

Hắc ám bên trong, cặp mắt của hắn lập tức nổi lên nhàn nhạt ánh trăng, mà lại, hắn cảm giác cặp mắt của mình thấy được một mảnh bạch mang thế giới.

Cùng vừa rồi tại hắc ám bên trong mông lung không rõ hoàn toàn khác biệt, hắn lúc này ánh mắt chỗ đến, có cảnh vật giống như khắc ở trong lòng.

Tâm hắn sinh vui sướng, đã có thể xác định chính là, có ánh trăng thời điểm, hắn có thể hái ăn Nguyệt Hoa tinh khí.

Nếu như nói cơ thể người chia làm nhục thân cùng hồn phách, như vậy hắn cảm thấy Nguyệt Hoa tinh khí đối với hồn phách có chỗ tốt rất lớn, đồng thời đối với nhục thân cũng có được một loại nào đó huyền diệu tác dụng.

Một cái khác thu hoạch được, đó chính là hai mắt cùng 'Trăng' kết hợp, tựa hồ có một loại khác huyền diệu sinh ra.

Thế là, hắn ở trong lòng đem hai cái này thu hoạch được phân biệt lấy cái danh tự.

Một cái gọi 【  Cảm Nguyệt Hấp Thực Pháp 】 một cái gọi 【  Nguyệt Mâu 】.

Mà 【  Cảm Nguyệt Hấp Thực Pháp 】 cùng 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】 khác nhau liền ở chỗ, một cái là hút một cái là nuốt, đối với ý niệm phát lực phương thức là khác biệt.

Trăng sớm đã biến mất, lòng đất càng không có, cho nên hắn mang tâm tình vui thích, một lần nữa tiến vào định trạng thái, tại định cảnh bên trong vận chuyển 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】.

Mặt trời lên, mặt trời lặn.

Lại là một ngày trôi qua.

Sư Triết không kịp chờ đợi leo ra đi, lại một lần nữa đối trăng hái hút bắt đầu, liên tiếp mấy ngày, hắn cảm giác được rõ ràng ý thức của mình đang tăng cường, đối với chung quanh cảm giác đang khuếch đại.

Lỗ tai của hắn, con mắt, đều giống như đang khôi phục sinh cơ, nguyên bản hắn nghe được nhìn thấy, cũng không phải thật sự là nghe được nhìn thấy, mà giống như là một loại cảm giác, bất quá bây giờ lỗ tai của hắn cùng con mắt, thì giống như là có một chút biến hóa, rõ ràng hơn linh mẫn một chút.

Chỉ là tại mấy ngày sau, hắn lại rõ ràng cảm giác được Nguyệt Hoa tinh khí đang yếu bớt, lại mấy ngày sau, Nguyệt Hoa tinh khí gần như không thể cảm giác.

Tâm hắn nghĩ, cái này đại khái là đến xuống tuần nguyệt ẩn khó gặp thời điểm.

Hôm nay đã không có trăng.

Hắn liền không muốn lại tu luyện, dù sao mới vừa ở trong mộ nằm một ngày, thế là hắn lại bắt đầu dời lên gạch.

Trong đêm đen, bầu trời sao lốm đốm đầy trời, một cái giống thi thể càng nhiều hơn hơn giống người đồ vật, ở nơi đó xách từng khối gạch đá.

Mà ở phía xa trên một thân cây, có một đạo bóng đen ngồi xổm ở cây cành lá ở giữa, nhìn trên mặt đất dời gạch Hành Thi.

Nó là bên cạnh bên trong dãy núi Hắc Viên, cùng khác Hắc Viên khác biệt chính là, nó mọc ra một đôi mày trắng, thường sẽ xuống núi đến săn mồi trong sông cá lớn.

Đối với nó tới nói, cái này trên gò núi xú xú, tại cái này xú xú địa phương mọc ra đồ vật, trên thân cũng là thúi, không phải thức ăn của nó.

Nhưng là Sư Triết hoạt động vẫn là hấp dẫn nó ánh mắt, nó hiếu kì đánh giá, nghĩ biết rõ, cái này xú xú đồ vật muốn làm gì?

Cái này thời điểm, từ trong nước lại có một đầu nửa người nửa cá đồ vật leo lên, nó kia một đôi nổi lên mắt cá, trát động, xung quanh đánh giá.

Ngư quái trên tay cầm rễ xiên cá, tại nó rất nhỏ thời điểm, từng gặp có bắt Ngư Nhân cầm dạng này cái nĩa xiên cá, các đồng bạn đều bị xiên chết rồi, cái này khiến nó đối với dạng này cái nĩa sinh lòng sợ hãi, nhưng ở sau khi lớn lên, nó tìm kiếm vũ khí thời điểm, trước tiên liền nghĩ đến xiên cá.

Nó cảm thấy xiên cá là trên đời này kinh khủng nhất vũ khí lợi hại nhất.

Bất quá, cứ việc nó có vũ khí, nhưng là tại ánh trăng lớn thời điểm, nó vẫn không dám lên đến, bởi vì cái kia thời điểm chu vi sáng quá, mà bây giờ chu vi một mảnh đen như mực, để nó rất tốt ẩn tàng tại hắc ám bên trong.

Cặp mắt của nó sẽ hiện ra kim quang, có thể trong đêm tối nhìn rõ ràng.

Tại bờ sông bên cạnh, có một đám quả dại cây, phía trên kết lấy rất nhiều không biết tên quả, là nó nhất thích ăn, năm ngoái nếm qua một lần về sau, để nó nhớ mãi không quên đến bây giờ, bởi vì nếm qua về sau, nó cả người sẽ có một loại phiêu nhiên cảm giác, giống như là có thể sinh ra cánh thoát ly thuỷ vực bay đến bầu trời.

Ngư quái cẩn thận hướng phía sườn núi trên bò đi, đi ba bước ngừng một cái, chu vi nhìn một chút, lại lại hướng đi về trước, rốt cục đi tới kia một đám quả dại bên cạnh, duỗi ra kia tràn đầy lân phiến móng vuốt.

Nó nắm lấy một thanh quả, liền nhét vào trong miệng, nhưng lại có mấy cái rơi trên mặt đất, vội vàng nhặt lên.

Sợ bị người nhặt được, lại sợ hắc ám bên trong có cái gì đồ vật đến tập kích chính mình, nó là cẩn thận, đây cũng là nó có thể trưởng thành đến hiện tại bí quyết..