Chương 03: : Phun ra

Chương 03: : Phun ra

Mày trắng Hắc Viên sớm đã bị cái này trong nước bò dậy ngư quái, hấp dẫn đến.

Nó quả quyết từ bỏ tìm tòi nghiên cứu một cái kia thối hoắc gia hỏa, tại sao muốn đi dời gạch.

Nó nghĩ săn mồi cái này từ trong nước bò lên gia hỏa.

Nhìn thấy ngư quái lần đầu tiên, mày trắng Hắc Viên đã cảm thấy nó nhất định sẽ rất mỹ vị.

Nó từ dưới cây trượt xuống.

Tại cỏ cây ở giữa ẩn núp, lặng lẽ tới gần, đồng thời nó còn tại hạ phong hướng.

Tới gần, tới gần, càng ngày càng gần. . .

Nó kia một đôi mày trắng hạ hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ngư quái, mày trắng Hắc Viên liền đang chờ đợi một cái tốt nhất săn mồi cơ hội.

Trong mắt của nó, ngư quái đang lúc ăn quả dại, nó biết rõ loại kia quả có một cỗ mùi tanh, không ăn ngon.

Ngư quái đột nhiên ngừng lại, kia một đôi nổi lên mắt cá, trát động, hiện ra kim quang hướng phía hắc ám bên trong đánh giá chung quanh.

Nó sinh lòng một tia bất an, xung quanh dò xét, lại cái gì cũng không thấy được.

"Cảm giác là lạ, có phải hay không có cái gì đồ vật đang ngó chừng ta? Lại ăn mấy ngụm đi, quá ăn ngon, ăn xong mấy ngụm liền đi." Ngư quái thầm nghĩ.

Hắc ám bên trong có một đạo bóng đen đánh tới, ngư quái nhạy cảm đã nhận ra, trong lòng giật mình, toàn thân rung động, tại bóng đen bổ nhào vào trên người một sát na kia, đúng là đột nhiên hóa thành một vũng nước tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhanh chóng hướng phía trong sông chảy xuôi mà đi.

Mà kia mày trắng Hắc Viên nhào vào ngư quái vừa mới đứng thẳng địa phương, chỉ có một cây xiên cá nằm ở nơi đó.

Nó không cam lòng dùng tay đạp đất trên mặt bị nước thấm ướt bùn đất, phát ra phẫn nộ tiếng gầm.

Nước trôi nhập trong sông một sát na kia, một cái ngư quái thân thể tại sóng nước ở giữa hiển hóa ra ngoài, nó nhô ra kia một đôi hai mắt thật to, nhìn xem trên bờ mày trắng Hắc Viên, cùng mày trắng Hắc Viên dưới chân xiên cá, tức giận phun ra một đạo thủy tiễn.

Mày trắng Hắc Viên đang giận phẫn phía dưới không tránh kịp, bị phun ra một mặt nước, lập tức hướng bờ sông, hướng phía trong nước sông đập.

Ngư quái lập tức hướng phía nước sâu bên trong kín đáo đi tới, lưu lại mày trắng Hắc Viên tại bờ sông gầm nhẹ.

Bên kia, Sư Triết nghe được tiếng rống một sát na kia, trong tay gạch lập tức ném đi, tùy theo nằm rạp trên mặt đất bất động.

Tại phát hiện kia gầm nhẹ không phải hướng tới mình về sau, hắn chính hướng phía mộ phần nhanh chóng bò đi, một đường đi vào Sơn Âm dưới cây, chui vào chính mình hố mộ bên trong, đem vách quan tài cẩn thận đắp kín, dùng chân đứng vững.

Tay đè tại chính mình kia không nhúc nhích trên trái tim, một cử động cũng không dám.

Sư Triết biết rõ, có chính mình dạng này tồn tại, nhất định cũng có càng đáng sợ đồ vật.

Hắn không biết rõ đó là cái gì, nhưng lại có thể khẳng định, kia vài tiếng dã thú gầm thét, khẳng định là mãnh thú, chính mình tiếp nhận không được lên.

"Dã thú cái gì, không thích ăn ta loại này xú xú thi thể a?" Sư Triết trong lòng an ủi chính mình: "Cho dù là yêu quái, cũng không ăn thúi thịt a?"

Sư Triết cảm thấy, chính mình dạng này một đống thối thịt cùng bộ xương, không có yêu quái thích ăn, nhưng là không chừng có yêu quái muốn giết lấy chơi.

Cái kia đỉnh lấy vách quan tài chân càng dùng sức chút.

Một đêm này, hắn không tiếp tục ra ngoài, ban ngày thì càng sẽ không ra đi, đến buổi tối thời điểm, hắn vẫn là như thế, không đi ra, không chỉ có là cái này một ngày, mà là liên tục thật nhiều ngày, hắn đều không có ra ngoài, ngay tại lòng đất nuốt Địa Âm chi khí.

Một ngày một ngày trôi qua, hắn không tiếp tục từng đi ra ngoài, dù sao tại trạng thái nhập định hạ nuốt Địa Âm chi khí, nghe một chút lòng đất côn trùng đào đất, cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.

Bất quá, cái này một ngày hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình mỗi ngày dạng này nuốt Địa Âm chi khí, kia có hay không có thể phun ra đâu?

Thế là hắn nuốt âm khí nuốt mệt mỏi, liền luyện tập nôn.

Lúc đầu hắn chính là không muốn hô hấp, nuốt khí cũng là ý thức tại nuốt, có thể cảm giác được Địa Âm chi khí rót vào thân thể, hiện tại hắn nôn, đương nhiên không thể từ trong phổi phun ra, cho nên cũng chỉ là ý thức bật hơi, ý thức dẫn dắt đến, từ miệng bên trong phun ra.

Nằm tại vách quan tài dưới, hắn lần lượt luyện tập, đổi lấy các loại hoa văn, đột nhiên có một lần, chân của hắn hướng xuống đạp, đầu đi lên đỉnh, đồng thời lấy ý thức làm dẫn đạo, từ bụng trong lồng ngực lên, từ miệng bên trong phun ra.

Hô

Trong một chớp mắt, hắn cảm giác cái này nho nhỏ dưới mặt đất trong mộ lên gió, lại một nháy mắt, hắn thân trúng dâng lên hư nhược cảm giác.

Loại này cảm giác suy yếu rất đặc biệt, giống nước ở trong giếng bị trong nháy mắt rút đi rất nhiều đồng dạng.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là cao hứng, bởi vì hắn phát hiện, chính mình thế mà thật có thể phun ra một hơi tới.

Hắn không biết mình có thể phun ra cái này một hơi có làm được cái gì, nhưng là hắn cảm thấy mình giống như cách người sống lại tới gần một bước.

Bên ngoài nguy hiểm, kỳ kỳ quái quái đồ vật nhiều, hắn y nguyên không dám đi ra ngoài.

Thế là, mỗi ngày cứ như vậy nuốt khí bật hơi, tại tịch mịch lòng đất, ấp a ấp úng chính mình cùng mình chơi.

Lập tức lại qua rất nhiều ngày, hắn bật hơi phương thức không còn là một loại.

Một loại là 'Hà hơi' a đi ra khí là lỏng lẻo, phạm vi lớn, cự ly ngắn.

Một loại khác là buộc chặt ý niệm 'Thổi hơi' ý trường kình xa, phun ra khí chính là vừa vội lại gấp, giống như là một đầu tuyến đồng dạng.

Hắn đem năng lực này cũng lên một cái tên —— phun ra.

Chỉ là, hắn không biết mình phun ra cái này một hơi có làm được cái gì.

Lại qua mấy ngày, hắn đem cái này 【  phun ra 】 năng lực luyện thuần thục rồi, không cần giống lúc ban đầu làm như vậy ra chân hướng xuống đạp, trên cổ duỗi tư thế.

Hắn có chút nhịn không được muốn đi ra ngoài thí nghiệm một cái, mà lại hắn cảm thấy đã qua nhiều ngày như vậy, sẽ không có chuyện gì. Thế là hắn tại sau khi mặt trời lặn, lặng lẽ leo ra chính mình quan tài, từ dưới cây trong động chui ra.

Trên trời vẫn không có trăng, mà lại, hôm nay tựa hồ tại trời mưa, hắn tại cái này gò núi phía sau núi ngó dáo dác, ánh mắt của hắn cứ việc bởi vì hút ăn ánh trăng, rõ ràng không ít, lại y nguyên nhìn không phải rất xa, nhưng là chỗ gần nhưng cũng có thể thấy rõ.

Hắn muốn tìm một cái đồ vật, đi thử một chút chính mình phun ra ra khí có tác dụng gì.

Dạo qua một vòng, không có tìm được cái gì, thế là đối một đóa hoa phun ra một hơi, kia hoa không có cái gì phản ứng, hắn đã chờ một một lát, phát hiện vẫn là không có phản ứng gì, vì vậy tiếp tục tìm động vật.

Chỉ là hắn hiện tại động tác vụng về, chỗ nào tóm đến đến động vật gì, cho nên hắn tại một chỗ trên lá cây bắt được một cái màu xanh côn trùng.

Hắn đem liền lá cùng một chỗ lấy xuống, bày tại một khối trên tảng đá, sau đó đại lực thổi hơi, lá cây bị thổi lật.

Hắn vội vàng lật trở về, nhưng mà lá cây lật qua thời điểm, hắn lại là nhìn thấy cái kia sâu ăn lá trở nên đen như mực, chỉ vặn vẹo mấy lần liền không còn động.

Cái này một kết quả, để Sư Triết sinh lòng một tia kinh hỉ.

Hắn không khỏi nghĩ: "Người chết khẩu khí, quả nhiên là mang độc."

Hắn lại bắt hai lần côn trùng, sau đó kết quả đều là, không khỏi sinh lòng vui vẻ.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình biến thành cái dạng này, cũng vẫn là có chút niềm vui thú.

Oa

Đỉnh đầu đột nhiên vang lên một tiếng chim "Oa" minh, hắn lập tức dùng cả tay chân bò lại chính mình hố mộ bên trong.

"Cái gì quái đồ vật tại đêm khuya không ngủ được, ở nơi đó dọa người!" Sư Triết tránh về lòng đất nghĩ đến.

Lòng đất yên tĩnh để tâm hắn an, cho dù là lòng đất truyền đến côn trùng đào đất cùng tiếng côn trùng kêu, hắn cũng cảm thấy kia là êm tai.

Cứ như vậy, hắn tiếp tục nằm trong lòng đất, cảm thụ được Địa Âm chi khí, theo thói quen nuốt khí, trong tai nghe côn trùng ở nơi đó chui vào, tại trong đầu của hắn, phảng phất nhìn thấy một đầu con giun ở nơi đó đào đất.

Hắn một bên nuốt lấy Địa Âm chi khí, vừa cảm thụ con giun cùng một chút cái khác côn trùng, trong lòng đất chui vào động tác.

Từng ngày trôi qua.

Ngày đêm giao thế, tuế nguyệt như thoi đưa.

Nhưng là người chết là không quan tâm tuế nguyệt.

Tuế nguyệt bất bại Cương Thi..