Chương 04: : Giải Tiên, nuôi thi

Chương 04: : Giải Tiên, nuôi thi

Đại địa nặng nề, trầm mặc, chôn giấu lấy hết thảy, rất ít người biết rõ, bên trong lòng đất cũng có được phong phú thế giới.

Từ khi hái ăn ánh trăng về sau, Sư Triết ý thức trong vắt rất nhiều, suy nghĩ hỏi về đề đến cũng bén nhạy rất nhiều, kiểu gì cũng sẽ nổi lên một chút ý nghĩ tới.

Nằm trong lòng đất, ý thức cấu kết Địa Khí, tâm linh giống như là một mặt tấm gương, tỏa ra hết thảy chung quanh.

Mỗi ngày nghe lòng đất côn trùng tại chui vào, thỉnh thoảng sẽ sinh ra ảo giác, kia côn trùng giống như là tại trên người mình bò.

Hắn bỗng nhiên nảy sinh một cái ý niệm trong đầu, chính mình có lẽ cũng có thể trong lòng đất chui đi.

"Côn trùng có thể, ta cũng được, giống như cũng không có cái gì khó khăn."

Bùn đất, bùn đất, bùn cùng đất là hai loại khác biệt hình thái.

Người có thể tại bùn bên trong chui, lại khó tại trong đất chui, nhưng chỉ cần cải biến đất trạng thái là được rồi, mà lại hắn phát hiện con giun chui qua địa phương, luôn luôn ướt át.

Tâm hắn nghĩ, nếu như đem cái này một mảnh thổ địa coi như thành vô hình khí, kia có phải hay không là được rồi.

Nghĩ đến liền làm, hắn từ kia trong quan tài chui ra ngoài, tại nhập quan tài trong thông đạo trong đất lay.

Lay thời điểm, hắn duy trì loại kia ý thức cùng đại địa giao cảm trạng thái, ý thức lại tập trung đến hai tay, quán chú âm khí.

Trong lòng cảm thấy bùn đất nhất định có thể gỡ ra.

Thế là, hai tay của hắn hướng trong đất bùn cắm xuống, thế mà vô cùng dễ dàng, như vào bùn bên trong, tùy theo hướng hai bên víu vào rồi, bùn đất xốp lật lên.

Hắn nhanh chóng hai tay nhanh chóng lay, không đồng nhất một lát liền xuất hiện một cái hố, chỉ gặp hắn thân thể di trượt một cái liền chui vào.

Động cũng không tính lớn, có chút chen, hai tay không cách nào lại về sau đào, cho nên hắn hai tay phía trước, học con giun, hướng phía càng chỗ sâu chui vào, không ngừng ủi chuyển động thân thể, tại tay hắn trước chui qua địa phương, đất biến xốp, mà thân thể của hắn tại xâm nhập trong lỗ nhỏ về sau, đúng là có thể đem kia động chen lớn hơn.

Giờ khắc này hắn, cảm giác đại địa thổ nhưỡng thế mà cũng có thân súc tính, đại địa quả nhiên là rất khoan dung.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phát hiện càng là hướng xuống, bùn đất càng là cứng rắn, thổ nhưỡng đè xuống hắn, thân thể của hắn chuyển động, cũng không cách nào gạt ra bao nhiêu không gian, trước mặt tay cũng đào không quá động, thế là hắn lập tức chuyển biến phương hướng.

Hắn tại đen như mực trong đất, nhìn không thấy, chỉ có thể dựa vào cảm giác, thông qua thổ nhưỡng độ ẩm cùng xốp độ, để phán đoán đây là hướng lên vẫn là hướng phía dưới.

Hướng phía trên lay, ủi chui, lại tả hữu uốn éo thân thể, tại cạn một điểm trong lớp đất chui vào.

Gặp được một chút côn trùng, tiện tay víu vào rồi, nghiền nát.

Tiêu diệt một cái côn trùng, cùng cái này côn trùng không có chút quan hệ nào.

Hắn vô cùng vui vẻ, lại sẽ đồng dạng bản sự.

Từ 【  nhập định 】 đến 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】 【  Cảm Nguyệt Hấp Thực Pháp 】 【  phun ra 】.

Hiện tại lại có thể trong lòng đất chui, hắn quyết định lại lấy một cái tên.

"Toản Địa Thuật?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhưng là rất nhanh lại cảm thấy cái tên này, để cho mình giống như là một cái côn trùng, cảm giác không tốt lắm, thế là trong lòng của hắn lại hiện lên một cái tên.

"Địa Hành Thuật, liền cái tên này."

Hắn trong lòng đất chui cũng không nhanh, có thể nói là rất chậm, cũng tương đối phí sức, không bao lâu, hắn liền mệt mỏi, cái này không chỉ có là trên thân thể, vẫn là đến từ ý thức trên mệt mỏi.

Hắn cũng chưa có trở lại chính mình trong quan tài, mà là liền ngủ ở trong đất.

Tại bên trong lòng đất, hắn luôn có thể cảm giác được an tâm.

Chỉ là, Sư Triết ngủ, cũng không phải là đơn giản ngủ say, mà là tại bảo trì cùng đại địa giao cảm trạng thái phía dưới thiếp đi, đồng thời bản năng ý thức hô hấp, nuốt chửng Địa Âm chi khí.

Hắn tại trong đất ngủ say lúc, trên thân đến từ đại địa bùn đất đè ép cảm giác, ngược lại để hắn cảm thấy an bình.

Hắn giấc ngủ này cũng không biết ngủ bao lâu, tỉnh nữa tới thời điểm, chỉ cảm thấy thần ý sung mãn, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Tại lấy lại bình tĩnh, xác định chính mình là ngủ ở lòng đất, đồng thời nghĩ minh bạch chính mình vì cái gì ngủ ở nơi này về sau, hắn lại tiếp tục tại trong đất chui vào.

Gặp thạch liền chuyển hướng, gặp được rễ cây, nếu như mật, vậy cũng muốn chuyển, không mật thì là có thể nhảy tới.

Cứ như vậy, hắn tiếp tục tại trong đất chui vào tìm kiếm, làm không biết mệt.

Một lần nữa gặp được vật cứng, là tảng đá.

Hắc ám bên trong hắn không nhìn thấy, chỉ có thể dùng tay mò, cảm giác ngăn nắp, cùng khác tảng đá rất không đồng dạng.

Hắn dọc theo cái này tảng đá chui vào một vòng về sau, hắn phát hiện là một khối to lớn hình hộp chữ nhật tảng đá đứng ở cái này trong đất.

"Này lại không phải là một ngôi mộ đâu?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Thế là hắn liền dọc theo cái này tảng đá lớn biên giới hướng lên chui vào, đi tới mặt đất.

Lúc này chính là trời tối thời điểm, đại thụ che trời, che khuất tinh quang, trên mặt đất lá mục bại nhánh cửa hàng đầy đất.

Cặp mắt của hắn nổi lên trăng vận, để cho mình có thể thấy rõ ràng một chút.

Sau đó cúi đầu tìm kiếm lấy.

Hắn không nhìn thấy mộ bia, lại nhìn thấy chính mình chui ra ngoài địa phương, lưu lại một đoàn mới mẻ xốp đất, đó cũng không phải trống rỗng, hắn đưa tay tại đất trên nắm một cái, kia đất mềm mại như bụi, giương một tay lên, đất liền bị gió thổi đi.

Sư Triết tin tưởng, nếu có nước mưa rơi xuống, nơi này liền sẽ trở thành một cái vũng bùn, người nếu như không xem chừng dẫm lên bên trong đi, sẽ còn hãm sâu trong đó, thậm chí đắm chìm.

Hắn chơi một một lát loại kia thổ chi về sau, lại đưa tay đào trên mặt đất những cái kia lá mục nát nhánh, một phen tìm tòi về sau, hắn sờ đến một khối nửa chôn ở trong đất bùn gạch đá.

Cái này một viên gạch rất dày, ước chừng có lúc trước hắn chỗ dời gạch hai khối dày như vậy.

Gạch trên đã mọc đầy rêu xanh, trong lòng của hắn có một cái phỏng đoán.

Lập tức thuận chính mình chui ra ngoài địa phương, lại hướng xuống đào đi.

Không có một một lát, hắn lại đụng phải trong đất cứng rắn tảng đá, đem đất gỡ ra, lại là từng khối gạch.

Cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Sư Triết lại tìm đến trong đất gạch Thạch Tùng động địa phương, rút đào ra mấy khối, sau đó nhìn thấy bên trong quan tài.

Quan tài là đứng thẳng, bên ngoài thì là có gạch đá bao lấy quan tài.

"Đây là? Tại sao có thể có loại này mai táng phương thức?" Sư Triết thầm nghĩ.

Thế là hắn đem lúc trước một khối dày gạch trên rêu xanh xoa sạch sẽ, đồng thời cầm lấy cẩn thận nhìn.

Lần này hắn nhìn rõ ràng, gạch đá phía trên khắc lấy chữ.

"Giải Tiên: 23."

"Đây là ý gì? Ký hiệu sao?"

Hắn không có suy nghĩ mở ra cái kia quan tài, ngược lại lập tức đem cái này mấy khối gạch lấp trở về.

Sau đó lại đem trên mặt đất đất đẩy đi qua vùi lấp, cũng đem kia một khối hư hư thực thực là làm tiêu ký gạch trả về chỗ cũ.

Cuối cùng còn đem cái kia chính mình chui ra ngoài động, dùng cành khô lá vụn che đậy kín.

Về sau, hắn lại tìm kiếm, thế mà bị hắn tìm được không ít lớn dày gạch, đồng thời tại lớn dày gạch phía trên đều viết "Giải Tiên" hai chữ, đằng sau còn đi theo số lượng, giống như là số hiệu đồng dạng.

Dùng loại phương thức này chôn lấy thi thể, hắn không khỏi nghĩ đến trong tiểu thuyết loại kia nuôi thi.

"Ta tổng sẽ không cũng là bị nuôi thi a?"

Sư Triết trong lòng dâng lên ý nghĩ này, nhưng lại nghĩ đến chính mình quan tài là nằm, chung quanh cũng không có gạch đá vây quanh, hẳn không phải là.

Cái này khiến hắn dẫn theo tâm, lại đã thả lỏng một chút.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn là lo lắng, trước tiên muốn rời đi nơi này, chỉ là hắn sau khi tỉnh lại một mực tại nơi này, không biết rõ khác địa phương là cái gì tình huống, sợ chính mình mới vừa đi ra khỏi đi, liền bị những người khác, hoặc là cái khác quái vật cho đánh giết rơi mất.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái biện pháp khác, đó chính là đi cái này một ngọn núi một bên khác đi đào hang, giấu đến đại địa chỗ sâu đi.

Nghĩ đến liền muốn đi làm, Sư Triết lập tức hành động..