Chương 05: : Lòng đất vẫy vùng

Chương 05: : Lòng đất vẫy vùng

Mây đen che đậy tinh, gió rừng rì rào.

Côn trùng kêu vang núi u, đom đóm tung bay.

Ban đêm trong rừng, màn sương bốc lên

Sư Triết muốn từ mặt đất đào hang về lòng đất đi, lại phát hiện mặt đất cỏ cây sợi rễ như lưới, hắn đưa tay lay một cái căn bản đào không ra, cái này khiến hắn căn bản là không có cách đào đất.

Cho nên hắn bốn phía tìm tìm, tìm tới một bụi cỏ mộc tương đối thưa thớt, đồng thời bởi vì nước mưa đổ vào mà đổ sụp địa phương, nơi này có mới mẻ bùn đất, thế là hắn quyết định từ nơi này chui.

Ngay từ đầu, hắn đào hang lúc bởi vì tâm ý không đủ thuần túy, ý thức không đủ tập trung, còn dẫn đến hắn đào một tay bùn, hắn lập tức bình tĩnh lại đến, tập trung ý niệm giao cảm đại địa.

Ý thức tất cả đều tập trung ở trên tay thủ hạ đại địa, lại mở đào lúc, hai tay cảm giác liền khác biệt, hắn chỉ cảm thấy đại địa hắn mềm như bông, lỏng lẻo giống như cát, hai tay đào động lên, sau đó cả người nhanh chóng chui vào.

Hắn cảm thấy đào đất khá là ý tứ, đã là tại thăm dò, lại là luyện tập Địa Hành Thuật.

Lại phát hiện một tòa gạch đá vây quanh mộ phần.

Tránh lách qua.

Lại chui một hồi, thủ hạ của hắn mặt đột nhiên không còn, hắn mò tới một bộ hài cốt tay, đây là không có quan tài bao khỏa thi thể, đã mục nát.

Hắn từ nơi này thi thể bên trong, cảm nhận được một cỗ khí, đúng là hấp dẫn lấy hắn, để hắn bản năng muốn đi nuốt thi thể này bên trong kia một cỗ khí, bản năng còn để hắn cảm thấy có chút mỹ vị.

Cái này một cỗ khí cùng thuần túy Địa Âm chi khí lại có chút khác biệt, hắn cảm giác cùng mình có một loại đồng nguyên cảm giác, hắn nghĩ nghĩ, đem loại này khí ở trong lòng mệnh danh là 'Thi khí' .

Nhưng cũng không muốn đi nuốt khác trên thi thể sinh sôi ra thi khí, hắn cảm thấy có chút bẩn, đem đất đẩy trở về, ngăn chặn cái này địa phương, đổi một cái phương hướng.

Cẩn thận tránh đi một ít cây rễ cùng tảng đá.

Dưới mặt đất chui làm được tốc độ cũng không nhanh, đồng thời một mực tập trung ý niệm, để hắn rất dễ dàng mỏi mệt.

Tại hắn lại một lần cảm giác được mỏi mệt thời điểm, thủ hạ lại không còn, lại phát hiện một cái trống rỗng.

Ý thức của hắn là cùng Địa Khí giao cảm cùng một chỗ, cái này trống rỗng vừa ra, hắn liền cảm giác được bên trong có đồ vật.

Lòng đất có rắn chuột, những này vốn là Sư Triết sợ hãi cùng chán ghét.

Bất quá, hắn hiện tại làm một bộ Cương Thi, cũng sẽ không sinh bệnh, cũng không sợ trúng độc, không sợ cắn, cho nên cũng không có như vậy chán ghét cùng sợ hãi.

Hắn chân chính lo lắng chính là gặp gỡ cùng mình đồng dạng Cương Thi.

Chính mình sẽ nghĩ ăn bọn chúng trên người âm khí, như vậy bọn chúng cũng tự nhiên sẽ muốn ăn chính mình.

Cẩn thận đưa tay đi vào sờ, hắn làn da xúc cảm là không rõ ràng.

Hắc ám bên trong, hắn sờ soạng tròn cuồn cuộn đồ vật, còn có chút trơn trượt, lập tức minh bạch, đây là một con rắn.

Một đầu đại xà.

Sư Triết lập tức rút tay trở về, muốn đem đất chắn trở về, cũng đã chậm.

Tay của hắn tại rút về thời điểm, đã bị cắn một cái vào.

Không có cái gì cảm giác đau, lại cảm thấy to lớn xé rách cảm giác, nhưng là kia rắn rất nhanh lại nới lỏng miệng, đại khái là cảm giác cũng không tốt.

Tay của hắn lùi về, trong tai đúng là nghe được 'Hô hô' âm thanh, người khác tại trong đất, về sau co lại lui cũng không thuận tiện.

Hắc ám bên trong, đã có một cơn gió phun ra đến trên mặt hắn.

Đại xà miệng bên trong âm độc chi phong.

Sư Triết không có hô hấp, cũng sẽ không hút tới khí độc, mà lại bắp thịt trên mặt cũng đầy là cứng rắn vảy, cũng không có cái gì cảm giác đau.

Chỉ là ánh mắt của hắn không có kịp thời nhắm lại, bị độc kia gió phun trúng, hắn lập tức cảm thấy một cỗ nhói nhói cảm giác.

Sư Triết trong tai còn nghe được 'Hô hô' thanh âm, trong lòng của hắn quýnh lên, sợ đại xà đem chính mình cuốn lấy, thế là cũng hướng phía đại xà phương hướng toàn lực phun ra ra một ngụm thi khí.

Tại hắn phun ra ra kia một ngụm thi khí về sau, nguyên bản 'Hô hô' thanh âm lập tức đoạn mất, biến thành tê minh thống khổ thanh âm.

Sư Triết không ngừng lui lại, trong tai nghe được hang rắn bên trong đột nhiên xuất hiện kịch liệt động tĩnh, tưởng tượng thấy đại xà ở nơi đó bốc lên giãy dụa.

Hắn lui về sau quá trình bên trong, bởi vì hai mắt nhói nhói, bản năng quan tưởng mặt trăng lặn hai mắt.

Hai mắt nổi lên nguyệt mang, hai mắt lập tức mát mẻ xuống tới, loại kia nhói nhói thiêu đốt cảm giác đúng là tại biến mất.

Qua một một lát về sau, không còn nhói nhói, lại nghe được bên trong chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Hắn lại bò qua đi, rất nhanh liền mò tới một đầu to lớn rắn vặn vẹo lên, cuốn tại nơi đó, giống như là đánh một cái kết.

Đầu này rắn rất lớn, rất nặng nề, cơ hồ đem cái này một cái không gian đều chất đầy, một màn này để Sư Triết trong lòng có chút hưng phấn.

Trong lúc tình thế cấp bách phun ra ra một ngụm thi khí, thế mà liền trực tiếp để đầu này đại xà độc chết.

Cái này khiến hắn cảm thấy mình có một chút năng lực tự bảo vệ mình.

Lại tại trong cái hang này tìm kiếm lấy nhìn có hay không cái gì đáng được bản thân có, nhưng là không có tìm được, về phần đầu này đại xà một thân huyết nhục, hắn sẽ không đi ăn.

Trước đó cũng có chút mệt mỏi, đằng sau nôn như vậy một miệng lớn thi khí, càng là mệt mỏi, cho nên lập tức bò lại đến chính mình hố mộ bên trong đi ngủ.

Một bên ngủ say, một bên nuốt Địa Âm chi khí.

Hồi lâu sau tỉnh nữa đến, khôi phục tinh thần, lại đào đất, bất quá, phương hướng lại là hướng phía Sơn Nam phía bên kia chui vào  bên kia không có cái gì mộ phần.

Ngay tại dạng này, hắn ở chỗ này luyện tập đào đất, đồng thời càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, thậm chí đều không cần hắn đưa tay đi lay, chính mình dùng đầu ủi đều có thể mọc ra một cái hố đến, tại trong đất chui đi, bùn đất tại thân thể của hắn chui vào thời điểm giống như là sẽ phân giải ra đến đồng dạng.

Đột nhiên, đầu đụng phải một khối tảng đá lớn, không đau.

Hắn dùng tay lay một cái, đào bất động.

Đồng thời cái này xúc cảm, không phải những cái kia mộ phần gạch.

Hắn dọc theo tảng đá vùng ven chuyển hướng đi lên.

Hắn cảm giác được bùn đất càng ngày càng xốp, trong đất nhiệt độ biến hóa, càng là đi lên, càng là ẩm ướt, đồng thời hòn đá nhỏ càng nhiều.

Những cái kia đá vụn bị hắn tại trong đất đẩy lên một bên, tiếp tục đi lên, tay phía trước đột nhiên trống không.

Xanh đen tay đã nhô ra mặt đất.

Có gió xuyên qua năm ngón tay, phất qua lòng bàn tay.

Hai tay trên mặt đất khẽ chống, nửa người chui ra mặt đất, một nửa thân thể lưu dưới mặt đất.

Bên ngoài mang theo hơi nước gió nhào vào trên mặt, đồng thời, hắn lại cảm thấy ở giữa bầu trời từng tia từng sợi Nguyệt Hoa tinh khí, đúng là lại đến ra ánh trăng có thể hút ánh trăng thời điểm.

Trong lòng của hắn vô cùng vui vẻ.

Không chỉ có là bởi vì có thể lại ăn ánh trăng, càng là bởi vì cảm thấy gió thổi vào mặt, điều này nói rõ da của hắn xúc giác khôi phục một chút.

Hết thảy đều tại hướng người sống phương hướng biến hóa, rất tốt, rất tuyệt.

Sư Triết lại tả hữu nhìn xem, lấy cái kia vẫn nhìn không phải rất xa ánh mắt, tìm tới chính mình đã từng ngồi qua đá xanh lớn, hắn quyết định chui vào khối kia đá xanh lớn phía dưới đi, nơi đó là hướng nam phương hướng, ánh trăng càng đầy.

Mà lại trốn ở kia một khối tảng đá lớn dưới, để trong lòng của hắn nhiều mấy phần cảm giác an toàn.

Hướng nam có thể hái ánh trăng, lại có tảng đá làm ánh mắt của người khác ngăn cản.

Hắn vẫn là từ trong đất chui qua, từ kia tảng đá lớn hạ chui ra sau.

Một nửa thân thể bên ngoài, một nửa thân thể trong lòng đất, vừa có cái gì quái thanh xuất hiện, liền có thể hướng dưới thân trong động thẳng đi.

Hắn dùng quá rõ ràng thính lực lắng nghe động tĩnh chung quanh, chỉ có thể mơ hồ nghe được phía trước có gợn sóng âm thanh, lân cận cũng có một ít chim kêu thanh âm, đối với nghe trong không khí truyền đến thanh âm, hắn trong lòng đất thời điểm, nghe được lòng đất truyền đến thanh âm ngược lại muốn rõ ràng hơn nhiều.

Phơi một một lát ánh trăng, thổi một một lát sông lớn chi phong, nghe một một lát chung quanh có hay không nguy hiểm về sau, liền bắt đầu hút lên ánh trăng.

Trong óc hắn kia một điểm vệt trắng ở trong nháy mắt này cùng trên trời trăng kêu gọi lẫn nhau, bên trong ngoại tướng hợp, phảng phất bầu trời trăng trực tiếp xuất hiện tại hắn trong óc đồng dạng.

Hắn từ kia trong hư không hút lấy Nguyệt Hoa tinh khí.

So với nuốt Địa Âm chi khí đến, hút Nguyệt Hoa tinh khí muốn khó khăn nhiều lắm, nếu như nói nuốt Địa Âm chi khí, giống như là miệng lớn uống nước, miệng lớn cơm khô, như vậy hút ánh trăng, liền giống như là từ hút sữa mẹ, phải dùng trên toàn thân lực khí.

Loại này dùng sức dùng tại bên trong, chỉ dùng của mình ý niệm.

Nhưng là hắn làm không biết mệt.

Bởi vì hắn đã có thể xác định, hút Nguyệt Hoa tinh khí, có thể để cho mình tai thính mắt tinh, có thể làm cho chính mình suy nghĩ rõ ràng trong vắt, lúc này cảm giác ý thức của mình cùng ánh trăng đều liên thông, mà ở giữa bầu trời trăng xuất hiện trong lòng của hắn..