Chương 06: : Lấy trăng

Chương 06: : Lấy trăng

Trăng không phải trăng tròn, đang cần nửa.

Trong lòng đất thời điểm, hắn có thể cảm giác được lòng đất côn trùng tại đào đất bò, mà lúc này, ý thức của hắn giao cảm tại ánh trăng, đúng là thông qua ánh trăng, nhìn thấy có một đầu Hắc Viên, cũng ngồi xổm ở bờ sông trong bụi cỏ.

Đồng thời, hắn lại cảm giác được, tại nước sông gợn sóng ở giữa, có một cái quái ngư ở nơi đó lơ lửng, sóng lớn xông vào trên người của nó, nó nhưng không có theo sóng mà chảy, mà là không nhúc nhích lơ lửng ở nơi đó, trừng mắt một đôi hiện kim quang mắt cá, hướng phía trên bờ sông nhìn lại.

Đoạn thời gian này, nàng một mực tại cùng kia một đầu mày trắng Hắc Viên đấu trí đấu dũng.

Bởi vì, nàng nhất định phải đoạt lại kia một cây xiên cá, kia là tâm can của nàng bảo bối, đoạt bảo mối thù, há có thể không báo!

Trước đó có một lần, nàng tại sóng lớn ở giữa thi triển một cái huyễn thuật, huyễn hóa ra một thân ảnh tới gần bên bờ, làm ra muốn tới bên bờ đoạt lại xiên cá thăm dò, kia mày trắng Hắc Viên đúng là hung hãn nhào vào trong nước tới.

Mà nàng lập tức ngự thủy đi trói buộc quấn quanh mày trắng Hắc Viên.

Nhưng mà kia mày trắng Hắc Viên nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bộc phát ra sát khí mãnh liệt, trong nháy mắt liền xông phá nước trói buộc, nhảy lên mà trở lại trên bờ.

Từ đó về sau, cái này mày trắng Hắc Viên cũng biến thành cẩn thận, tận lực không dưới nước.

Bất quá, lúc này mày trắng Hắc Viên ngồi xổm ở trên bờ sau lùm cây mặt, ngư quái tại trong sông sóng lớn ở giữa lơ lửng tiềm ẩn.

Dưới ánh trăng, sóng nước lấp loáng, ẩn hiện ở giữa, ngư quái tại sóng nước dập dờn phía dưới, đúng là tách ra hai cái thủy quái, hai cái thủy quái tách ra hướng hai bên du lịch, lại hội hợp hai là một, giống như là tại chính mình cùng mình chơi.

Nước vuốt bên bờ nằm màu đen xiên cá.

Trong nước ngư quái nhìn xem sau lùm cây mặt, lại nhìn về phía kia xiên cá.

Nàng đang do dự, bởi vì nàng ngự thủy đẩy sóng, là có thể đem kia bên bờ xiên cá nuốt hết, chỉ cần đem nước nuốt sống xiên cá, liền có cơ hội một lần nữa đoạt lại.

Thế nhưng là nàng cũng biết rõ, âm hiểm xảo trá Đại Hắc hầu tử, nhất định liền trốn ở kia sau lùm cây mặt, chỉ cần mình khẽ dựa gần đi lấy cái kia cái nĩa, cái kia đáng giận Hắc Viên liền sẽ đập ra tới.

Ghê tởm!

Bất quá nàng từ nơi sâu xa cảm giác được, qua mấy ngày liền sẽ trời mưa, sẽ còn là một trận mưa to.

"Hừ, nước sông dâng lên, liền có thể bao phủ ta bảo xiên, đến lúc đó ngự thủy đẩy sóng sẽ thoải mái hơn, ta còn có thể để cho ta các con đi trước kéo lấy cái nĩa."

Ngư quái thầm nghĩ, cho nên nàng cũng không đi, chỉ ở kia cái nĩa phụ cận vừa đi vừa về tới lui.

Ngẫu nhiên có chút trong nước cá, giống như là bị cái gì mê hoặc, từ trong nước bơi tới bên mồm của nó, ngư quái liền sẽ một ngụm đem con cá kia cắn, máu loãng nhuộm đỏ mấy đóa sông sóng, lại mấy ngụm liền nuốt vào trong bụng.

Trong lúc nhất thời, một cá một vượn, một cái tại trên bờ, một cái trong nước, liền tiến vào chiến lược giai đoạn giằng co.

Sư Triết lúc này cảm giác được bọn hắn tồn tại.

Chính hắn nửa người nằm tại dưới tảng đá lớn trong đất, rất có cảm giác an toàn, cho nên chỉ lầm lủi hút Nguyệt Hoa tinh khí, thỉnh thoảng sẽ có một con chim nhỏ bay qua bầu trời, phát ra Thanh Thanh quái khiếu.

Mà Sư Triết đắm chìm trong loại kia hút Nguyệt Chi Tinh Hoa mỹ diệu bên trong, ý thức của hắn cùng ánh trăng quang huy giao kết tại cùng một chỗ, ánh trăng pháp vận tại trái tim của hắn lập loè.

Linh hồn của hắn phảng phất thu được gột rửa, tâm linh yên tĩnh, trong lòng của hắn thế mà chiếu rọi ra cái này một mảnh sơn hà. . .

Mãi cho đến trăng lặn về tây, phía đông có đại hỏa bốc lên, hắn mới hướng phía dưới mặt đất thẳng đi, sau đó trong lòng đất chui trở lại chính mình trong mộ.

Về phần kia Hắc Viên cùng kia trong nước ngư quái, hai cái còn ở đó hay không nơi đó giằng co, Sư Triết cũng không biết rõ, cũng không thèm để ý.

Hắn tại trở về chỗ ý thức cùng ánh trăng nối liền với nhau cảm giác, lúc này trong đầu của hắn, một điểm ánh trăng tại lóe ra.

Trải qua lâu như vậy lắng đọng, lại một lần ăn ánh trăng về sau, loại kia huyền diệu cảm giác phá lệ mãnh liệt.

Nhất là bây giờ, hắn cảm thấy mình ý thức đều muốn hóa thành ánh trăng, có một loại tràn ra cảm giác.

Có một loại có thể đem trong đầu của chính mình 'Trăng' lấy ra cảm giác.

Chỉ gặp hắn giơ tay lên, hướng phía trước mặt mình hư không, vẽ ra một cái vòng tròn.

Đầu ngón tay lóe ánh sáng, viên kia vòng tại màu đen hư không, đúng là kết thành một cái nho nhỏ trăng tròn, treo ở hư không, chiếu vào cái này không gian nho nhỏ.

Ở trong nháy mắt này, Sư Triết cảm thấy mình thêm một cái con mắt, nguyên bản hắn chỉ là giao cảm Địa Âm chi khí, cảm thụ được lòng đất động tĩnh, mà cái này thời điểm, hắn phảng phất giống thêm ra một con mắt, cảm giác này rất kỳ diệu, một cái thoát ly với ngoài thân con mắt.

Hắn vẽ ánh trăng ánh trăng chiếu rọi địa phương, liền đều ở trong lòng của hắn, cái này khiến cảm giác của hắn đột nhiên biến lập thể bắt đầu, không còn bằng phẳng.

Trong lòng của hắn một lần nữa Phù Sinh vui sướng, không chút nghĩ ngợi nghĩ đến một cái tên.

"Liền gọi 'Lấy trăng' đi!"

Trong lòng của hắn nghĩ đến, cái này đã là lấy trên trời trăng, lại là lấy tim bên trong trăng.

Về phần, vì cái gì chính mình vẽ trăng, có thể như mắt đồng dạng nhìn thấy ánh trăng đủ khả năng soi sáng chỗ, đây chẳng phải là pháp thuật chỗ huyền diệu sao?

"Bắt chước tại thiên địa, cảm giác thiên địa chi huyền diệu, kết đạo vận tại một ý niệm." Sư Triết trong lòng không khỏi toát ra một câu như vậy cảm ngộ được.

Hắn lại đưa tay đem kia một viên nho nhỏ trăng xóa đi, ngay sau đó lại vẽ ra một cái.

Nho nhỏ quan tài không gian bên trong, một một lát sáng tỏ, một một lát u ám.

Đóng lại vách quan tài, thiên hạ nhất thống, tự giải trí .

Mãi cho đến hắn mệt mỏi, mới đình chỉ loại này trò chơi.

Ngủ say, ngủ say, nuốt mảng lớn Địa Âm chi khí.

Trời tối, ra quan tài, từ lòng đất chui vào mặt đất ăn trăng tinh.

Chỉ là nay Nhật Nguyệt hoa không thịnh, bị thật dày mây đen chặn.

Ăn vào vô vị, liền cũng liền trong lòng đất treo lên đến trong động, hắn chuẩn bị đánh một cái dự bị hang động, cách đằng sau cái kia mồ mả xa một chút.

Hắn luôn cảm thấy cái kia địa phương có người nuôi thi, phong thuỷ không tốt lắm, sớm muộn sẽ có phiền phức.

Hắn quyết định liền lấy cái này một khối tảng đá làm trung tâm, ở chỗ này đánh một cái hố, đến lúc đó còn có thể nhìn xem sông cảnh, không có chuyện còn có thể xem cá ngắm trăng.

Nghĩ tới đây, nguyên bản bởi vì không có ánh trăng, mà có chút sa sút tâm tình, lại hưng phấn lên.

Hắn lùi về lòng đất đi đào hang, bên ngoài lại đột nhiên hạt mưa lớn chừng hạt đậu thưa thớt mà rơi, bỗng nhiên ở giữa đã mưa như trút nước.

Đêm đen khó gặp năm ngón tay, giọt mưa ào ào rơi vào trong sông, kích thích vô số gợn sóng, gợn sóng chồng chất sóng lớn, không biết khi nào, sông lớn trên đã nổi lên Đại Phong, sóng lớn tiếng vỗ bờ, tại sông lớn hai bên bờ quanh quẩn.

Mày trắng Hắc Viên ngồi xổm ở bụi cây đằng sau, nước mưa rơi vào hắn tròn trịa, thật to trên đầu, thuận hắn lông tóc chảy xuôi mà xuống, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trong nước.

Tại hắc ám nước sông gợn sóng ở giữa, có hai điểm kim quang chớp chớp, hắn biết rõ, sóng nước lớn, trong nước cái kia con mắt lấp lóe gia hỏa, nhất định phải thừa cơ lên bờ.

Bởi vì hắn cũng nhìn thấy trong sông sóng nước biến kịch liệt.

Bất quá, hắn cảm thấy đây cũng là chính mình một cái cơ hội, nhất định phải đem cái kia con mắt sáng lên gia hỏa bắt lấy ăn hết.

Mưa to một mực dưới, có cá cùng vượn còn tại giằng co, cũng đã tiến vào lẫn nhau săn giết giai đoạn, mà Sư Triết thì là trong lòng đất đào hang.

Hắn đào hang không cần đem đất đào ra, tại một cái địa phương, hắn chỉ là tới tới lui lui chuyển mấy cái thân, dùng người đeo bộ tại thổ nhưỡng bên trong vừa đi vừa về cọ, liền có thể chậm rãi gạt ra một cái huyệt động đến, giống như là đem thổ nhưỡng cho chen thực đồng dạng.

Mưa bên ngoài rầm rầm, Sư Triết trong lòng đất, tìm kiếm được một chỗ tương đối khô ráo địa phương, ngay tại xây cất một cái huyệt động.

Lòng đất không biết thời đại, hắn trong lòng đất mệt mỏi, ngay tại trong đất ngủ, tỉnh lại tiếp tục đào hang.

Chỉ chớp mắt liền đã qua ba ngày, nước sông tăng vọt, trời y nguyên mây đen nặng nề, mưa một một lát ngừng, một một lát hạ.

Trong nước ngư quái trong lòng cực kỳ giận dữ, bởi vì đang lúc nàng muốn triệu hoán các con đi đoạt về xiên cá lúc, kia Đại Hắc hầu tử thế mà đem cái nĩa cho kéo trở về một đoạn, mặc dù như cũ đặt ở bên bờ, nhưng nước sông cũng đã với không tới.

Cái này khiến nàng cực kì tức giận, nàng cảm thấy Đại Hắc hầu tử so với cái kia ăn cá đại điểu còn có thể ác..