Chương 07: : Bến đò

Chương 07: : Bến đò

Trong núi cuồn cuộn, dòng nước nhập sông lớn.

Là trong mây mưa to rơi thế gian, để sơn hà có gặp lại.

Bờ sông có Hắc Viên lấy xiên cá làm mồi nhử, thả câu trong sông ngư quái, gò núi trong đất, có sống lại chi thi đào hang xây oa, đều không quấy rầy nhau.

Mưa to hạ ba ngày, vẫn không có đình chỉ, nước sông tăng vọt.

Sư Triết đánh một cái hố, đã bị dìm nước.

Không phải bị trướng lên nước sông chìm, mà là trên trời rơi nước mưa từ trên sườn núi lăn xuống đến, vọt vào hắn đánh cửa hang  liên đới những cái kia xốp nhỏ vụn đất, cũng hóa thành bùn tràn vào trong động, hảo hảo một cái huyệt động biến thành vũng bùn.

Cho nên hắn tại bị nước bùn chìm một cái hố về sau, lại tại cái kia động phía trên một lần nữa đánh một cái hố, có thể theo mưa rơi lớn, không có một một lát, hắn mới đánh động cũng bắt đầu xuất hiện nước đọng.

Thổ nhưỡng bên trong không ngừng có nước chảy ra, cái này khiến hắn ý thức được, nơi này thổ địa khí hậu, là không thích hợp làm địa động, cũng có lẽ là vị trí không có chọn tốt.

Làm một thân nước bùn, hắn phát hiện, vẫn là chính mình trong quan tài ngủ ngon một chút, chí ít trời mưa to thời điểm, sẽ không toàn thân vũng bùn.

Hắn từ trong động bò lên ra, trời tối đưa tay không thấy được năm ngón, mưa lại tại dưới, hắn nằm tại lớn trong mưa  mặc cho mưa to cọ rửa thân thể của mình.

Mưa lại từ từ ngừng.

Sau cơn mưa ban đêm yên lặng như tờ.

Bất tri bất giác ở giữa, đã đến sáng sớm ngày thứ hai.

Trời đã sáng, nhưng là không có mặt trời, Sư Triết cũng không có gấp như vậy về chính mình trong mộ đi.

Cũng không biết rõ có phải hay không ban ngày nguyên nhân, để hắn ánh mắt đã khá nhiều, hắn nhìn thấy dưới núi kia một mảnh liên miên phòng ốc, đột nhiên tâm huyết lai triều muốn đi xem một chút.

Ý tưởng này vừa ra, liền nhịn không được, hắn lập tức hành động.

Một đường nhảy cà tưng hướng dưới núi mà đi, trời âm u khí, lại rơi ra mịt mờ mưa phùn, cho hắn rất tốt yểm hộ.

Mấy ngày qua bởi vì đào hang vô dụng công, mà sinh ra loại kia ý xấu tình, bị cái này nhảy vọt xuống núi tâm tình cho tách ra.

Bất tri bất giác ở giữa, thân thể của hắn đã biến cường kiện bắt đầu, đã không có loại kia cảm giác cứng ngắc, nhục thân linh hoạt, tung nhảy ở giữa càng là không tốn sức chút nào, kia thấp bé bụi cây, dưới chân vừa dùng lực liền đã tung qua.

Hướng dưới núi đi, có thấp bé rừng rậm, hắn trực tiếp từ đó vượt qua, những cái kia bụi gai cùng nhánh cây xẹt qua thân thể của hắn, cũng không có cho hắn thân thể mang đến bất kỳ tổn thương.

Hắn thân mặt ngoài thân thể có một tầng xanh đen cứng rắn vảy, có điểm giống lân giáp, những cái kia bụi gai hoạch ở trên người, cũng không thể mang đến bất kỳ vết thương, thậm chí đều không có bao nhiêu cảm giác.

Từ gò núi phía trên đi thẳng tới xuống mặt bến đò chỗ, cũng không có để hắn cảm giác bị mệt mỏi.

Trước mấy thời gian, trong lòng đất đào đất lúc, hắn sẽ cảm giác được mỏi mệt, lại trước mấy thời gian, hắn ở nơi đó dời gạch thời điểm, hắn luôn có một loại ý thức không cách nào khống chế thân thể cảm giác.

Đang ăn uống ánh trăng về sau, loại kia linh hồn chỗ sâu phát ra cảm giác suy yếu không có, hắn cảm thấy là linh hồn lớn mạnh, cho nên có thể khống chế cái này một thân thể, mà cái này một thân thể bên trong đã sớm ẩn chứa mênh mông lực lượng, chỉ là trước đó ý thức căn bản là không cách nào điều động.

Hắn đi vào phía dưới cái này một mảnh phòng ốc chỗ, cách rất gần mới phát hiện, những này phòng ốc phần lớn đều đã sụp đổ.

Nhìn kỹ về sau sẽ biết rõ, nơi này phòng ốc rất nhiều là Mộc Đầu là lương trụ, lại hoặc là bùn đất làm gạch là tường ngoài, bên trong lại dùng trúc miệt hỗn hợp bùn đất thành bên trong tường, lại hoặc là chính là thuần túy tấm ván gỗ.

Đương nhiên, cũng có một chút thuần túy gạch đá kết cấu phòng ở, mà phòng ốc như vậy bảo trì hoàn hảo khá nhiều, cho dù là có sụp đổ, cũng chỉ là nóc nhà sụp đổ.

Đây là một cái thị trấn, đặt mình vào trong đó thời điểm, có thể tưởng tượng đến, trong trấn năm đó người ở chỗ này kết lưới bắt cá mà sống.

Hắn rón rén tại những này sụp đổ gian phòng ở giữa xuyên toa, có cỏ dại tạp cây tại từ trong phòng sinh trưởng ra, hoàn toàn hoang lương.

Sư Triết không biết rõ nơi này chuyện gì xảy ra, dẫn đến người nơi này đều biến mất.

Nói như vậy, để một cái trong trấn người biến mất, vậy cũng chỉ có thể là thiên tai nhân họa, hay là có người đem bọn hắn cưỡng ép di chuyển đi.

Hắn đi vào một gian coi như hoàn hảo gian phòng trước, xuyên qua trước cửa những cái kia bụi gai cùng tạp cây, dùng tay đẩy một cái kia hờ khép cửa gỗ, môn kia phát ra một tiếng cọt kẹt nghiêng vào xuống dưới, lại bị phía sau cỏ cây cho gạt ra.

Hắn cúi đầu từ cỏ cây chỗ trống bên trong chui qua, đi thẳng tới phòng chính trước.

Một cái nửa đậy màu nâu xám đại mộc môn, phía trên có khắc hoạ hai bộ vẽ.

Hắn tới gần nhìn kỹ, kia là một trương đã phai màu thần giữ cửa vẽ tướng.

Một cái ngư quái giống.

Là một cái mọc ra đầu cá thân người, cầm trong tay xiên sắt, có đuôi, có chân ngư quái.

Vẽ là khắc vào cửa gỗ trên, nhưng lại giống như là vẫn luôn dùng một loại nào đó thuốc màu miêu tả, chỉ là hiện tại đã phai màu, lại lờ mờ có thể đoán được, trước kia, con cá này quái trên thân nhất định sắc thái lộng lẫy, nhất là kia một đôi nổi lên con mắt, hẳn là màu vàng kim.

Sư Triết đánh giá trên cửa kia khắc hoạ, trong lòng nghĩ đến trước đó mượn ánh trăng nhìn thấy sóng nước bên trong một con kia ngư quái, thầm nghĩ: "Là nó sao? Nó thế mà bị cái này bến đò người, xem như thần giữ cửa khắc ở trên cửa?"

Trong lòng dưới kinh ngạc, hắn nhìn nhiều mấy lần về sau, lúc này mới đẩy cửa ra đi vào, bên trong là cái đường phòng.

Tiến gian phòng, Sư Triết liền nhìn thấy nhà chính chính bắc mặt dựa vào tường vị trí, bày biện một pho tượng, ước chừng cao một thước, liền bày ở người trưởng thành bình mắt chỗ xem độ cao.

Thần tượng phía trên rơi đầy tro bụi, sớm đã nhìn không ra nguyên bản sắc thái, nhưng là từ hình dáng đó có thể thấy được, chính là kia ngư quái thần tượng.

Mà tại trước tượng thần mặt cái thứ nhất giai vị vị trí, lại có một cái bài vị đổ vào nơi đó, hắn nhìn xem cái này trong phòng bày một chút cái bàn, phía trên có một ít bình gốm cái bình, trên vách tường lại treo chút đồ vật.

Có áo tơi, mũ rộng vành, lưới cá, còn có một số hàng ngày đồ dùng trong nhà, chỉ là đều đã mục nát, người rời đi, giống như là chưa kịp thu thập những thứ này.

Sư Triết xuyên qua nhà chính về sau đến phía bắc dưới vách tường, đem khối kia thần bài vị lật lên, chỉ gặp phía trên khắc lấy bốn cái vẫn hiện kim chữ lớn —— Thanh Lân Đại Vương.

"Nguyên lai một con kia ngư quái gọi Thanh Lân Đại Vương a." Sư Triết thầm nghĩ.

Đúng lúc này, đột nhiên có 'Khanh khách' thanh âm vang lên.

Hắn quay đầu, nhìn thấy một cái cường tráng nam nhân từ giữa ở giữa đi ra.

Trong tay người kia cầm một cái xiên cá, trên đầu bọc lấy miếng vải đen, rộng mở màu xám vạt áo, lộ ra bên trong mang theo màu vàng lông ngực lồng ngực, vạt áo là nửa tay áo, nửa người dưới quần cũng là đến bắp chân chỗ, đi chân đất.

Chỉ gặp hắn từ giữa ở giữa chuyển ra, giống như là đã sớm phát hiện Sư Triết, dữ dằn nói ra: "Thối đồ vật, lăn đi! Nơi này không phải ngươi có thể tới địa phương!"

Sư Triết là kinh ngạc, nơi này thế mà lại có người?

Bất quá hắn cũng không sợ hãi, những này thời gian đến nay, hắn đã có thể cảm nhận được bên trong thân thể của mình, lực lượng tại cấp tốc gia tăng.

Mà lại, hắn còn từng một ngụm thi khí độc chết một đầu đại xà.

Chỉ là hắn nhìn xem trước mặt kia cầm xiên cá hán tử, luôn cảm thấy trước mắt có chút mông lung, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Hắn bản năng muốn xem rõ ràng một chút, suy nghĩ lập tức cấu kết trong óc, kia một viên nho nhỏ ánh trăng ấn ký, làm cho rơi vào cặp mắt của mình.

Cặp mắt của hắn trong nháy mắt liền nổi lên bạch mang..