Chương 08:: Xà beng, Hoàng gia

Chương 08:: Xà beng, Hoàng gia

Sáng sớm, không trung còn nổi trôi tàn mưa.

Như sương.

Có gió dần dần, nhấc lên sương mù giống như sa, bao phủ tại kia một mảnh vứt bỏ phòng xá.

Cái này một cái vứt bỏ bến đò thị trấn, cũ kỹ mà bốn phía để lọt mưa gió trong phòng, thế mà lại còn có một cái quần áo sạch sẽ tráng hán.

Sư Triết không tin!

Lúc này cặp mắt của hắn lóe ánh sáng, Nguyệt Mâu bên trong, trước mặt hán tử này thân thể, Như Yên bụi đồng dạng bay ra.

Mà tại trong bụi mù, xuất hiện một cái cầm cái nho nhỏ cái nĩa Hoàng Thử Lang.

Cái này Hoàng Thử Lang đứng thẳng thân thể, trên thân thế mà mặc nho nhỏ quần áo, một đôi mắt tản ra màu vàng xanh lá ánh sáng.

Khi nó phát hiện chính mình hiện nguyên hình về sau, lập tức phát ra một tiếng hoảng sợ 'Kít' gọi, Đinh Đương một tiếng, nó trong tay kia nho nhỏ xiên sắt thả xuống đất.

Nó quay người nhảy qua ngưỡng cửa.

Sư Triết đuổi sát hai bước, nhìn thấy kia Hoàng Thử Lang ở trong phòng chui lên tàn phá cửa sổ, nhảy ra ngoài, rơi vào trong bụi cỏ dại, một trận sột sột soạt soạt về sau, hoàn toàn biến mất.

Sư Triết tâm định xuống tới, cũng không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn, có chính mình dạng này, cũng có thành tựu khí hậu Hoàng Thử Lang, liền không thể bình thường hơn được, nếu như không có, kia mới gọi ngoài ý muốn.

Hắn không tiếp tục đuổi theo, trước mắt chỉ biết rõ cái này Hoàng Thử Lang có huyễn hóa năng lực, còn có hay không pháp thuật khác cũng không biết rõ.

Chủ yếu hơn chính là, nó rất linh động, muốn bắt được nó cũng không dễ dàng.

Sư Triết tiếp tục tại cái này trong phòng tìm kiếm, lại tiến vào bên cạnh thiên phòng bên trong, thiên phòng nóc nhà đã phá vỡ một góc, mấy ngày nay nước mưa làm ướt một mảng lớn địa, phía tây trên mặt đất góc tường còn có một cái hố, giống như là hang chuột.

Lại có một trương cũ kỹ giường gỗ, trên giường cũng không có chăn, bên cạnh còn có một cái ngăn tủ, trong ngăn tủ có rất nhiều cứt chuột, còn có một số vụn vặt tàn phá quần áo, ném xuống đất cùng bùn đất xen lẫn tại cùng nhau.

Sư Triết cảm thấy những y phục này lượng không đủ nhiều, hẳn là có càng nhiều quần áo bị mang đi.

Hắn lại tại trong ngoài mặt chuyển một cái, cường điệu tìm kiếm lấy có hay không binh khí loại hình đồ vật.

Chí ít đao bổ củi những này đồ vật là hẳn là có.

Nơi này là bắt cá làm chủ thôn trấn, xiên cá, lưới cá, cùng tu lưới cá cùng dệt lưới công cụ, là ắt không thể thiếu.

Nhưng là bọn hắn cũng cần đốn củi nhóm lửa, cho nên dùng để chẻ củi búa loại hình cũng tuyệt đối sẽ có, nhưng bây giờ hắn không có tìm được, đó chính là bị cái gì đồ vật cho lấy được.

Hắn nghĩ tới kia ngư quái cùng Hắc Viên, ngay tại tranh đoạt kia một cây xiên cá.

Hoặc là bị cái này một nhà nguyên bản chủ hộ mang đi, nếu như là mang đi, vậy trong này người, rất lớn có thể là chủ động di chuyển đi.

Hắn đổi một cái phòng ở thăm dò, nguyên bản chỉ là muốn nhìn xem cái này một cái bến đò tiểu trấn là cái gì tình huống, hiện tại hắn ngược lại là chờ mong tìm được một kiện binh khí.

Đại đa số phòng ốc đều là sụp đổ, cỏ dại tạp rừng cây sinh, thế nhưng là hắn lại tại một cái sụp đổ phòng ốc trước ngừng bước chân.

Bởi vì hắn ở chỗ này thấy được một cái đại lô tử, là loại kia rèn sắt lò.

Sẽ có rèn sắt lò, liền rất có thể có cái gì binh khí, chí ít sẽ có đồ sắt, nhất là hắn rất nhanh liền nhìn thấy một chút khối sắt.

Hắn ở nơi đó tìm kiếm, không bao lâu, lại thật từ sụp đổ tường đất dưới, lật đến một cái đồ vật.

Kia là một cây côn sắt, ước chừng trứng gà thô, vừa vặn một nắm, dùng sức từ kia bùn đất bên trong rút ra, đúng là có hắn cái này một người cao, phía trước thì là bằng phẳng, cái này giống như là một cái xà beng.

Hắn đem xách trong tay, hướng trên mặt đất cắm xuống, liền cắm vào lòng đất một mảng lớn, không chỉ có là bởi vì côn sắt phân lượng nặng, càng là bởi vì hắn lực lượng bản thân đã rất lớn.

Lại đem cái này côn sắt tại một khối ma túy trên đá một đập, kia có đùi cao hình vuông ma túy thạch thế mà 'Phanh' một tiếng, từ đó phá vỡ một vết nứt, xà beng thì một chút việc đều không có, chỉ ở dính một chút tảng đá bột phấn.

Hắn thật cao hứng, đến này côn sắt đã chuyến đi này không tệ.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy cách đó không xa trong bụi cỏ, có một cái Hoàng Thử Lang đứng ở một mảnh sụp đổ nóc nhà bên trên, phát ra 'Chi chi' thanh âm.

Ngay sau đó, xung quanh bốn phương tám hướng bụi cỏ, cùng sụp đổ tường gạch cùng xà ngang công sự che chắn dưới, truyền ra đồng dạng thanh âm.

Hắn phảng phất nghe hiểu ý tứ trong đó, cái thứ nhất Hoàng Thử Lang giống như là đang nói: "Ở chỗ này, ở chỗ này. . ."

Tại Sư Triết trong lòng, Hoàng Thử Lang cái này đồ vật mang thù, mặc dù chỉ là Tiểu Đông Tây  có vẻ như không thể đối với mình tạo thành tổn thương gì, nhưng là nhiều như vậy, vạn nhất có một cái Hoàng Thử Lang, thu được đặc biệt pháp thuật, có thể đối với mình tạo thành tổn thương, đây không phải là liền lật thuyền.

Nhìn xem xung quanh bốn phương tám hướng trong bụi cỏ, đều có Hoàng Thử Lang đáp lại, hắn cũng không có ý định lưu thêm, thăm dò đã có thu hoạch, mà lại hắn cảm giác trên trời giống như muốn ra mặt trời, lập tức hướng phía trên gò núi chạy đi.

Ngăn tại trước mặt hắn Hoàng Thử Lang thét chói tai vang lên, kinh tán chạy trốn, đồng thời, cái mông của bọn nó thả ra một dải khói vàng, những này khói vàng hội tụ vào một chỗ, thế mà hình thành một mảnh hoàng vụ, che đậy hư không.

Hắn không cần hô hấp, không sợ hô hấp đến loại độc khí này.

Nhưng là hắn sợ cái này khói, sẽ làm bị thương đến ánh mắt của mình, trước đó bị kia rắn phun ra khí độc, phun ra một cái con mắt, để hắn rất khó chịu.

Cho nên hắn hai mắt tại thời khắc này nổi lên màu trắng nguyệt mang, đồng thời há miệng hà hơi, một đoàn màu đen khí, từ trong miệng của hắn thổi ra, hình thành một mảnh gió, đem những cái kia khói vàng thổi ra một cái thông đạo.

Hắn vọt qua, đem Hoàng Thử Lang kít gọi bỏ lại đằng sau, hướng phía trên gò núi chạy đi, bước chân mặc dù nặng nề, lại như tuấn mã, khí thế hùng hồn xông vào núi rừng, đem những cái kia Hoàng Thử Lang đều bỏ lại đằng sau.

Một đường về tới chính mình trong mộ, đem xà beng ôm vào trong ngực, trong lòng vui vẻ, cũng không có quá đem những cái kia Hoàng Thử Lang để ở trong lòng, có căn này xà beng, trong lòng của hắn cảm giác an toàn tăng lên không ít.

Nếu như gặp gỡ cái gì thành tinh mãnh thú, hắn cảm thấy dùng đến tốt, cũng là có thể đập nát đối phương xương sọ.

Sư Triết ôm sắt xà beng tiến vào định cảnh bên trong, vận chuyển Thôn Khí Pháp.

Mà bến đò lúc này lại đã nhao nhao thành một đoàn, quần chuột xúc động phẫn nộ, trong đó có một cái già nua đều dài râu bạc trắng Hoàng Thử Lang, đột nhiên miệng nói tiếng người nói ra: "Thi quái ghê tởm, có thể thi quái có chút bản sự, chúng ta cần chờ tổ nãi nãi từ Hắc Sơn làm khách trở về. . ."

. . .

Hôm nay, mưa đã tạnh.

Mày trắng Hắc Viên từ bên cạnh Cao Sơn bên trên xuống tới, hắn phát hiện hôm nay cái này trên gò núi nhiều một chút ngó dáo dác tiểu gia hỏa.

"Bọn chúng làm sao tới trên núi này rồi?" Hắc Viên thầm nghĩ.

Hắn là biết rõ những này Hoàng Thử Lang, chỉ ở bến đò kia một vùng, chiếm cứ lấy nhân loại kia phiến vứt bỏ phòng ốc.

Có một lần, hắn nghe nói nhân loại am hiểu chế tạo binh khí, liền đi kia bến đò bên trong tìm kiếm, lại bị bên trong Hoàng Thử Lang cho chạy ra.

Nghĩ đến cái kia trải qua, hắn còn có chút nhỏ nghĩ mà sợ, những này Tiểu Đông Tây, hắn một cước liền có thể giẫm chết, nhưng là cái mông của bọn nó sẽ thả ra một cỗ hôi thối khói đến, những này khói không chỉ có hôi thối khó ngửi, để hắn buồn nôn, còn hun con mắt.

Hắn bị kia khói vàng hun qua về sau, trên thân xấu rất nhiều ngày, để hắn liền con mồi đều không tốt bắt giữ, mà lại con mắt cũng đau đớn thật lâu, cuối cùng vẫn là tìm được trong núi suối nước lạnh nước rửa con mắt mới tốt nữa.

Từ đó về sau, hắn cũng không tiếp tục đi cái kia bến đò, huống chi, hắn còn nghe nói, bọn này Hoàng Thử Lang bên trong còn có một cái rất lợi hại tổ nãi nãi, pháp lực cao cường, vô cùng có bản sự, cho nên hắn càng không muốn đi trêu chọc.

Mà bây giờ những này gia hỏa, thế mà đều đến cái này trên gò núi tới, là có ý gì?

Bọn chúng không vừa lòng tại bến đò kia một mảnh địa phương, muốn đem cái này gò núi cũng cướp đi sao?

Mặc dù Hắc Viên đối với cái này một mảnh gò núi cũng không thèm để ý, bởi vì nơi này luôn có một cỗ xú xú hương vị, cũng chỉ là hắn bãi săn biên giới, nhưng là trong lòng vẫn không lanh lẹ.

Rống

Mày trắng Hắc Viên đứng tại đại thụ nhánh cây ở giữa, hướng phía phía dưới Hoàng Thử Lang phát ra tiếng gầm.

Phía dưới mấy cái Hoàng Thử Lang, giống như là ở trong nháy mắt này đã mất đi tư tưởng, bị kinh hãi tại trong bụi cỏ tán loạn, còn có mấy cái trực tiếp trên mặt đất lật ra cái bụng, tứ chi run rẩy.

Nhưng là Hắc Viên rất nhanh liền nhìn thấy có một đám Hoàng Thử Lang, nhấc một cái Hắc Bào mặt chuột lão thái thái lên núi tới.

Lão thái thái ngồi tại một thanh trên ghế nằm, bị một đám Hoàng Thử Lang giơ lên.

Bọn này nhấc ghế dựa Hoàng Thử Lang, lại có năm sáu tuổi hài tử lớn nhỏ, từng cái tráng kiện vô cùng, đúng là có thể nửa đứng thẳng hành tẩu.

Bọn chúng từ trong bụi cỏ đi tới.

Chung quanh vây quanh rất nhiều Đại Hoàng chuột sói, tiền hô hậu ủng bên trong, nương theo lấy ồn ào chuột kêu, có một cái Hoàng Thử Lang thế mà còn khiêng một mặt hoàng cờ, trên đó viết mấy chữ —— Thượng Đốn Độ Hoàng gia..