Chương 09: : Hoàng Tiên sưu sơn

Chương 09: : Hoàng Tiên sưu sơn

Trên chín tầng trời, tinh quang ẩn nấp, chợt có một điểm tinh quang từ trong tầng mây sơ hở ra, lại là ảm đạm.

Có trăng lặng yên dâng lên, giấu tại sau mây, hiển lộ ra thời điểm giống như là lớn một vạch nhỏ như sợi lông, toàn bộ ánh trăng khô héo ảm đạm.

Gò núi phía trên có một khối bằng phẳng địa phương, tuy có đại thụ che trời, nhưng không có bụi cây, dưới đáy tất cả đều là cành khô lá héo úa.

Này một đám Hoàng Thử Lang ngừng lại, mặt chuột thân người 'Tổ nãi nãi' từ ghế nằm bên trên xuống tới. Trên người nàng áo choàng đen lộ ra có một chút dài, kéo trên mặt đất che khuất chân của nàng.

Nàng kia một đôi mắt chuột hiện ra màu vàng xanh lá ánh sáng, nhìn xem cái này một mảnh u ám cánh rừng, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trèo tại trên đại thụ Hắc Viên trên thân.

Nàng nhận ra cái này Hắc Viên cũng là đã từng tới chính mình độ trong miệng trộm đồ vật, đối với nàng tới nói, đây chính là một cái trên núi kẻ trộm.

Mặt chuột thân người 'Tổ nãi nãi' từ kiệu ghế dựa bên trên xuống tới, tại cái này mục nát nhánh lá héo úa lát thành trên mặt đất đi vài bước, lại nhìn về phía cây kia trên Hắc Viên, hai mắt ở trong nháy mắt này nổi lên màu xanh lá quang vận.

Hắc Viên chỉ cảm thấy đối phương trong hai mắt tạo nên vòng xoáy màu xanh lục, muốn đem hắn nuốt hết.

Hắn không khỏi từ nội tâm chỗ sâu phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Tiếng rống vừa ra, giống như xông phá trói buộc, trong lòng liền giống như thanh minh một chút, nhưng lại có một cỗ sợ hãi ở trong lòng tuôn ra sinh.

Hắn quay người liền nhảy đến một căn khác tráng kiện trên nhánh cây, lại một cái lắc lư, đưa tay trèo dựng đến một căn khác nhánh trên cành, lại một cái lắc lư, rơi vào một căn khác trên cây, nhanh chóng ly khai.

Hắc Viên rời đi về sau, mặt chuột lão thái thái cũng không có đi truy.

Mà là dò xét cái này một mảnh u ám rừng rậm, nàng tại chúng chuột chen chúc phía dưới hướng phía gò núi Sơn Âm chỗ mà đi, đối với nàng tới nói, cái này trên gò núi thi quái tính không được cái gì.

Nàng lần này tham gia Hắc Sơn Đại Quân ngắm đèn sẽ, xem như mở rộng tầm mắt, trở về lại nhìn những này hàng xóm, trong lòng liền nhìn không lên.

Nàng nghĩ đến ngắm đèn sẽ lên có một cái yêu tinh nói lời, cái kia yêu tinh nói nàng các bạn hàng xóm đều là một chút đất yêu, không thông viết văn, không có lễ nghi.

Nàng hiện tại cảm thấy mình hàng xóm cũng là dạng này, thô tục không chịu nổi, không Tri Lễ nghi, không thông viết văn.

Hội đèn lồng bên trên có yêu nói, không thông viết văn liền học không được pháp thuật, không Tri Lễ nghi, thì khó ngày mai nói.

Phía trước một câu kia nàng biết rõ, nhưng là đằng sau một câu kia, vì cái gì không Tri Lễ nghi liền khó ngày mai nói, nàng không minh bạch.

Mặc dù không minh bạch, nhưng là nàng ghi tạc trong lòng.

Hôm nay trên người nàng xuyên một bộ này trường bào màu đen, chính là tại kia hội đèn lồng trên dùng tộc quần bên trong đạo hạnh sâu nhất một nhóm kia tộc nhân, cái đuôi trên tinh hoa nhất kia một nắm hoàng mao đổi lấy.

Theo kia nhện tinh nói, trường bào này là dùng tơ nhện cùng đen sợi đay bện mà thành, Thủy Hỏa Bất Xâm, tại trong đêm tối sẽ không chiết xạ quang huy, càng có thể trợ nàng liễm tức che đậy khí.

Mà kia nhện tinh đổi 'Hoàng mao' đi, cũng là vì bán cho khác yêu chế phù bút.

Nàng tại hội đèn lồng bên trên nghe đến cái này về sau, liền quyết định, về sau Thượng Đốn Độ Hoàng gia, nhất định phải học được chế phù bút.

Bút lông sói phù bút sinh ý, Thượng Đốn Độ Hoàng gia nhất định phải làm.

Hoàng Tiên gia tộc, không thể vĩnh viễn qua khổ thời gian.

Tại trở về về sau, nghe nói trên gò núi có thi quái xuống núi, cướp đi một cây gậy sắt lớn, cái này khiến nàng rất không vui vẻ, ngắm đèn sẽ lên vô hình ở giữa nhận một chút khí, để nàng không chỗ có thể vung, nàng quyết định dùng trừng trị thi quái, tới làm là Thượng Đốn Độ Hoàng gia cùng những này rừng núi đất yêu ở giữa khác nhau.

Đợi đến tương lai, lại đi tham gia hội đèn lồng thời điểm, liền có thể cùng cái khác tham gia hội đèn lồng yêu nói.

"Nhà ta bên kia, có một thi không lạ thông viết văn, không biết cấp bậc lễ nghĩa, thế mà thừa dịp ta không ở nhà tới nhà của ta bên trong trộm binh khí, nếu là hắn hảo ngôn đi cầu, ta tự sẽ xem ở nó biết mấy phần lễ phân thượng, ban cho hắn binh khí, có thể nó lại đến trộm, cho nên tại ta sau khi trở về, chỉ có thể là bắt nó, để nó bộc ngày mà chết."

Đúng vậy, nàng quyết định đem cái này thi quái sau khi nắm được, đưa nó treo trên tường, đặt ở lớn dưới thái dương phơi chết, dạng này cũng có thể cảnh cáo cái khác đất yêu.

Trong rừng u ám, 'Tổ nãi nãi' mũi thở khẽ nhúc nhích, càng là hướng phía sau núi mặt mà đi, nàng càng là có thể nghe được kia nhàn nhạt mùi thối.

"Thiên địa Huyền Tâm, âm dương cùng reo vang, nhất niệm làm dẫn, Hoàng Tiên nhập U Minh! Lục soát núi!"

Theo 'Tổ nãi nãi' ra lệnh một tiếng, những cái kia chen chúc ở chung quanh nàng Hoàng Thử Lang lại đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, nhưng từ trên người bọn chúng, vọt lên từng đạo cái bóng.

Nhưng là bọn chúng nhục thân, lại tại giờ khắc này, biến mất tại hắc ám bên trong, cùng hắc ám hòa làm một thể.

Hắc ám bên trong hình như có gió xoáy qua, những cái kia Hoàng Thử Lang cái bóng trong gió nhanh chóng phai nhạt, biến mất theo, bọn chúng giống như là một sát na kia tiến vào trong u minh.

Sư Triết đang ngủ say, tại nhập định, ý thức cùng Địa Khí cấu kết bên trong nuốt Địa Âm chi khí.

Đột nhiên, trong lòng của hắn xuất hiện một loại cảm giác khác thường.

Cảm giác có đồ vật xâm nhập trong tim mình, như đột nhiên xuất hiện ác mộng, sinh lòng bực bội.

Từ nơi sâu xa giống như là có một cái Hoàng Thử Lang xuất hiện tại bên cạnh mình, đồng thời hướng phía hắc ám bên trong kêu lên hai tiếng, hắc ám bên trong lập tức có hàng loạt Hoàng Thử Lang đáp lại tiếng kêu, cái thanh âm kia để hắn bực bội không thôi.

Hắn trong nháy mắt từ ngủ say định cảnh bên trong bừng tỉnh.

Mở to mắt, hai mắt lóe ánh sáng, lại không thấy gì cả, thế nhưng là từ nơi sâu xa lại cảm giác rất nhiều Hoàng Thử Lang ngay tại chính hướng phía kêu to, tựa như là Hoàng Thử Lang ngay tại quan tài bên ngoài.

Hắn trong lúc nhất thời lại có một loại đứng ngồi cảm giác bất an.

Hắn rất nhanh rõ ràng chính mình bị những cái kia Hoàng Thử Lang tìm được, mặc dù không biết rõ đây là pháp thuật gì, cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang còn có cái gì pháp thuật, nhưng hắn không muốn bị ngăn ở cái này trong quan tài.

Một cước đạp ra bàn chân chống đỡ vách quan tài, nghĩ đến bên ngoài nếu quả như thật có Hoàng Thử Lang, liền một ngụm thi khí phun chết bọn hắn, nhưng là bên ngoài cái gì cũng không có.

Có tĩnh mịch hắc ám, hắc ám bên trong nhưng lại phảng phất có đồ vật, mà hắn hai mắt hiện ra vệt trắng, nhưng lại không nhìn thấy có cái gì.

Hắn cho là mình không thể tại trong quan tài ngây ngô, thế là kéo lấy côn sắt hướng ra phía ngoài mà đi, nhưng lại không phải từ dưới cây cửa ra vào ra ngoài, mà là từ chính mình móc ra thông đạo chui vào.

Trong tay kéo lấy kia một cây côn sắt, chỉ là côn sắt thẳng tắp không tốt lắm chuyển biến, cho nên hắn tại qua một chút chỗ vòng gấp lúc, còn cần dùng thân thể đem uốn lượn động cọ thẳng.

Hắn nghĩ đến chính mình có lẽ có thể trốn ở dưới mặt đất càng sâu địa phương đi, đi vào một cái chỗ sâu có thể chỗ ẩn thân, chỉ là mới yên tĩnh xuống tới, trong tai của hắn, cảm giác bên trong liền lại nghe được Hoàng Thử Lang tiếng kêu, tiếng kêu kia giống như là trực tiếp xuất hiện trong lòng của hắn.

Giống như là có người tại dùng móng vuốt tử cào thiết bì, để trong lòng của hắn bực bội.

Hắn chịu đựng không đi ra, thử nhập định, mà ở định cảnh bên trong lại càng thêm rõ ràng.

Hắn lại lấy quan tưởng ánh trăng nhập định, giữ vững tâm thần, không để cho mình bực bội, xác thực khá hơn một chút, lại y nguyên không cách nào hoàn toàn ngăn cản những cái kia Hoàng Thử Lang tiếng kêu, đồng thời những cái kia Hoàng Thử Lang giống như là đều biết rõ hắn ở chỗ này, tất cả đều vây quanh xuống tới, thanh âm chồng chất lên nhau, càng ngày càng vang dội, càng ngày càng rõ ràng, giống như là muốn lên tới lên trên người.

Hắn giấu không được, chỉ có thể là hướng ra phía ngoài chui vào, một đường chui vào cái này gò núi hướng nam vị trí.

Từ lòng đất chui ra ngoài, đối diện là trên mặt sông thổi tới gió, phía sau là kia một khối đá xanh lớn.

Không rảnh rỗi đi cảm thụ cái này gió sông, mà là đưa tay khẽ chống địa, từ lòng đất nhảy dựng lên.

Tại hắn nhảy dựng lên thời điểm, hai mắt hiện ra vệt trắng, nhìn thấy hắc ám bên trong rất nhiều song hiện ra lục quang con mắt nhảy lên, chính hướng phía hội tụ.

Những cái kia hoàng bên trong mang lục quỷ dị con mắt, là từng cái Hoàng Thử Lang con mắt.

Hắn trước tiên muốn chạy, nhưng lại không biết rõ chạy đi đâu.

Những cái kia Hoàng Thử Lang trong nháy mắt đã đem quanh hắn ở.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một đoàn khói vàng từ không trung bay tới, khói vàng bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo bóng đen tại huy động ống tay áo.

Kia bóng đen giống như là có thể Đằng Vân Giá Vụ, giữa khu rừng tung bay.

Sư Triết một cái chần chờ, liền lâm vào tại trong vòng vây.

Khói vàng bay xuống, tản ra, lộ ra bên trong một người mặc áo bào đen lê đất, mặt chuột thân người tinh quái, nàng chỉ có ước chừng năm sáu tuổi hài đồng cao như vậy, lại cho Sư Triết áp lực cực lớn

Cặp mắt của nàng, mang cho Sư Triết một loại âm trầm cùng kinh khủng

Sư Triết dẫn theo côn sắt, mười ngón nắm chặt.

"Nho nhỏ thi quái, lại có thể giấu đi đâu vậy chứ?"

Thanh âm này một cỗ chanh chua giọng mỉa mai cảm giác..