Chương 10: : Thi Thử chi chiến

Chương 10: : Thi Thử chi chiến

Trong sông gió lay động lấy trong sông sóng đập tại trên bờ sông, phát ra từng đợt 'Ba ba' thanh âm.

Nước sông không ngừng, đập bờ sông, chen chúc tại trong núi rừng xoay một vòng.

Sư Triết lần thứ nhất bị nhiều như vậy Hoàng Thử Lang vây quanh, đều có thể được xưng tụng yêu quái, trong lòng của hắn thấp thỏm, trong tay nắm thật chặt côn sắt, nhưng lại sẽ cảm thấy chính mình một cước liền có thể giẫm chết một cái.

Cho dù là kia âm quỷ đáng sợ mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, hắn cũng cảm thấy chỉ cần một côn xuống dưới, đối vừa mới chắc chắn chết.

Bên cạnh nàng kia mười mấy con chồn lớn, hắn cũng không cảm thấy có cái gì đặc biệt lớn uy hiếp, cùng lắm thì để bọn chúng cắn lên mấy ngụm, mà mình bây giờ cái dạng này, cũng không phải là rất sợ cắn.

Trong lòng của hắn tính toán, một cái quét ngang có thể đánh chết mấy cái.

Bất quá hắn cũng không hề động, bởi vì hắn rất rõ ràng, bọn chúng là yêu quái, sẽ còn pháp thuật, mà pháp thuật cái này đồ vật khó lòng phòng bị.

"Cái này một cây côn sắt, các ngươi cũng dùng không lên."

Sư Triết mở miệng nói chuyện, nhưng là cổ họng của hắn là cứng rắn, căn bản là không cách nào bình thường nói chuyện, thanh âm nghe vào người khác trong tai chính là quái khiếu.

'Tổ nãi nãi' lại là giễu cợt một tiếng, chỉ một ngón tay Sư Triết, nói ra: "Các con, bố khói vàng đại trận."

Tất cả Hoàng Thử Lang quay người, cái mông mân mê.

Phốc

Mỗi một cái bờ mông bên trong đều phun ra một đoàn khói vàng đến, chỉ trong khoảnh khắc, những này khói vàng liền đem Sư Triết bao phủ lại.

Sư Triết tại cái kia bến đò thời điểm gặp qua cái này khói vàng, chỉ là cái kia thời điểm tương đối tán, mà bây giờ thì là vô cùng nồng đậm, trong nháy mắt liền đem hắn vòng.

Đồng thời ở giữa, mặt chuột thân người 'Tổ nãi nãi' từ chính mình áo choàng bên trong xuất ra một viên chuông lục lạc, cái này chuông lục lạc là nàng từ một cái trong nghĩa trang trộm được.

Lúc ấy nàng nhìn thấy một người mặc hắc bào người, diêu động cái này chuông lục lạc, đi theo phía sau một loạt 'Người' trước kia nàng không biết rõ nguyên nhân, chỉ cảm thấy cái này chuông lục lạc rất lợi hại, về sau tại một cái dạ hắc phong cao ban đêm, nàng thừa dịp đối phương đi ngủ đem chuông lục lạc trộm đến, sau đó trong núi né rất nhiều ngày.

Lúc trở ra, nàng vụng trộm về cái kia nghĩa trang nhìn một cái, phát hiện cái người kia đã chết, trên thân bị gặm ra xương cốt, tuỷ não cũng cho hút khô.

Mà bây giờ, trải qua nàng nhiều năm như vậy sát người trân tàng, đối nó phun ra chính mình yêu khí, lại thường lấy ra rung một cái, cảm thụ trong đó pháp vận, cho nên nàng đã minh bạch cái này chuông lục lạc là có thể loạn tâm trí người, lại đến nàng bản thân nhiếp rắp tâm, cùng 'Khói vàng' vốn là có gây ảo ảnh loạn tâm tác dụng.

Ba người hợp nhất, có thể dùng nàng pháp thuật điệp gia, tăng thêm uy lực.

Tại 'Tổ nãi nãi' trong lòng, thi quái vốn là loại kia tâm trí thiếu đồ vật, có thể cái này thi quái tất nhiên sẽ đến trộm binh khí, lại sẽ hóng gió pháp thuật thổi tan khói vàng, cho nên nàng nhìn như không thèm để ý, kì thực trong lòng là mang theo mấy phần cẩn thận.

Nàng xuất ra chuông lục lạc lúc, cái khác Hoàng Thử Lang lập tức tản ra, lẫn mất xa xa, hoặc tại trong bụi cỏ, hoặc tại bụi cây dưới đáy, quỳ xuống đất ôm đầu.

Những này Hoàng Thử Lang giống như là sớm đã thua thiệt qua, hoặc là nói là bị huấn luyện thành dạng này.

Khói vàng bên trong Sư Triết nhìn không rõ phương hướng, nhưng là trước lúc này, hắn biết rõ chung quanh đều vây đầy Hoàng Thử Lang, ngay tại hắn do dự hướng cái nào phương hướng xông ra đi lúc, tiếng chuông vang lên.

Tiếng chuông dày đặc, chui thẳng não hải.

Làm hắn nghe được tiếng chuông một khắc này, đột nhiên đầu liền bị choáng rồi bắt đầu, thiên địa đang lắc lư, chính hắn tựa như là một chậu nước, bị một cái vô hình tay tại khuấy động.

Hắn mặc dù biến thành thi quái, có thể hắn cho tới bây giờ không cùng những này yêu quái đấu pháp qua thuật, giờ khắc này trong lòng của hắn là hốt hoảng, bởi vì lúc trước, trong lòng xuất hiện những cái kia Hoàng Thử Lang tiếng kêu, liền để hắn bực bội, không cách nào bình yên trốn ở lòng đất.

Hiện tại lại xuất hiện loại này như có ma lực tiếng chuông, hắn y nguyên không biết rõ ứng đối ra sao, chỉ là bản năng nghĩ ổn định tâm thần mình ý thức.

Ý hướng bên trong cầu, thế là lại tự nhiên tiến vào định cảnh bên trong, hắn tư duy tập trung đến kia trong óc kia một điểm vệt trắng phía trên.

Tâm thần ở trong nháy mắt này liền định trụ, ý thức của hắn về buộc vào trong tâm, những cái kia mang theo ma lực tiếng chuông nghe vào trong tai, hắn rõ ràng cảm giác, thanh âm này giống như là đang lay động đại thụ gió, nhưng là hắn thông qua quan tưởng, đem ý thức về buộc ở cùng một chỗ, cho nên cái này tiếng chuông cũng không thể hoàn toàn đem tâm thần của mình đảo loạn.

Thế là, hắn thừa cơ một lần nữa mở mắt, hai mắt hiện ra xanh nhạt ánh sáng, cái cổ duỗi ra, một đồ lót chuồng, há to miệng rộng.

Ha

Một đoàn màu đen sát phong từ trong lồng ngực của hắn phun ra mà ra, trước mặt khói vàng hiện lên hình quạt tán đi.

Mà tại khói vàng cuối cùng có một cái thấp bé mặt chuột thân người người đứng ở nơi đó.

Mặt chuột thân người người tự nhiên là cái này Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi.

Nàng nghe nói trên núi thi quái có pháp thuật có thể thổi tan 'Khói vàng' nhưng trong lòng còn có mấy phần không tin, nghĩ đến có thể là trước đó không thành trận thức, khói vàng không đủ nồng đậm, bởi vì nàng biết rõ, chính mình cái này khói vàng triền miên ngưng kết cùng một chỗ, đồng dạng gió là thổi không tan, trừ phi là gió lớn.

Lúc này trong rừng tuy có gió, dạng này gió lại cũng không có thể thổi tan các con rải hạ khói vàng, thế nhưng là cái này thi quái chỉ há mồm phun một cái liền thổi tan.

Cho dù là trong nội tâm nàng có mấy phần chuẩn bị, vẫn kinh ngạc, chỉ là cái này kinh ngạc cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, trong mắt nàng nổi lên quỷ dị màu xanh lá, vốn là hoàng bên trong có lục, vàng lục xen lẫn, ở trong nháy mắt này đã mãn lục.

"Quỳ xuống!" 'Tổ nãi nãi' quát nhẹ trách mắng.

Thi quái lại hai mắt hiện ra vệt trắng, đứng yên tại nơi đó, lại giống như là một chút cũng không có thụ ảnh hưởng, phát ra một tiếng quái khiếu về sau, vọt thẳng ra.

Nàng ở trong nháy mắt này có một chút hoảng, lại nhìn thấy thi quái đột nhiên vọt lên, trong tay màu đen côn sắt giơ lên.

Nàng lập tức quay người, nhảy lên một cái, một đoàn khói vàng bọc lấy thân thể của nàng tung bay mà lên.

Đây là một môn pháp thuật là nàng bỏ ra cái giá không nhỏ, từ một tòa trong đạo quán đổi lấy thừa khí chi thuật.

Nàng học được thật lâu, cuối cùng học được nhưng lại biến thành như vậy, ngự chính mình thân trúng 'Khói vàng' mà bay lượn.

Thân hình của nàng tại hắc ám bên trong, giống như là thuận gió mà lên chim chóc, không nặng chút nào phiêu khởi, rơi vào trên nhánh cây, đứng ở cành lá ở giữa, nhìn xem phía dưới một côn sắt trên mặt đất ném ra một cái hố thi quái.

Trong nội tâm nàng không cam lòng, trên tay có hoàng khí bao phủ trong tay chuông lục lạc, kịch liệt lung lay, đồng thời hai mắt nổi lên lục quang nhìn chăm chú cái kia thi quái, thế nhưng là thi quái chống côn sắt đứng ở nơi đó, liền như thế ngẩng đầu nhìn xem, hai mắt hiện ra vệt trắng, đúng là không thèm để ý chút nào bộ dáng.

'Tổ nãi nãi' trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải, mà cái khác Hoàng Thử Lang thấy cảnh này, đúng là kinh tán né ra, cho dù là kia mấy cái nhìn qua béo tốt, cũng là chui vào trong rừng trong bụi cỏ, chạy tứ tán.

Sư Triết nhìn xem trên nhánh cây một con kia chuột mặt thân người Hoàng Thử Lang, hắn mặt không thay đổi, bất quá hắn trong lòng nhưng vẫn là khẩn trương, đây là hắn lần thứ nhất cùng yêu quái đánh nhau.

Trên cây mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên khác, nàng phát hiện nơi xa, có một đầu Hắc Viên đang núp ở một cái cây đằng sau nhìn lén.

Nàng không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hôm nay nãi nãi ta liền thả ngươi một lần, ngươi nếu là còn dám xuống núi đến, bản nãi nãi tuyệt không lại bỏ qua cho ngươi."

Sư Triết sau khi nghe, trong lòng buông lỏng không ít, trong mắt nhìn thấy mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi trên thân khói vàng dâng lên, bọc lấy nàng hướng phía dưới núi bay vút lên mà đi, mặc dù nhìn qua cũng không phải là rất nhanh, nhưng lại cũng để cho Sư Triết trong lòng hâm mộ vô cùng.

Vân trầm trời tối, ánh trăng khô héo.

Một sông ẩm ướt gió thổi trên gò núi, rừng lá tung bay.

Một đầu thi quái đầu đầy phát như cỏ khô, hai mắt phát vệt trắng, chống côn sắt đứng đứng tại bóng đêm kia bên trong nhìn về phía dưới núi..