Chương 11: : Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan

Chương 11: : Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan

Hoàng gia tổ nãi nãi thừa khói vàng từ không trung, lướt đi bay tới Thượng Đốn Độ, rơi vào một tòa cũ kỹ từ đường trước.

Vung tay lên, một cỗ vô hình khí cũng đã phá tan từ đường kia nặng nề cửa chính.

Trong nội tâm nàng tức giận, nhưng lại nhiều hơn mấy phần thấp thỏm cùng khẩn trương, hắc ám bên trong nhanh chân tiến vào từ đường bên trong, tại nguyên bản bàn thờ bên cạnh ngừng lại, ngày thường nàng đều là ngồi xếp bằng ở đây tu hành, mà bây giờ nàng đương nhiên là không có tâm tư.

Nàng lúc này không khỏi nghĩ: "Kia thi không lạ sẽ đánh xuống đây đi?"

Trong óc lại xuất hiện thi quái vọt lên một côn hướng chính mình đánh tới cảnh tượng, trên thân xiết chặt, đúng là sinh ra một cỗ mắc tiểu đến, nàng vội vàng đi vào phía sau từ đường một cái nơi hẻo lánh bên trong, nhấc lên chính mình áo bào đen, lộ ra dưới hắc bào gầy gò màu vàng lông chân đến, ngồi xuống, lập tức có một cỗ thưa thớt tiếng nước tại hắc ám bên trong vang lên.

Một một lát sau nàng một lần nữa đứng lên, đi tới phía trước, đã có một cái thiếu một cái tai Hoàng Thử Lang trở về, nó nhìn qua đã có mấy phần hình người dáng vẻ, đứng thẳng thân thể.

Nó mở miệng nói ra: "Tổ nãi nãi, tổ nãi nãi, cái kia thi quái có thể hay không xuống tới đoạt phòng ốc của chúng ta."

Đang khi nói chuyện, lại có rất nhiều người Hoàng Thử Lang từ trên núi chạy về tới, tràn vào trong đường.

Trong đó rất nhiều Hoàng Thử Lang nhìn qua có chút uể oải, bọn chúng bị tổ nãi nãi thúc đẩy Âm Thần, cho nên lộ ra uể oải.

Từng cái trừng mắt nhìn xem bọn chúng 'Tổ nãi nãi' giờ khắc này bọn chúng trong lòng trời sập.

'Tổ nãi nãi' đứng ở nơi đó, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết rõ trả lời thế nào, nàng cũng lo lắng trên núi thi quái sẽ đuổi tới.

Chỉ gặp nàng đi tới đi lui, sau đó nói ra: "Đi xem một chút kia thối thi có hay không xuống núi tới."

Lập tức có Hoàng Thử Lang đi ra ngoài tra xét, lúc này, có một thanh âm nói ra: "Tổ nãi nãi, chúng ta nếu không dọn nhà đi!"

Lời này vừa ra, lập tức có âm thanh ủng hộ, nhưng cũng lập tức có thanh âm phản đối.

Trong lúc nhất thời ủng hộ và thanh âm phản đối ở chỗ này đan xen, có chút sẽ không nói tiếng người, cũng là ở nơi đó chi chi kêu.

Kêu loạn, ầm ĩ không chịu nổi.

'Tổ nãi nãi' nghe vào trong tai, tựa như là tâm tình của nàng đồng dạng.

Một cái tai Hoàng Thử Lang đột nhiên thấp giọng nói ra: "Tổ nãi nãi, chúng ta muốn hay không về. . ."

"Không được." 'Tổ nãi nãi' không đợi hắn nói xong nói đem lời này đánh gãy.

Lúc này lại có một thanh âm nói: "Tổ nãi nãi, sao không đi Hắc Sơn mời lên ba năm hảo hữu tới, cùng một chỗ trừ bỏ cái này thi quái."

'Tổ nãi nãi' nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Ta lại nơi nào có nhiều như vậy hảo hữu, tại Hắc Sơn trên ta vốn là may mắn đi lên, trong bữa tiệc cũng là ngồi tại ghế chót mà thôi."

Nhưng là những này nàng như thế nào lại nói với chúng đây, bất quá cái này cũng cho nàng gợi ý, nàng nghĩ đến một người.

Nàng nghĩ đến trước đó chính mình đổi lấy pháp thuật đạo nhân, đối với người này nàng vẫn là có nhất định tín nhiệm, cũng cảm thấy đối mới là một cái có kiến thức người.

Chỉ muốn trong lòng lại có mấy phần do dự, nhưng bởi vì lo lắng thi quái gọi ngay bây giờ giết xuống tới, nàng rất nhanh liền quyết định đi tìm cái kia đạo nhân hỏi một chút, cũng ở trong lòng quyết định muốn bắt đồng dạng pháp thuật đi mời đối phương ra tay giúp đỡ.

Làm ra sau khi quyết định, nàng trong đêm liền đi, giống như là sợ bị kia thi quái ngăn chặn đồng dạng.

Trước khi đi nàng còn nói ra: "Các con, ngươi hảo hảo nhìn xem trên núi thi quái, nếu là nó dám hạ núi đến, các ngươi cũng không cần cùng nó tranh đấu, hết thảy đều chờ ta trở về."

Nàng nói xong ra từ đường, lại nhanh chóng hướng phía bến đò bên ngoài mà đi, tại sắp ra bến đò lúc, hướng phía hắc ám bên trong phát ra một tiếng kêu gọi.

"Con lừa tới."

Hắc ám bên trong lập tức chạy ra một đầu con lừa đến, cái này một đầu Trường Mao con lừa là nàng lần này đi ra thời điểm, từ dã ngoại nhiếp tới.

Mặc dù nàng sẽ Thừa Vân Chi Thuật, nhưng là kia là tại mấu chốt thời điểm dùng, tỉ như lần này trực tiếp từ kia trên gò núi thừa Hoàng Vân mà xuống.

Muốn đuổi đường, cưỡi lừa vẫn là rất tỉnh khí lực.

Nàng muốn đi địa phương tại hơn năm mươi dặm bên ngoài một ngọn núi, kia một ngọn núi tên là Hoài Ngọc Sơn, trong núi sinh ngọc, bên trong có một tòa đạo quan tên là Diệu Hoa Quan.

Bên trong có một cái lão đạo nhân, thu ba người đệ tử ở nơi đó tu hành.

Mà tại cái này Hoài Ngọc Sơn phía dưới có một cái trại, hơn mười gia đình.

Nàng cưỡi con lừa, dọc theo cỏ dại nuốt hết con đường một đường hướng bắc đi, đã từng đây cũng là một đầu đường lớn, chỉ là đằng sau người nơi này đều ly khai, không có rời đi cũng đã chết.

Người không chiếm lĩnh địa phương, tự nhiên sẽ có cái khác đồ vật chiếm cứ.

Nàng cũng không sợ gặp gỡ người.

Trong bóng đêm, một đầu con lừa tích tích đáp đáp chạy về phía trước, con lừa trên thân ngồi một cái thấp bé mặt chuột thân người yêu quái.

Hắc ám bên trong, cặp mắt của nàng chớp động ở giữa, chớp động lên vàng lục ánh sáng.

Con lừa chạy mệt mỏi, nàng trực tiếp diêu động bên hông treo chuông lục lạc, lúc đầu đã không còn chút sức lực nào con lừa lại chạy.

Tại nàng ra roi phía dưới, tại sáng ngày thứ hai thời điểm, nàng rốt cục chạy tới Hoài Ngọc Sơn.

Nàng đem con lừa buông xuống, vòng qua dưới núi nhỏ trại, tránh đi lên núi đường chính, từ một đầu trên đường nhỏ Hoài Ngọc Sơn.

Hoài Ngọc Sơn cũng không tính cao, chỉ là nàng ở trên núi về sau, sắc trời chính thịnh, trời trong sáng sủa.

Đạo quan cũng không tính cao lớn, càng không huy hoàng, liền mấy gian nhà ngói dính liền nhau.

Nhưng nàng lúc này nhìn xem, lại sinh lòng một cỗ khiếp ý, trốn ở trong rừng dưới cây trong bóng tối, không dám tới gần.

Trước kia nàng đến, cũng đều là ở buổi tối, chưa từng có ban ngày tới gần qua cái này Diệu Hoa Quan.

Cho nên lần này nàng vẫn là tại trong rừng các loại, nhìn xem kia đạo quan hai cái thiếu nam cùng một cái thiếu nữ, giống như là đang luyện tập lấy pháp thuật.

Trong nội tâm nàng một trận hâm mộ, nàng Thừa Vân Chi Thuật chính là dùng chính mình nhiếp rắp tâm trao đổi.

Ngay lúc đó nàng là ban đêm đi dạy cái kia lão đạo nhân, mà đối phương thì là cho nàng một quyển sách, trên đó viết Thừa Vân Chi Thuật.

Chỉ là nàng nhận biết chữ cũng không nhiều, kia lão đạo thì là đối sổ một câu một câu dạy nàng.

Học được ba ngày, nàng vẫn không có học được, lão đạo nhân liền để cho mình đại đệ tử dạy, lại nửa tháng sau, nàng xem như quen biết phía trên chữ, lão đạo nhân liền để chính nàng trở về luyện tập.

Nàng thế là liền về nhà, về đến nhà về sau lại kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, bởi vì nàng thế mà không có nửa điểm chần chờ cùng phản kháng liền trở lại, trên đường đi thế mà không có nửa điểm ý khác, đến Thượng Đốn Độ về sau, lúc này mới bừng tỉnh chính mình là trúng nhiếp rắp tâm.

Cái này khiến nàng sinh lòng nghĩ mà sợ, về sau đúng là không còn có tới qua nơi này.

Trong lòng của nàng, lão đạo nhân cái này thời điểm tăng thêm 'Đáng sợ' hai chữ.

Cho nên nàng trước đó sẽ có một chút do dự.

Một mực chờ đến trời tối người yên, trong đạo quán vài lần cửa sổ đèn đều tối, chỉ có trong đó một cái cửa sổ đèn vẫn là sáng, trên bệ cửa sổ có một đạo cái bóng ngồi tại cửa sổ bên cạnh, giống như tại điểm hương đọc sách.

Cái kia trong cửa sổ ở chính là Diệu Hoa Quan Lâm Hòe đạo trưởng.

Nàng cẩn thận tới gần, chụp vang kia duy nhất cái vẫn sáng đèn cửa sổ.

Cửa sổ nhẹ nhàng mở ra.

Chỉ gặp một cái khuôn mặt khô lão lão đạo nhân hướng phía ngoài cửa sổ trong bóng tối, mỉm cười, nói ra: "Hoàng Xán Nhi đạo hữu đêm khuya tới chơi, có gì muốn làm a?"

"Đạo trưởng, quấy rầy." Kia mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi tại thời khắc này lại có vẻ hơi câu nệ, nàng nói ra: "Vài ngày trước, ta đi ra ngoài phó Hắc Sơn Đại Quân yến hội lúc, bên cạnh trên núi một đầu thi quái xuống núi đến đoạt chúng ta một kiện binh khí."

"Ban đêm ta đi tìm nó muốn trở về lúc, nó thế mà ngang ngược vô lễ, không chỉ có không chịu trả lại, còn cầm có mấy thứ bản sự khắc chế tại ta, khiến cho ta không làm gì được nó, cũng tuyên bố muốn đem ta Hoàng gia đều đuổi đi, dưới sự bất đắc dĩ, lúc này mới đến tìm đạo trưởng, nhìn có biện pháp hay không khắc chế kia thi quái."

Cái này chuột mặt thân người Hoàng Xán Nhi thế mà tại lúc này nói ra mấy phần đáng thương hương vị..