Chương 12:: Lòng đất phần mộ lớn

Chương 12:: Lòng đất phần mộ lớn

Trên trời có trăng, mặt trăng lặn trong rừng.

Diệp ảnh lượn quanh, nhánh ảnh pha tạp.

Trong rừng trong bóng tối, một con chuột mặt thân người yêu, đối mặt với một tòa đạo quan cửa sổ, cửa sổ mở rộng, bên trong đứng đấy một cái lão đạo nhân.

Lão đạo nhân sau lưng ánh đèn chiếu không rõ trên mặt hắn thật sâu nếp nhăn cùng bóng đen.

Lâm Hòe đạo nhân tựa hồ có chút kinh ngạc, chậm rãi hỏi: "A, lại có dạng này thi quái, đã biết tìm kiếm binh khí, lại biết pháp thuật, vậy cái này là mở linh trí, sáng tỏ một chút pháp tính, ngươi nói là tại cái gì địa phương?"

"Ngay tại Thượng Đốn Độ bên cạnh trên gò núi." Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi nói, đây là nàng lần thứ nhất đem nhà mình địa chỉ nói cho trước mặt đạo nhân.

"A, nguyên lai là Thượng Đốn Độ, nơi đó từng cũng là một chỗ đường lớn yếu địa, đáng tiếc thụ thủy tai, kia bên cạnh gò núi là một ngôi mộ núi, ta ngược lại thật ra biết rõ một chút." Lâm Hòe đạo nhân thanh âm luôn luôn không nhanh không chậm.

"Nơi đó vốn là Giải Tiên tông Dưỡng Thi địa, chỉ là trước đây ít năm Giải Tiên tông ra một chút biến cố, cho nên cho tới nay không có người đến thu những này thi, bất quá bây giờ bọn hắn đã vô sự, ta cái này viết một lá thư cáo tri Giải Tiên tông, bọn hắn nên chẳng mấy chốc sẽ để cho người ta đến nhặt xác."

Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi sau khi nghe mừng rỡ, nói ra: "Đa tạ đạo trưởng, đa tạ đạo trưởng." Nàng không nghĩ tới, chính mình còn không có nói ra thỉnh cầu cùng giao dịch, đối phương liền cho một cái phương pháp giải quyết.

"Không cần cám ơn ta, đến lúc đó, các ngươi tốt nhất là trốn xa một chút, Giải Tiên tông đạo hữu vui bắt huyết thực nuôi nấng bọn hắn thi bảo."

Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi nghe được nơi này về sau, nguyên bản vui sướng biểu lộ đột nhiên liền cứng, miệng bên trong nói ra cơ hồ không thành câu: "Vậy, vậy, vậy bọn hắn, có thể hay không. . ."

"Ha ha, Hoàng Xán Nhi đạo hữu không cần kinh sợ, chỉ cần trốn xa một chút liền có thể." Lâm Hòe đạo nhân sau khi nói xong, liền lại đem tự mình cửa sổ đóng lại, không đồng nhất một lát, trong cửa sổ đèn tắt.

Hắn giống như là vốn là tại nơi này chờ Hoàng Xán Nhi đến đánh cửa sổ đồng dạng.

Độc lưu lại mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi tại kia hắc ám bên trong đứng đầy một một lát, lúc này mới biến mất tại trong bóng tối đi.

. . .

Sư Triết cũng không có nghĩ qua muốn đánh tới dưới núi bến đò bên trong đi, hắn cùng kia một đám Hoàng Thử Lang tinh đại chiến một trận về sau, ở trong lòng lặp đi lặp lại suy tư đối phương pháp thuật.

Đầu tiên đối mới có một loại pháp thuật, là có thể để Hoàng Thử Lang vô hình thanh âm xuất hiện tại trong tim mình, chính mình càng là nhập định, ý thủ tâm thần, ngược lại càng là có thể nghe được rõ ràng, vậy được quần chuột kêu âm thanh, mặc dù không thể cho mình tạo thành trực tiếp tổn thương, nhưng lại sẽ để cho chính mình sinh lòng bực bội, khó mà dưới đất giấu ở.

Mặt khác đối phương tiếng chuông, chính mình gấp buộc tâm thần, chỉ cần quan tưởng nguyệt chiếu tâm linh, liền có thể không bị đối phương tiếng chuông đảo loạn, lại về sau đối phương hai mắt nổi lên lục quang như vòng xoáy, muốn thôn phệ tâm thần của mình lúc, bởi vì quan tưởng nguyệt chiếu, về buộc tâm thần, đồng dạng có sức chống cự, cũng sẽ không bị đối phương thôn phệ.

Nghĩ đến chính mình đem những cái kia Hoàng Thử Lang tinh cho đuổi chạy, không khỏi ở trong lòng nhiều hơn mấy phần vui vẻ.

Lại là một ngày trôi qua, hắn từ trong đất chui ra ngoài, nửa người ở bên ngoài, đối nguyệt hút lên ánh trăng tới.

Ngàn sự tình vạn sự, đều không kịp hút ánh trăng tới trọng yếu.

Mà trên núi này chuyện phát sinh, tự nhiên là bị cái đầu kia Hắc Viên nhìn ở trong mắt, hắn thật bất ngờ, cái này một đầu nguyên bản yếu đuối thối thi quái, thế mà tại sau một thời gian ngắn, liền biến lợi hại như vậy, thế mà đem cái kia quần con chuột đều đuổi chạy.

Mà chính mình lại tại đám kia hoàng con chuột nơi đó bị thiệt lớn, hắn còn nhớ rõ, chính mình một lần kia cùng những con chuột kia lên xung đột lúc, những cái kia con chuột là một mực đuổi tới giữa sườn núi.

Cũng là một lần kia trải qua để hắn không nguyện ý lại xuống núi đi bến đò.

Thi quái cùng dưới núi Hoàng Thử Lang đại chiến, thế mà còn bình yên vô sự, cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra mấy phần cẩn thận.

Trong sông ngư quái mặc dù không biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết rõ, đêm qua trên núi này Hoàng Thử Lang khắp núi gọi, nàng nghe được, nhất định là chuyện gì xảy ra, chỉ là nàng không dám lên núi đi xem.

Trong lúc nhất thời, cái này một mảnh nhỏ khu vực cũng là bình tĩnh trở lại, riêng phần mình săn mồi, hay là bản năng hái ăn thiên địa linh khí.

Sư Triết ngay từ đầu còn lo lắng những này Hoàng Thử Lang sẽ còn lại đến, nhưng liên tục hai ngày đều không tiếp tục đi lên về sau, trong lòng của hắn cũng là an tâm không ít.

Ban đêm hút Nguyệt Hoa tinh khí, ban ngày thời điểm hắn lại bắt đầu đào hang, hắn cảm thấy có thể là động đánh không đủ sâu.

Theo hắn đào đất năng lực càng ngày càng tốt, cũng chui càng ngày càng sâu, trong tai liền côn trùng thanh âm đều nghe không được, bởi vì quá sâu, côn trùng cũng không có thể ở chỗ này hoạt động, mà rễ cây cũng rất ít thấy được.

Hắn trong lòng đất đào đất thời điểm, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, vì cái gì có người muốn ở chỗ này nuôi thi đâu?

Nơi này có cái gì đặc biệt sao?

Thế là hắn bắt đầu ở cái này một mảnh chôn mộ phần lòng đất chui đi, đầu tiên là vây quanh kia một chút bị gạch đá xây thành dựng thẳng mộ phần chuyển động, không có phát hiện cái gì, nhưng là ở chỗ này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Địa Âm chi khí muốn nồng đậm rất nhiều.

Hắn hướng phía càng chỗ sâu chui vào, chậm rãi, hắn phát hiện, những này dựng thẳng mộ phần cũng không phải là loạn lập, mà là có quy tắc dựng đứng tại cái này một mảnh địa phương.

Chỉnh thể giống như là dựng ngược một cái Kim Tự Tháp, lại giống là một cái cái phễu.

Càng đi chỗ sâu, liền càng là tập trung.

Mà càng là sâu, hắn trong lòng đất chui thì càng khó khăn, cũng càng dễ dàng mệt mỏi, bất quá, hắn cũng rõ ràng cảm giác được chính mình đào đất năng lực mạnh lên.

Đưa tay nắm đất, tại trong lòng bàn tay xoa bóp, kia đất ở trong tay của hắn thế mà biến thành loại kia bụi đồng dạng tồn tại, nói nó là khí nha, nếu như hô hấp nhất định sẽ hắc đến, nói không phải khí, nhưng lại sẽ tung bay lấy thật lâu không rơi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến một chút chính mình trước kia nghe qua một chút thần thoại truyền thuyết, cái gì thanh khí lên cao, trọc khí chìm xuống.

Nếu như thế gian đều là từ các loại khí cấu thành, vậy cái này đất cũng là khí ngưng kết, như vậy có phải hay không cũng có thể phản bản hoàn nguyên hồi khí đâu?

Theo cái này lý luận là có thể, nhưng là thực tiễn hiển nhiên có con đường rất dài cần phải đi, hắn hiện tại chủ yếu là muốn nhìn xem cái này phía dưới cùng nhất dựng thẳng mộ phần là dạng gì.

Hắn ban ngày đào, ban đêm ra ngoài ăn trăng.

Mặt trời mọc thời điểm lại lùi về lòng đất.

Xuôi theo dựng thẳng mộ phần phương hướng, một mực hướng phía dưới, lại ba ngày sau đó, hắn chạm tới một mảnh vật cứng, hắn lại dọc theo cái này vật cứng biên giới dò xét, phát hiện cái này giống như là mái vòm.

Xây ở dưới mặt đất mái vòm, chỉ có một cái, đó chính là cung điện dưới đất, một cái tên khác chính là để cho phần mộ lớn.

Hắn dọc theo cái này mái vòm tìm kiếm lục lọi, phát hiện cái này mái vòm cũng không lớn.

Hắn thuận biên giới chui xuống đi, nhưng mà cái này vừa chui lại phát hiện rất sâu, lại chui một ngày, vẫn không có đến phần đáy.

Nhưng là hắn cảm giác đất càng ngày càng ướt, cuối cùng đã tới dưới đáy, mò tới một khối hoàn chỉnh tảng đá

Nền tảng giống như là đánh trong tảng đá, đồng thời không có sờ lấy lối vào, hắn lại bắt đầu đi lên phương tìm.

Hắn cho rằng nhất định sẽ có một cái xuất nhập cảng, nếu như bên trong là nuôi thi, không có xuất nhập cảng, bên trong thi làm sao ra đâu?.