Chương 13: : Trong quan tài thi

Chương 13: : Trong quan tài thi

Đại địa nặng nề, gánh chịu ngàn vạn sinh linh.

Trong lòng đất chỗ sâu, càng là không có nửa điểm thanh âm, Sư Triết đã sớm quen thuộc.

Lòng đất chỗ sâu, hắn cảm giác được chèn ép thời điểm, liền sẽ chuyển động mấy lần thân thể, liền có thể để chỗ dung thân trở nên rộng rãi một chút.

Tay của hắn tại phần mộ lớn mái vòm phía trên đập, tìm kiếm lấy lối vào, hắn thấy được một chỗ tiếp lời, thế là dùng sức đẩy, lại đi trên xốc lên, phát hiện có thể vén đến động.

Thế là, nhanh chóng gạt ra một cái không gian đến, sau đó xốc lên phía trên một khối mái vòm phiến đá.

Bên trong lại có một cỗ gió thổi đi lên, hắn hai mắt hiện ra ánh trăng hướng bên trong nhìn lại.

Bên trong tĩnh mịch, giống như là một ngụm u ám giếng sâu.

Hắn nhìn không phải rất rõ ràng, đưa tay tại hắc ám trong hư không phác hoạ, vẽ lên một cái nho nhỏ vòng tròn, một cái kia màu trắng tiểu Quang vòng tại trong hư không vận nhuộm thành một cái phiến, tạo thành một cái nắm đấm lớn nhỏ ánh trăng, treo tại trong hư không, trong một chớp mắt, bên trong không gian nho nhỏ liền không còn u ám.

Sư Triết lấy 'Lấy trăng' chi pháp, chiếu sáng cái này mộ phần giếng.

Cái này mộ phần trong giếng cảnh tượng lập tức rõ ràng bắt đầu, lại dựa vào cặp mắt của hắn, thấy được phía dưới trong giếng có nước, kia trong nước cái bóng lấy Sư Triết 'Trăng' ánh sáng.

Lại mơ hồ có thể nhìn thấy, kia trong nước có đồ vật đứng ở đó.

Là một tôn thạch quan.

Cái này mộ phần giếng cũng không tính rất rộng lượng, hắn chui vào, sau đó dùng tay chân chống đỡ xuống dưới.

Mới vừa tiến vào trong này, hắn liền cảm thấy một cỗ u lãnh.

Thân thể của hắn, đối với ướt lạnh âm lãnh phương diện, có cực mạnh sức chống cự, sợ chính là mặt trời quang huy, hắn cảm giác đối mặt mình mặt trời thời điểm, kia năng lượng mặt trời đủ trực tiếp đốt bị thương hồn phách của mình.

Mà bây giờ cảm giác được cái này một cỗ u lãnh, là Địa Khí quá mức nồng nặc.

Hắn yên lặng lấy Thôn Khí Pháp nuốt một ngụm Địa Khí, kia một cỗ u lãnh trực tiếp mang theo bên trong lan tràn ra.

Lại đến đến tới gần mặt nước phía trên, duỗi tay lần mò trong giếng nước, một cỗ lạnh buốt cảm giác thấm vào trong da, cực kỳ dễ chịu.

Cái này có một loại hạn hán đã lâu gặp cam lộ cảm giác, hắn trực tiếp thấm đến kia nước giếng bên trong, toàn bộ thân thể tại thời khắc này giống cây khô đồng dạng tham lam hấp thu giếng này bên trong nước.

Loại này ngâm, đúng là để hắn không muốn động, đã lâu cảm nhận được đến từ nhục thân vui vẻ cảm giác. Hắn không khỏi đắm chìm trong loại này nhục thể trong vui sướng.

Tinh tế trải nghiệm, hắn cảm giác thân thể giống như là tại thai nghén sinh cơ, giống như là Khô Mộc muốn một lần nữa nảy mầm.

Hắn chìm vào trong nước, lẳng lặng cảm thụ.

Cho dù là cái này mộ phần giếng trong nước ở giữa đứng thẳng một tòa thạch quan, hắn cũng không có đi động nó.

Cứ như vậy một mực ngâm mình ở nơi này, thẳng đến thân thể giống như là bị thẩm thấu, cái loại cảm giác này giảm đi, hắn lúc này mới bắt đầu động, đỉnh đầu nguyên bản chính mình 'Lấy trăng' làm ra một cái nắm đấm lớn nhỏ ánh trăng đã sớm diệt, trong nước một mảnh đen như mực.

Cặp mắt của hắn lại nổi lên ánh trăng, nhìn xem cái này một tòa cao lớn thạch quan, quanh hắn lấy du động bắt đầu, tới gần đi xem, nhìn thấy phía trên khắc lấy một chút vẽ văn, giống như là từng đạo phù văn, có tác dụng gì Sư Triết cũng không biết rõ.

Bất quá ngược lại để hắn nhìn thấy phía trên khắc lấy mấy dòng chữ.

"Giải Tiên tông, nuôi thi quan tài."

Bên cạnh lại có một loạt chữ nhỏ ở nơi đó: "Ngẫu nhiên đạt được biết một vị năm âm tháng âm ngày âm giờ âm ra đời Hoàng nữ đi ngang qua, bắt được, tuyên chỉ ở đây, nuôi dưỡng, . —— Lý Điền Chi."

Sư Triết sau khi xem, nhưng trong lòng thì kinh ngạc, lại là nghĩ đến, chẳng lẽ là bắt người sống để vào cái này trong thạch quan sao? Liền Hoàng nữ đều ra tay sao?

Bất quá, trong lòng của hắn chỉ là kinh ngạc một cái, đối với hắn hiện tại tới nói, cái gì vương hầu tướng lĩnh cũng không có thể để hắn động dung.

Quanh hắn lấy kia thạch quan dạo qua một vòng về sau, cuối cùng phát hiện mở ra thạch quan phương pháp hẳn là cao nhất bên trên, người hẳn là đứng thẳng bỏ vào, mà quan tài đỉnh phiến đá là loại kia muốn từ bên ngoài đẩy ra, có lỗ khảm, bên trong khó mà đẩy ra.

Như là đã mở cái này mộ phần giếng, vậy hắn cũng muốn mở vừa mở cái này thạch quan, nhìn xem bên trong nuôi thi đến tột cùng thành dạng gì.

Mà lại trong lòng của hắn cảm giác trong này có hấp dẫn chính mình đồ vật.

Hắn dùng sức đem kia lập quan tài phía trên phiến đá đẩy ra, đẩy ra một sát na kia, một đoàn mái tóc màu đen liền bừng lên.

Nhìn thấy tóc một nháy mắt, Sư Triết cũng không có cái gì sợ hãi, dù sao trong lòng sớm có dự đoán, ngược lại sinh ra một tia hâm mộ, bởi vì hắn những này thời gian đến nay, ngoại trừ dùng tay đào thổ chi bên ngoài, sẽ còn trực tiếp dùng đầu đào đất, nguyên bản liền qua loa tóc đã sớm tại đầu đào đất thời điểm, tất cả đều cho cọ rơi mất.

Hắn hiện tại chỉ là một cái đầu trọc.

Cái này từ trong quan tài phiêu lên tóc vừa đen vừa rậm, còn giống như là có sinh mệnh, phảng phất trong nước màu đen tơ trùng sinh vật, nó giống như cảm thấy Sư Triết trên người thi khí, tóc kia giống như là bản năng tìm kiếm lấy đồ ăn, từng cây giống như là hắc tuyến trùng đồng dạng, ở trong nước giãy dụa, hướng phía Sư Triết chui tới.

Tốc độ của nó cũng không nhanh, Sư Triết chìm trong nước, duỗi ra một ngón tay, chậm rãi cùng kia một cây sợi tóc màu đen tiếp xúc, hắc ám bên trong, cái kia lóe ánh sáng dưới hai mắt, thấy rõ ràng kia một cây sợi tóc màu đen giãy dụa nhích lại gần mình ngón tay.

Hắn rất cẩn thận, xem chừng, hắn muốn nhìn tóc này chạm đến chính mình sẽ như thế nào.

Ngay tại lúc kia một cây sợi tóc, tại chạm đến thân thể của mình một sát na kia, một cỗ mãnh liệt ý thức xông thẳng não hải, đúng là để cả người hắn đều cứng lại ở đó, như bị điện giật, hắn tâm linh thế giới giống như là đột nhiên ở giữa biến thành hắc ám.

Một sát na này, trong lòng của hắn dâng lên sợ hãi.

Hắn thấy, thân thể của mình không sợ tổn thương, nhưng là mình linh hồn, ý thức của mình nếu như bị dìm ngập, bị hủy diệt, như vậy chính mình liền chân chính chết rồi.

Chỉ là tại tiếp xúc một sát na, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, ý thức trong nháy mắt bị dìm ngập ở trong đó, giờ khắc này hắn giống như là bị cuốn vào hồng thủy bên trong người, lại giống là trong gió ánh nến, tùy thời đều muốn diệt đi.

Cả người hắn tại nước không động đậy được nữa, những cái kia tóc đen lại tại giờ khắc này đột nhiên vọt tới, nhanh chóng đem hắn quấn quanh bao trùm, trong đó lại có tóc đen, từ lỗ tai của hắn, cái mũi, miệng bên trong, con mắt, trong lỗ đít chui vào.

Những này tóc đen giống như là hắc tuyến trùng, lại giống là cây sợi rễ, tiến vào Sư Triết trong thân thể, hút hắn thân trúng hái trăng tinh mà thành 'Khí' .

Sư Triết cái này thời điểm cảm giác không thấy bên trong thân thể mình 'Khí' tại bị hút, lại bản năng sợ hãi xông lên đầu.

Hắn tại bị xung kích một sát na, không có thể ngăn cản, nhưng là cũng không có hoàn toàn chôn vùi ý thức, thế là hắn tập trung một điểm cuối cùng ý thức, quan tưởng trăng sáng.

Hắc ám bên trong xuất hiện một điểm vệt trắng, cái này cũng cũng là hắn bản thân một điểm cuối cùng kiên trì Bất Diệt ý thức.

Từ từ hắc ám bên trong, vẻn vẹn một điểm vệt trắng, cao cao tại trên chín tầng trời, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ diệt đi.

Nhưng tại kiên trì của hắn phía dưới, kia một điểm vệt trắng chẳng những không có diệt đi, ngược lại là càng ngày càng sáng tỏ, quang mang càng ngày càng thịnh, phạm vi càng lúc càng lớn.

Sư Triết ý thức trả lại tụ, đồng thời hóa thành một vòng vô hình trăng, treo cao tại Cửu Thiên, đem hắc ám xua tan.

Tùy theo, Sư Triết liền lập tức cảm giác được trong thân thể tinh nguyên đang trôi qua.

Cặp mắt của hắn tức thì bị màu đen tràn ngập, những tóc kia đem hắn ánh mắt đều che đậy.

Hai tay của hắn dùng sức từ trong tóc đen tránh ra, muốn đem tóc đen từ trong thân thể của mình rút ra đi, thế nhưng là kia tóc đen lại giống như là lại không ngừng biến dài, đã là không cách nào rút ra, mà lại nhổ thời điểm, hắn mơ hồ cảm giác tại nhổ động chính mình ngũ tạng lục phủ.

Ý thức của hắn nắm trong tay mình, nhưng là tinh khí lại vẫn không ngừng trôi qua, như vỡ đê nước sông chảy ra ngoài trôi, vạn phần hiểm ác phía dưới, hắn chỉ có thể lại một phát bắt được kia tóc đen, đem kia trong quan tài người hướng mặt ngoài kéo..