Chương 14: : Thi quái nhập quan tài nuốt Địa Khí

Chương 14: : Thi quái nhập quan tài nuốt Địa Khí

Nguyên bản tại trong quan tài thi thể, cũng không có tốn nhiều lực liền bị kéo ra.

Thi thể kia sắc mặt trắng bệch, lại sinh động như thật, giống như mới chết đồng dạng.

Trên người nàng quần áo mặc dù đã phai màu, nhưng là từ trong đó kim tuyến tơ bạc đó có thể thấy được, đây là một cái mặc áo gấm phú quý người ta hài tử.

Sư Triết đưa nàng kéo ra, thế nhưng là lúc này cặp mắt của hắn, căn bản là không nhìn thấy trong miệng của nàng ngậm lấy một cái hạt châu.

Mà hắn cố gắng kiềm chế lấy chính mình thân trúng tinh nguyên, thế nhưng là những cái kia sợi tóc đâm vào bên trong thân thể của hắn, đâm vào cái kia còn không có sống tới, lại y nguyên chứa đựng tinh nguyên ngũ tạng lục phủ, hắn cảm giác sợi tóc thành kinh lạc, đem chính mình tinh nguyên dẫn xuất đi, rất khó khống chế được.

Trong lòng của hắn quýnh lên, nghĩ đến không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy nữa chính mình sẽ bị hút thành thây khô.

Thế là hắn bản năng muốn đi hút trở về.

Đưa tay sờ lấy cái này một cỗ thi thể đầu, sờ lấy mặt của nàng, ôm tới, trực tiếp đối nàng miệng liền hướng trong miệng của mình hấp khí.

Bởi vì hắn cũng cảm nhận được, thân thể của nàng bên trong có một cỗ thuần túy âm khí, đối với mình rất có lực hấp dẫn, cho tới nay, hắn đều phòng ngừa đi nuốt khác thi thể bên trong dựng dục ra tới âm khí thi khí.

Hắn thấy ngoại trừ cảm thấy không sạch sẽ bên ngoài, còn có một cái chính là mình nuốt khác trong thi thể dựng dục ra tới tinh nguyên, vậy thì tương đương với hoàn toàn đoạn mất khác thi thể sống lại khả năng.

Nhưng lúc này không có cách nào, đối phương một mực tại hút trên người mình tinh nguyên, vì không biến thành thây khô, nhất định phải hút trở về.

Trong lòng hắn, ta không hút người khác, người khác cũng đừng nghĩ hút ta, hút ta, nhất định phải tất cả đều trả lại.

Thế là, hắn ôm lấy đối phương đầu, đối thi thể này sinh động như thật miệng, hít mạnh bắt đầu.

Trong miệng của hắn đầy miệng tóc, chỉ có thể mở ra miệng rộng dùng sức hút bắt đầu.

Cái thứ nhất không có hút đến cái gì, nhưng là hắn cảm thấy thân thể đối phương bên trong tinh thuần âm khí, chiếc thứ hai lại hút, vẫn không có hút động.

Hắn rõ ràng chính mình có chút vội vàng, thế là điều chỉnh tâm tình, ngưng tụ ý thức, sau đó lấy hút Nguyệt Chi Tinh Hoa phương thức, dùng sức hút.

Đối phương thân trúng tinh nguyên ở trong nháy mắt này, tựa như là bị hút phá xác trứng gà, đột nhiên bừng lên.

Một cỗ tinh thuần âm khí tràn vào Sư Triết trong thân thể, cái này âm khí cực kì thuần túy, vừa tiến vào trong thân thể hắn, liền bốn phía tưới tràn, thấm vào lấy trong thân thể của hắn mỗi một cái nơi hẻo lánh, mà kia nguyên bản đang ăn uống lấy thân trúng tinh nguyên sợi tóc, tại thời khắc này lại cũng đình chỉ hút.

Sư Triết cũng không có đình chỉ, mà là từng ngụm hút, thân thể của hắn giống như là biển lớn, dung nạp lấy tràn vào trong thân thể âm khí.

Hắn không thấy được là, theo hắn hút vào, nữ thi miệng bên trong hạt châu cũng bị hắn hút vào miệng bên trong.

Mà khi hắn đem hạt châu kia hút vào miệng bên trong một sát na, kia nữ thi ánh mắt lại đột nhiên mở ra, tùy theo nàng giống như là bản năng tránh thoát, tóc đen nhanh chóng co vào, cũng hướng phía mặt nước nhanh chóng phóng đi.

Nàng giống như là như mộng Sơ Tỉnh người, ở chỗ này trải qua ác mộng, phải nhanh chóng chạy khỏi nơi này, chỉ gặp nàng xông ra mặt nước, lại leo lên vách giếng, sau đó nhanh chóng chui ra cái này mộ phần giếng, thuận Sư Triết chui tới xốp thông đạo, nàng đúng là nhanh chóng chui ra đi.

Đào đất phảng phất cũng là nàng bản năng.

Mà Sư Triết hút qua hạt châu kia về sau, hắn từ phía trên cảm thấy một cỗ nồng đậm Địa Âm chi khí.

Chỉ giữ tại trên tay, hắn liền rõ ràng cảm thấy hạt châu này bên trong chẳng những ẩn chứa nồng đậm Địa Âm chi khí, càng có không ngừng hội tụ Địa Âm chi khí huyền diệu.

Cầm được phụ cận đến xem, hắn hai mắt lóe ánh sáng, nhìn hạt châu này trên mơ hồ có một đạo phù lục, quan chi như núi, ẩn có trấn áp chi ý.

Hắn suy đoán hạt châu này đặt ở kia nữ thi miệng bên trong, là dùng đến tụ Địa Âm chi khí, lại đồng thời trấn áp nàng không nhúc nhích được.

Bây giờ bị chính mình hút ra đến, kia nữ thi liền giải phong.

Nữ thi đã ra khỏi cái này luyện thi mộ phần giếng, hắn đuổi theo, nhưng không có đuổi kịp, cái kia nữ thi tốc độ rất nhanh, ra lòng đất này liền không biết rõ giấu ở nơi nào đi.

Sư Triết ở bên ngoài dạo qua một vòng không có tìm được, lại về tới cái này mộ phần trong giếng.

Hắn cảm thụ được bên trong thuần túy Địa Âm chi khí, không nhịn được cũng tiến vào trong thạch quan đi, hạt châu cầm trên tay, cả người liền tiến vào loại kia định cảnh tu hành trạng thái bên trong.

Cái này địa phương thật sự là rất thích hợp hắn tu hành, Địa Âm chi khí nồng đậm vô cùng, mà lại cho hắn một loại bịt kín cảm giác an toàn.

Chỉ chớp mắt đã là nhiều ngày.

. . .

Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang không biết khi nào, đã biến mất tại kia phiến hoang phế ốc xá bên trong.

Mà một ngày này chạng vạng tối lại là có ba người đi tới bến đò.

Cái này trong ba người hai cái phía trước, trong đó một người thân mang huyền hắc pháp bào, pháp bào nhìn qua nặng nề, trên đầu mang theo một cái màu đen nặng nề tròn bố mũ.

Cầm trong tay Hắc Phiên, chỉ gặp hắn cầm Hắc Phiên tay gầy còm hiện xanh, có móng tay cũng là đen nhánh.

Hắn cầm trong tay trên lá cờ có có thêu thần bí phù chú, cán cờ đồng dạng màu đen, dưới đáy là nhọn, có thể đâm cắm ở bên trong, cán bên trên càng là quấn quanh lấy côn trùng phù chú.

Tại Hắc Phiên trên đỉnh, treo một cái chuông đồng, hành tẩu bên trong, chuông đồng lắc lư, phát ra nhỏ vụn chuông reo âm thanh.

Mà hắn nhắm mắt theo đuôi đi theo một cái đại hán, kia đại hán năm mang theo mũ rộng vành, một thân áo bào đen phủ đầy thân, nếu là có người thấy rõ hắn mặt mũi, sẽ phát hiện mặt của hắn là xanh đen, môi nổi lên, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn miệng bên trong sắc bén răng, mà con mắt thì là ngốc trệ bên trong lại lộ ra hung lệ, trong lúc hành tẩu, bộ pháp cứng nhắc, đây là một bộ Cương Thi.

Lại đằng sau, lại có một cái gầy gò áo bào xám người trẻ tuổi đi theo, hắn đồng dạng phát ra, cái trán mang một cái băng tóc, trên lưng hắn cõng một cái giỏ trúc, ngang hông của hắn treo một cái chuông lục lạc, đi trên đường, nhưng không có nửa điểm thanh âm phát ra tới.

"Nơi này là ngươi sư bá tu một tòa nuôi thi trận, chỉ là ngươi sư bá xảy ra ngoài ý muốn, chết tại bên ngoài, lúc đầu nơi này còn có đệ tử của hắn chăm sóc, có thể về sau, hắn cái kia thân truyền đệ tử cũng tại một lần đưa thi tới đây trên đường chết rồi."

"Về sau trong môn lại luân phiên phát sinh biến cố, từ đó làm cho cái này một tòa nuôi núi thây một mực không người chăm sóc, cơ hồ bị quên lãng, nếu như không phải Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan quan chủ truyền tin tới, cơ hồ không có người nhớ tới."

Đi ở phía trước lớn tuổi áo bào đen cầm cờ đứng ở nơi đó, nhìn xem kia một tòa gò núi.

Gò núi tọa lạc tại bờ sông, gò núi đằng sau là thì là cao lãnh, cùng liên miên đại sơn.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là gò núi chính là thấp bé, cái này trên gò núi đại thụ che trời, đường lên núi trên cũng là tạp cây bụi cây, cơ hồ không có trên đường núi.

Bọn hắn đứng ở nơi đó nhìn xem, hắc bào trung niên nhân nói ra: "Cái này nuôi thi trận, nhiều năm không người chiếu khán, cho nên nuôi thi trận có tổn hại, đi thi, cũng là bình thường, hiện tại chúng ta chỉ cần đem cái này đi thi một lần nữa thu hồi lại là được rồi."

"Đến lúc đó nhìn nhìn lại cái này nuôi thi trận còn có hay không tu sửa ý nghĩa."

"Sư phụ, trước đó không phải nghe nói nơi này có một tổ Hoàng Tiên sao? Tại sao không có thấy a?" Áo bào xám người trẻ tuổi trở về nhìn kia một mảnh sụp đổ phòng ốc hỏi.

"Đại khái là trốn đi đi." Hắc bào trung niên nhân cũng quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không có đặc biệt để ý, nhưng là hắn hay là xét lại cái này một mảnh vứt bỏ tiểu trấn, nói ra: "Nếu như cái này nuôi thi trận còn có tồn tại tất yếu, đến lúc đó liền muốn phái người tới đây đóng giữ."

"Thế nhưng là vùng này cơ hồ không có bóng người, yêu ma hung hăng ngang ngược, nếu là muốn ở chỗ này đóng giữ, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy." Áo bào xám tuổi trẻ tu sĩ nói.

Trung niên nhân trầm mặc một cái, nói ra: "Bàn bạc kỹ hơn đi, lên trước núi, thu thi lại nói.".