Chương 15:: Nhặt xác

Chương 15:: Nhặt xác

Tà dương chiếu muộn, trong núi sương mù mới lên.

Bầy chim về tổ, nhưng lại có dã thú xuất động.

Nơi xa có một cái Hoàng Thử Lang tiềm phục tại trong bụi cỏ một cái huyệt động bên trong, hai người một thi lên núi.

Mặc dù là chạng vạng tối, nhưng là thời tiết vẫn là nóng bức, nhưng là cái này ba người đều mặc thật dày trường bào, trên mặt một điểm mồ hôi cũng không có.

Bọn hắn giữa khu rừng ghé qua, một đường đi đến núi, một đường nhỏ vụn chuông lục lạc tiếng vang lên.

Bọn hắn đi tới cái này gò núi trên đỉnh, mặt trời đã lặn, trời vẫn là sáng ngời, nhưng là trong rừng đã ám trầm xuống dưới.

Hai người một thi, rất tự nhiên đã tìm được phía sau núi.

Bọn hắn ở chỗ này dò xét một phen về sau, cùng bọn hắn tương ứng kinh nghiệm so sánh, có thể rất nhanh đến mức ra kết luận, nơi này nguyên bản là một ngôi mộ núi, nơi này âm khí thi khí nay đã tương đối nồng nặc, cho nên mới sẽ được tuyển chọn làm Dưỡng Thi địa.

Trung niên nhân tên là Hồ Kim Tài, sau lưng cái này đệ tử, kỳ thật cũng là hắn thê tử chất tử, tên là lưới kiêu, bái hắn làm thầy, học tập luyện thi ngự thi chi thuật.

Toàn bộ Giải Tiên trong tông tập tục chính là như vậy, thu đệ tử phần lớn đều là thu chính mình thân thích.

Nuôi thi, luyện thi, ngự thi, đây đều là bản sự, tại cái này thế đạo, có thể nói là một môn có thể kiếm tiền năng lực, lại có thể nuôi gia đình giữ mình bản sự, đương nhiên muốn dạy cho mình người.

Đi ra ngoài bên ngoài làm việc, tỉ như dò xét tầm bảo, hay là đi làm một chút mua bán, bọn hắn cũng càng tín nhiệm người một nhà.

Về phần không phải hôn không phải chú ý đệ tử, cũng không phải không có người thu, nhưng lại thường thường đều muốn thu bọn hắn đại lượng tiền bạc, mới bằng lòng dạy bọn họ bản sự.

Lần này, Hồ Kim Tài có thể tới đây, cũng là bởi vì bản thân hắn cùng sư huynh quan hệ không tệ.

Mà ở chỗ này xây nuôi thi trận sư huynh lại không có đệ tử tại thế, chỗ hắn tranh thủ tới.

Mang chính trên thê tử chất tử, cũng chính là đệ tử của mình lưới kiêu tới đây, ngoại trừ là muốn thực địa dạy bảo hắn làm sao nhặt xác bên ngoài, còn có một cái chính là chuẩn bị cho hắn thu một bộ bản mệnh thi.

Lưới kiêu trong lòng đương nhiên là cao hứng, hắn nhập Giải Tiên tông đã ba năm, học tập nuôi thi, luyện thi, ngự thi pháp môn đã lâu như vậy, đương nhiên muốn thu hoạch được một bộ thuộc về mình bản mệnh thi.

Mà lại, hắn rất rõ ràng, chỉ có thu được chính mình bản mệnh thi, cùng thi đối ăn về sau, chính mình mới có thể tiến thêm một bước

Về phần về sau có thể hay không đạt tới cảnh giới càng cao hơn, để cho mình ý thức đổi nhập Cương Thi trong thân thể, từ đây nhục thân Bất Hủ, kia là nói sau, hiện tại muốn làm chính là bước đầu tiên, chính là thu hoạch được một bộ tốt, có thiên phú Cương Thi.

Bọn hắn mồ mả chỉ nhìn một một lát, liền tìm được mấu chốt vị trí, bọn hắn phát hiện, trên mặt đất nhiều từng vòng từng vòng mới đất, kia một vòng mới đất cũng không lớn, giống như là có cái gì từ lòng đất chui ra ngoài, mang ra.

Hồ Kim Tài sắc mặt biến hóa, nói ra: "Trong này nuôi thi đều đi, không chỉ có một con."

Lưới kiêu ngồi xổm xuống, sờ lấy cái kia đất, nói ra: "Đây đều là mới đất, có thi vừa đào được không lâu."

Hồ Kim Tài đứng lên, cũng không hề động, mà là nhìn quanh cái này một mảnh ám trầm núi rừng, nói ra: "Dưỡng Thi địa đi thi là chuyện thường xảy ra, về sau chúng ta bên ngoài hành tẩu, cũng thường sẽ gặp gỡ một chút Mao Cương, làm Giải Tiên tông, lấy ngự thi luyện thi làm gốc nghệ môn phái, đối với đi thi không cần sợ hãi."

"Trước tiên đem đi thi dẫn ra ngoài đi." Hồ Kim Tài nói xong, lưới kiêu đầu tiên là từ phía sau giỏ trúc bên trong xuất ra một cái đèn lồng, thắp sáng, sau đó treo ở bên cạnh trên cây.

Lại từ trong ngực lấy ra một cái cốt tiếu.

Đây là Giải Tiên trong tông truyền thừa có mấy loại kỹ nghệ.

Trong đó có một môn kỹ nghệ, chính là lấy Cương Thi xương luyện chế kinh thi trạm canh gác.

Kinh thi trạm canh gác như kỳ danh, thổi lên thời điểm, có thể dùng Cương Thi chấn kinh, không cách nào tại hắc ám bên trong ẩn núp.

Nếu là đối mặt với người gợi lên, người kia nếu là thi pháp niệm chú liền có khả năng sẽ bị quấy nhiễu đánh gãy.

Chỉ gặp hắn đặt ở miệng bên trong, thổi lên cốt tiếu, thanh âm này bén nhọn, nhưng lại giống như mang theo một tia nghẹn ngào, phảng phất có thể xuyên vào linh hồn.

Hắc ám bên trong, nguyên bản còn trên bầu trời cánh rừng xoay quanh chim chóc đột nhiên liền rớt xuống, rơi trên mặt đất cũng hai cánh loạn chiến, bọn chúng cũng chưa chết, chỉ là lập tức giống như không phân rõ thiên hạ trên mặt đất, bay lên lại bổ nhào.

Phàm chim phàm thú, hồn lực yếu ớt, bị kinh thi trạm canh gác quấy nhiễu về sau, tiếp nhận không được ở.

Đột nhiên, hắc ám trong rừng có đồ vật vọt ra, giống như là lớn dã thú.

Kia là một đạo bóng người, phá vỡ hắc ám, phát ra một tiếng gầm nhẹ, hướng phía tiếng còi lưới kiêu đánh tới.

Chỉ gặp Hồ Kim Tài tay tại trong tay áo nhất câu, lắc một cái, trong tay liền nhiều một trương bùa vàng, vung ra, kia bùa vàng hóa thành một đạo hoàng quang xẹt qua ảm đạm không rừng, đối diện khắc ở nhào tới bóng đen trên thân.

Kia bóng đen bịch một tiếng té nhào vào cách hắn năm bước xa địa phương, nhưng mà cái này một đạo bóng đen ngã nhào xuống đất, không đợi hắn bất quá xem, hắc ám bên trong lại có động tĩnh, lại như cỡ lớn động vật lao đến.

Một đầu, một đầu, lại một đầu.

Một cái đúng là có năm đầu, đồng thời từ khác nhau phương hướng vọt tới.

Hồ Kim Tài trong lòng giật mình, hai tay huy động liên tục, năm đạo màu vàng phù quang như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng bay ra.

Năm đạo phù quang rơi vào năm cái bóng đen bên trên, bóng đen ngã nhào xuống đất.

Hồ Kim Tài có chút nhíu mày, cặp mắt của hắn đương nhiên đã nhìn rõ ràng, kia lao ra cỡ lớn 'Động vật' là năm đầu Cương Thi.

Lưới kiêu đình chỉ tiếng còi.

Hắn biết rõ sư phụ vung ra chính là Trấn Thi phù, tại Giải Tiên trong tông, hắn biết mình sư phụ Hồ Kim Tài chế Trấn Thi phù năng lực phía trước ba liệt kê, cho nên hắn rất tin tưởng, trúng sư phụ Trấn Thi phù Cương Thi nhất định là không thể động đậy.

Đi vào kia bổ nhào vào trên mặt đất bên cạnh thi thể, nhìn thấy trán của bọn nó chỗ ấn có một đạo bùa vàng, cái này bùa vàng lúc này dĩ nhiên không phải lá bùa trạng thái, mà là giống như là một lần nữa hóa thành thuốc màu khắc ở Cương Thi kia xanh đen trên mặt.

Dày đặc nhất một điểm ngay tại ở mi tâm.

"Còn gì nữa không?" Lưới kiêu hỏi, Hồ Kim Tài lại là híp mắt đánh giá trong rừng chỗ u ám, cái mũi của hắn có thể nghe được Cương Thi trên người mùi thối, nhưng là lúc này ở nơi này lại nghe không đến, bởi vì nơi này là mồ mả, kia như có như không mùi thối ở khắp mọi nơi.

Hồ Kim Tài lúc này không cách nào dựa vào chính mình cái mũi đoán được, có thể hắn cảm giác được nguy hiểm, hắc ám bên trong, còn có Cương Thi.

Tay hắn cầm Hắc Phiên, có chút lay động động, kia trầm mặc đi theo bên cạnh hắn mặt xanh đại hán, đột nhiên phát ra tiếng gầm.

Mà hắc ám bên trong, lại có bóng đen từng bước một tới gần.

Tại treo tại trên cây dưới ánh đèn, có thể nhìn thấy cái này từng cái bóng người, sắc mặt xanh đen, trên thân đều có nát rữa, có chút trên mặt đều có thể nhìn thấy mặt xương, miệng nát thân nát, còn có một số nằm rạp trên mặt đất, tứ chi, nhưng là bọn chúng ánh mắt đều nhìn về cùng một cái địa phương.

Giờ khắc này, Hồ Kim Tài sắc mặt một lần nữa thay đổi, bởi vì hắn lập tức nghĩ đến những này Cương Thi bên trong, nhất định có một cái Cương Thi có thể hiệu lệnh bọn chúng, bằng không là không cách nào làm cho bọn chúng hình thành cái này vây kín.

Bất quá, hắn cũng không sợ, trên người hắn còn có Trấn Thi phù, còn có Nhiếp Tâm Linh, đương nhiên, cái này một lá cờ là tụ âm cờ, là tụ âm nuôi thi dùng, không có cách nào đối thi thể tạo thành tổn thương.

Chủ yếu hơn chính là, hắn chủ yếu thủ đoạn là ở chỗ hắn luyện thi, hắn luyện thi đối với những này vừa đào được Hành Thi, có thiên nhiên áp chế, tựa như là đại nhân đối với tiểu hài cái chủng loại kia áp bách.

Chỉ gặp hắn luyện thi, hướng phía kia vây quanh Hành Thi phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Nhưng mà những cái kia Hành Thi lại chỉ là lui về sau hai bước, đồng dạng phát ra quái dị khó nghe gầm nhẹ, luyện thi giống như là nhận lấy khiêu khích, tiến lên hai bước, lại đột nhiên nhào tới, như mãnh hổ nhào săn đồng dạng.

Ăn thi khí, cũng là luyện thi trưởng thành một trong phương thức.

Đối với hắn mà nói, những này Hành Thi đều chỉ là đồ ăn.

. . .

Sư Triết từ lòng đất nhô đầu ra, nhìn xem một màn này, hắn vừa mới trong lòng đất, thế mà đều đã bị kinh động, cho nên ra nhìn một cái, vừa mới bắt gặp một màn này.

Chỉ là hắn nhìn thấy kia mang mũ rộng vành Cương Thi bổ nhào qua một sát na, lại nhìn thấy một cái khác màn.

Hắn thông qua cùng đại địa cấu kết, cảm giác lòng đất có đồ vật nhanh chóng chui đi lên, một cái tay đột nhiên xuất hiện, một tay liền bắt lấy cái kia cầm cờ người mắt cá chân.

Kia cầm cờ người kinh hô một tiếng, giống như là đã rơi vào trong cạm bẫy, trong nháy mắt rơi vào trong đất..