Chương 16:: Côn sắt trừng phạt hung

Chương 16:: Côn sắt trừng phạt hung

Sư Triết lập tức rõ ràng, tại lòng đất đem cái người kia kéo vào lòng đất nhất định là trước kia cái kia nữ thi.

Hắn không biết rõ cái kia nữ thi có hay không thần trí, bất quá từ trước đó hắn đuổi theo ra đến, nhưng không có đuổi tới đến xem, nàng giống như tỉnh lại liền sẽ Thổ Độn, còn biết rõ trốn tránh chính mình, thoạt nhìn như là có thần trí.

Chỉ là hắn không quá rõ ràng, nàng thần trí là hậu sinh, vẫn là nguyên bản cho tới bây giờ liền không có mất đi.

Hồ Kim Tài bị kéo vào lòng đất một sát na kia liền luống cuống.

Hắn trong tay Nhiếp Tâm Linh tại trong đất không có không gian rung vang, mà lại cho dù là hắn có thể đình chỉ một đoạn thời gian không hô hấp, nhưng là rơi vào trong đất hắn, cuối cùng rồi sẽ bị đất đè ép ngạt thở mà chết.

Huống chi, hắn biết rõ  chờ không đến cái kia thời điểm, trong lòng của hắn bối rối.

Bất quá, hắn những năm này trên giang hồ hành tẩu, dưới cơ duyên cũng học được đồng dạng pháp thuật, tên là 'Quát mắng' chi thuật, cái môn này pháp thuật, có thể làm cho lòng người mạch bị hao tổn, thậm chí trực tiếp chết đi.

Bất quá thân ở trong đất, hắn cái này nhất pháp thuật uy lực nhất định phải hạ xuống.

Thân thể của hắn bị một cái tay lôi kéo hướng trong đất lặn xuống, hắn lồng ngực nhanh chóng Tụ Khí, bỗng nhiên phun ra 'Quát mắng' một tiếng, nhưng mà cái này sâu đất vùi lấp hắn thanh âm, để thanh âm của hắn trở nên ngột ngạt.

Phía dưới lôi kéo chân hắn tay, nhưng lại không có buông ra, ngược lại càng dùng sức, hắn chỉ cảm thấy phía dưới đất là trống không.

Đột nhiên, đình chỉ, xung quanh bốn phương tám hướng đè ép như nước đồng dạng vọt tới.

Hắn giãy dụa lấy muốn đi ra ngoài, nhưng là cái này đất gạt ra hắn căn bản là không động được, một một lát về sau, hô hấp của hắn dồn dập lên, há mồm nghĩ hô, nhưng căn bản liền hô không ra tới.

Hắc ám che mất hắn.

Trên mặt đất, một con kia luyện thi vốn là nhào vào một cái mới ra đất Cương Thi trên thân hút hắn thân trúng Âm Thi chi khí, đột nhiên, nó trong lòng nào đó một cây dây cung phảng phất đoạn mất, lại nói tiếp, nó lại cảm thấy đến một cỗ càng cường đại uy nghiêm cùng lực áp bách xuất hiện.

Trở về, chỉ gặp một cái một mặt màu xanh, tóc đen đầy đầu tản mát người đứng ở phía sau, chỉ thấy đối phương một chỉ điểm ra, rơi vào mi tâm của nó, nó liền minh bạch, trước mặt là chính mình mới chủ nhân.

Lưới kiêu tè ra quần hướng phía dưới núi chạy tới, cơ hồ hoảng hốt chạy bừa.

Hắn biết rõ, có người luyện thi có thể có được đi pháp thuật, nhưng là muốn luyện ra có như vậy pháp thuật Cương Thi rất không dễ dàng, mà bây giờ lại có một cái, hơn nữa còn sẽ đánh lén, đem sư phụ của mình kéo vào đến trong đất, hắn biết rõ, sư phụ của mình cũng sẽ không Địa Hành Thuật, như vậy sư phụ liền nhất định lành ít dữ nhiều.

Cho nên hắn không chút suy nghĩ, xoay người chạy.

Dưới chân hắn trượt đi, từ dưới núi lăn xuống, chân đã thụ thương, cố nén kịch liệt đau nhức muốn tiếp tục xuống núi, ngẩng đầu một cái lại nhìn thấy có một cái bóng người đứng ở nơi đó, cái này bóng người đứng cách hắn cách đó không xa một khối tảng đá lớn bên trên, quan sát hắn.

Hắn ngửa đầu nhìn lại, một trận gió thổi tới, ánh trăng bên trong người kia tóc Phi Dương, lộ ra kia hiện xanh mặt, mà đôi mắt kia bên trong tràn đầy băng lãnh.

Lưới kiêu trong lòng đã luống cuống, bởi vì đây là đã có thành tựu Cương Thi, không phải phổ thông Cương Thi.

Đúng lúc này, cái này Cương Thi sau lưng truyền đến một trận đánh vỡ rừng rậm động tĩnh, sau đó hắn liền nhìn thấy từng đầu Cương Thi vọt ra, hắn quay người muốn chạy trốn, lại đột nhiên bị ngã nhào xuống đất, tay chân của hắn đều bị đè xuống.

Hắn hoảng sợ kêu to, cảm thấy tay chân bị gặm nuốt, mặt bị gặm nuốt, cổ bị gặm nuốt. . .

. . .

Sư Triết xa xa nhìn xem cái người kia bị gặm nuốt thành một bộ hài cốt, hắn trong lúc nhất thời không biết mình có phải hay không hẳn là lập tức rời đi nơi này.

Nữ thi này quá hung.

Vẫn là chính mình đem nàng thả ra.

Hắn đứng ở nơi đó nhìn xem bị vây quanh nữ thi, nữ thi lại giống như là có cảm ứng, nàng bỗng nhiên quay người nhìn Sư Triết.

Sư Triết khi nhìn đến nàng hai mắt một sát na kia, không gian giống như là đột nhiên kéo gần lại, nguyên bản cách xa như vậy, hắn là nhìn không quá rõ ràng, thế nhưng là trong chớp nhoáng này lại bị dính trụ ánh mắt, hắn trong hai mắt chỉ có đối phương hai mắt.

Đồng thời tại trong tai của hắn đột nhiên nghe được một thanh âm.

Thanh âm này giống như là đối lỗ tai của hắn xì xào bàn tán.

Ngay từ đầu còn nghe không quá rõ ràng, nhưng là rất nhanh liền nghe rõ ràng.

"Thần phục bản cung, hoặc là chết."

Cái này một thanh âm hướng trong lòng của hắn chui, trong đó 'Thần phục' hai chữ giống như là muốn chùy đồng dạng đánh tâm linh của hắn, mà cái kia chữ chết, lại giống là đao sắc bén đâm tiến đến, phảng phất muốn trong lòng của hắn in dấu xuống lạc ấn.

Ý thức của hắn giống như là muốn bị phá hủy, nhưng là hắn không phải phổ thông Cương Thi, hồn phách của hắn là hoàn chỉnh, sẽ không giống cái khác Cương Thi như thế, chỉ bị đối vừa mới cái ánh mắt liền uy hiếp mà thần phục với nàng.

Sư Triết tập trung ý chí, quan tưởng trăng sáng, hai mắt lóe ánh sáng, mà trong tai kia để trong lòng chui, muốn phá hủy tự thân ý chí thanh âm lập tức đi xa.

Hắn quay người liền đi, trong tay kéo lấy cây kia côn sắt.

Nhưng là kia nữ thi lại chỉ một ngón tay Sư Triết, những cái kia tại bên cạnh nàng Cương Thi, lập tức hướng phía Sư Triết đuổi theo, chính nàng lại đi tới lưới kiêu bên người, ngồi xổm xuống.

Duỗi ra tay tại lưới kiêu thi thể mi tâm bên trên chụp ba lần, giống như là gõ cửa, sau đó nàng lấy một loại quái dị mà thanh âm khàn khàn hỏi: "Giải Tiên tông ở đâu?"

Nàng giống như là quá lâu không nói gì, đột nhiên mở miệng, thanh âm đã biến hình.

Thế nhưng là người này đã chết làm sao lại trả lời câu hỏi đấy của nàng, nhưng mà nàng lại hết sức chăm chú nghiêng tai lắng nghe, từ nơi sâu xa giống như là có người tại nói cho nàng đáp án.

Một một lát về sau, nàng đứng lên, hướng phía trên núi nhìn lại.

Sư Triết hướng trên núi chạy tới, lại nhất thời ở giữa không biết rõ muốn chạy trốn nơi đâu, do dự ở giữa, sau lưng những cái kia Cương Thi đã đuổi theo tới, trong rừng u ám, nhưng là hai mắt của hắn thông sáng, nhìn thấy những này Cương Thi trên thân rất nhiều đều là hư thối, quần áo thưa thớt.

Bất quá có một cái quần áo hoàn chỉnh, toàn bộ lộ ra sạch sẽ, hắn biết rõ kia là trước đó cái người kia mang tới.

Không đợi hắn nhìn cái rõ ràng, những cái kia Cương Thi đã nhào tới.

Hắn không có biện pháp nào khác, chỉ có thể là vung động thủ bên trong côn sắt, hướng phía xông đến nhanh nhất một con kia một côn đánh xuống.

Ầm

Đánh vào kia Cương Thi nghiêng tai trượt đến trên vai, nó lập tức ngã nhào xuống đất, trong lúc nhất thời đúng là không cách nào lại bắt đầu.

Cái thứ hai đã xông đến phụ cận, hắn trong tay côn sắt hướng phía trước đâm một cái, phía trước bằng phẳng địa phương, trực tiếp đâm vào Cương Thi thân thể, cái khác Cương Thi cũng đã vọt tới, hắn trong tay côn sắt chưa kịp rút ra.

Chỉ gặp hắn dùng sức vẩy một cái, liên tiếp kia Cương Thi cùng một chỗ bốc lên, đón cái khác Cương Thi vứt ra ngoài.

Cương Thi từ côn trên bay ra, hắn liền lùi lại mấy bước, đem cũng đã đến gần Cương Thi một côn đánh bại.

Trong lúc nhất thời, hắn ở trong rừng còn quấn đại thụ tránh né, trong tay côn sắt trong lúc huy động, đúng là một côn một cái, không ai đỡ nổi một hiệp.

Giữa sườn núi nữ thi đột nhiên nhanh chóng nhảy vọt lên, xông qua rừng rậm, đi vào đỉnh núi.

Nàng đi vào một mảnh tương đối rộng khoát địa phương, có một cái bóng người cầm trong tay một cây côn sắt, một côn đánh tại một đạo bóng người trên thân, kia bóng người trong nháy mắt ngã nhào xuống đất.

Kia trên mặt đất đổ một vòng, đều là nàng không lâu mới thu phục tôi tớ.

Nàng hai mắt ngưng tụ, nhìn thấy ngã trên mặt đất những cái kia Thi Bộc, ngã sấp trên mặt đất, không thể đứng dậy, lại tay chân còn tại giãy dụa, giãy dụa lấy, giống như là muốn đứng lên, cũng đã không thể.

Sư Triết vừa mới chạy, trong lúc nhất thời lại không biết rõ chạy trốn nơi đâu tốt, liền bị những cái kia Cương Thi đuổi theo, thế là hắn quay người liền dùng côn sắt nện, một côn một cái  vừa lui vừa đánh, trong nháy mắt cũng đã đập ngã một đoàn.

Hắn cái này một cây thô trọng côn sắt dưới, tăng thêm hắn thân trúng lực khí, đúng là không một Cương Thi có thể chịu đựng nổi hai lần.

Cho dù là một con kia mặc một thân áo bào đen phủ đầy thân Cương Thi, với hắn mà nói cũng không có tạo thành cái uy hiếp gì.

Hai thi cách không nhìn nhau, Sư Triết hai mắt lộ ra bạch mang, mà đối phương mặt xanh phát ra đứng ở nơi đó, nhìn chăm chú lên Sư Triết, Sư Triết cầm trong tay côn sắt, đánh bại một nhóm Cương Thi về sau, trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần lòng tin, liền cũng không tiếp tục chạy, chỉ đứng ở nơi đó nhìn đối phương.

Hai thi giằng co, cách đó không xa đột nhiên sinh ra động tĩnh, lại là có một cái Hắc Viên từ trên cây trượt xuống, nó nhanh chóng chui vào sau lưng trong rừng rậm.

Còn nữ kia thi lại đột nhiên phát ra 'Rít gào' âm thanh, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất giãy dụa lấy khó mà đứng dậy Cương Thi, lại tại giờ khắc này giống như là bị lại tỉnh lại thân trúng lực lượng, đúng là giãy dụa lấy bò lên, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng phía nữ thi đi đến.

Cho dù là đứng không dậy nổi, cũng là trên mặt đất bò, hắc ám bên trong, lộ ra âm trầm quỷ dị.

Nữ thi lại tại bọn chúng tới gần về sau, quay người rời đi, ra rừng cây, ánh trăng chiếu vào trên người nàng, có thể gặp đến nàng tóc tai bù xù, trên thân kim tuyến tơ bạc chế thành quần áo, tại hiện ra ánh sáng.

Mà phía sau của nàng, đi theo hơn mười đầu hành tẩu xiêu xiêu vẹo vẹo thi quái.

Từ trên núi hạ đầu tiên là xuống đến bến đò, đột nhiên ngừng bước chân, hướng phía bến đò bên trong kia một mảnh trong phòng nhìn lại, có một cái mặt chuột thân người tinh quái đứng tại nóc nhà, tại bị nàng nhìn thấy thời điểm, lập tức quay người nhảy xuống nóc nhà, nhảy vào hắc ám bên trong biến mất không thấy.

Mà nữ thi này thì là quay người, đạp trên ánh trăng, mang theo một đám miệng bên trong luôn luôn phát ra không hiểu gầm nhẹ, nhưng lại hành động bất tiện Cương Thi, hướng phía xa xa trong đồng hoang mà đi, không bao lâu, liền biến mất ở sương đêm trong cỏ hoang..