Chương 17:: Hành thương

Chương 17:: Hành thương

Trong núi không người, Sư Triết ngồi một mình ở mặt hướng sông lớn kia một khối trên tảng đá lớn, chân treo trên bầu trời rũ xuống tảng đá phía trước, phía dưới chính là hắn ra vào lòng đất cửa hang.

Mà côn sắt liền xử tại bên cạnh hắn trên mặt đất.

Hơi nước kẹp tại trong gió đêm, không ngừng hướng trên bờ thổi, thổi tới trong rừng, thổi ra trận trận Lâm Đào âm thanh.

Ánh trăng lẳng lặng chiếu vào cái này một mảnh sơn hà, vô luận là vừa rồi xảy ra chuyện gì, nó vẫn là yên lặng treo ở nơi đó, như gương như ngọc.

Hôm nay trăng phá lệ sáng tỏ.

Nhưng là Sư Triết không có đi hái trăng tinh, hôm nay phát sinh sự tình để tâm tình của hắn không quá bình tĩnh, một cái kia cầm cờ tiếng còi người từ đâu tới đây, hắn cũng không biết rõ, nhưng là có thể tưởng tượng, có thể là cùng mình xuất hiện có quan hệ.

Chính chỉ là mấy ngày nay đem cái kia nữ thi từ kia mộ phần trong giếng phóng ra, để bọn hắn lẫn nhau ở giữa đánh trước một trận.

Về sau sẽ còn phát sinh cái gì, Sư Triết không rõ ràng, bởi vì hắn đối với thế giới này nhận biết rất ít, không biết rõ còn có cái gì cường đại tồn tại, thậm chí không biết rõ đầu này sông đối diện là cái gì, không biết rõ bên cạnh trên núi có cái gì, chỉ biết rõ bên cạnh có một tổ Hoàng Thử Lang.

Hắn cho rằng cái này trên gò núi khả năng có chút nguy hiểm, nhưng lại không biết rõ đi nơi nào, cũng may còn có thể trốn đến lòng đất đi.

Cao cao trăng, lẳng lặng sáng lên, chiếu sáng sơn hà.

Huyên náo nước sông, không biết mệt mỏi chảy xiết, làm dịu đại địa.

Bướng bỉnh gió, bốn phía chui loạn, giống như là đang trộm nghe thế gian hết thảy bí ẩn.

Thời gian cứ như vậy theo nước sông chảy xuôi, cái này một mảnh hoang sơn dã lĩnh, vốn là ít có người đến, người lui yêu tiến, cỏ hoang tràn ra khắp nơi.

Vứt bỏ trong phòng Hoàng Thử Lang tinh cũng đều trở về.

Chỉ là bọn chúng y nguyên không lên núi.

Chợt có Hoàng Thử Lang xuất hiện tại giữa sườn núi cũng đều sẽ trở về.

Mà một con kia Hắc Viên cũng không còn đến cái này trên gò núi tới, chỉ là tại biên giới nhìn lén thi quái dưới ánh trăng hái trăng tinh, thế là hắn cũng học ngồi xếp bằng, cũng đem chính mình xiên cá cũng đâm vào bên người trên mặt đất.

Cái này nhưng làm trong sông ngư quái cho sốt ruột chờ, nó phát hiện kia Hắc Viên giống như không thế nào đến bờ sông, không có cách nào nhìn thấy chính mình cái nĩa, cái này khiến trong nội tâm nàng không Lạc Lạc.

Trong lúc nhất thời, luôn luôn tại cái này một mảnh Hà Vực bên trong bồi hồi, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra quái khiếu, một một lát như là cười, một một lát giống như là hài nhi khóc, nhất là ngày mưa thời điểm, thừa dịp nước sông sông sóng vỗ bờ thời điểm, thanh âm của nàng càng lớn, giống như là đang kêu một con kia Hắc Viên đồng dạng.

Sư Triết ngay từ đầu nghe còn có chút cảnh giác, đằng sau nghe nghe cũng liền quen thuộc, hắn ngẫu nhiên nhàm chán thời điểm, cũng sẽ ở buổi tối thời điểm phát ra tiếng gào.

Dù sao hắn dây thanh vẫn là rất cứng, không cách nào phát ra mượt mà thanh âm đến, chỉ có thể phát ra đơn âm tiết.

Ngay từ đầu, thi quái khiếu, trong sông ngư quái liền không lại gọi.

Chậm rãi giống như là nghe quen thuộc, lẫn nhau ở giữa thế mà hô ứng bắt đầu.

Lại về sau, kia một bên khác trên núi kia lại truyền tới từng đợt tiếng kêu, kia là Hắc Viên thanh âm.

Thế là, Hắc Viên, thi quái, ngư quái ba người không có việc gì ngay tại trong đêm tối liên tiếp rít gào kêu, Sư Triết không biết rõ bọn hắn đang gọi thứ gì.

Hắn gọi là cảm thấy có chút chơi vui, đồng thời cuống họng lại có chút ngứa, hắn cảm giác chính mình sắp có thể nói chuyện, một đoạn này thời gian đến nay, mỗi ngày đều chui vào lòng đất chỗ sâu mộ phần trong giếng đi, ở nơi đó nuốt Địa Khí.

Thân thể của hắn nhận tưới nhuần, cảm giác cổ họng của mình sắp có thể nói chuyện, mặc dù vẫn cảm thấy có đồ vật ngạnh, nhưng này ngạnh lấy đồ vật không còn cứng như vậy, đã xốp, đây là hiện tượng tốt.

Cho nên hắn không riêng gì nuốt khí càng cố gắng, mỗi lúc trời tối đều đang luyện cuống họng.

Mà dưới núi bến đò mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi gần nhất lại có chút lo lắng, nàng nghe trên núi mỗi đến tối đều xuất hiện rít gào tiếng kêu, cảm thấy mấy cái này đồ vật tại kết giao bằng hữu  chờ bọn hắn giao thành bằng hữu, vậy mình Hoàng gia chính là bọn hắn xa lánh đối tượng, nhất là kia đại hầu tử cùng thi quái đều tới nhà trộm đoạt lấy đồ vật, bọn hắn nhất định sẽ lại đến.

"Tốt sầu lo a! Làm sao bây giờ?" Hoàng Xán Nhi trong lòng lo nghĩ nghĩ đến.

Nàng cảm thấy mình cần làm chút gì, nhưng lại lại không biết phải làm sao.

Nhật Nguyệt giao thế, thời gian vội vàng.

Một tháng lại là một tháng.

Trong nháy mắt, thời tiết càng ngày càng lạnh, trên trời mặt trời đại khái cũng không thế nào nóng lên, hắn lại có thể tại ban ngày ra, chỉ là mặt trời chiếu vào để hắn có một loại chói mắt cảm giác, không kịp ban đêm dễ chịu, nhưng là cũng không về phần như vậy sợ hãi.

Không biết khi nào, thế mà rơi ra tuyết.

Nước sông dậy sóng, tuyết lại lớn cũng không nhận băng phong.

Trên núi lại là một mảnh trắng như tuyết, lá cây kết thành tảng băng, bên trên đất che kín Sương Tuyết, trên đá cũng kết lấy băng.

Sư Triết vẫn là vào ban ngày nằm tại mộ phần trong giếng, ban đêm ra.

Hắn sẽ kia mấy thứ pháp thuật đã cho hắn luyện thuận buồm xuôi gió, tâm động ở giữa, ý liền đến, ý đến pháp thuật tự sinh.

Pháp thuật có đi, phun ra, Thủ Nguyệt, Nguyệt Mâu.

Tu hành pháp có hai cái, theo thứ tự là Thực Nguyệt Tinh cùng nuốt Địa Khí.

Còn có một cái binh khí cùng một kiện có thể là bảo vật đồ vật.

Binh khí tự nhiên là sắt xà beng, mà hạt châu hắn không biết rõ là cái gì châu, chỉ có thể chính mình lấy một cái tên gọi Địa Âm châu.

Côn sắt mang theo trong người, Địa Âm châu bị hắn đặt ở mộ phần trong giếng cũng không mang ra.

Theo hắn ngâm Địa Âm ngưng tụ hình thành Địa Âm Thủy về sau, làn da non mềm rất nhiều, không còn giống như là ngay từ đầu như thế tràn đầy đen vảy cùng vảy kén.

Mà lại, cặp mắt của hắn cũng không ngừng khôi phục hoạt tính, hiện tại đã có thể nhìn thấy dưới núi tình huống.

Cái này một ngày, hắn đột nhiên nhìn thấy dưới núi trên đường núi giống như tới một chi đội ngũ.

Trong đội ngũ tổng cộng có năm người, mặc quần áo lấy màu xám đen làm chủ, hiện tại là mùa đông, tự nhiên là xuyên dày, trên đầu cũng đều đội mũ.

Năm người, lại nắm mười đầu con lừa, con lừa trên thân đều chở đi đồ vật, chỉ là có chút ít có chút nhiều.

Sư Triết thật bất ngờ, thế mà lại có người tới nơi này, phía trước sông lớn cắt đứt đạo lộ, lại không qua được, mà lại, nơi này căn bản cũng không có người.

Bởi vì cách khá xa, Sư Triết cũng nhìn không quá rõ ràng.

Bất quá hắn lại có thể nhìn thấy, kia người cầm đầu, tựa hồ ngẩng đầu hướng chính mình sở tại địa phương nhìn một chút.

Đội ngũ chậm rãi đi tới bến đò chỗ.

Xếp ở vị trí thứ hai một cái người thiếu niên toét miệng, đè ép ép chính mình chó mũ da, nói ra: "Nhị gia, cái này rừng núi hoang vắng, có thể làm sao?"

Đầu lĩnh kia Nhị gia thân hình cao lớn, đầy mặt gian nan vất vả, mặt mũi tràn đầy chòm râu, hắn bốn phía nhìn xem, nói ra: "Nếu như chỉ là kiếm chút phổ thông tiền tài, chúng ta cần gì phải tới đây đâu?"

Tiếp lấy hắn lại dẫn mấy phần nghiêm khắc nói ra: "Cẩn thận a, đã tới, cũng không cần kể một ít ủ rũ, gõ cái mõ!"

Người thiếu niên không dám nói lời nào, hắn từ hông trên quăng lên một cái trúc tiết, trúc tiết đã ố vàng mang đen, giống như là đã dùng thật lâu, lại cầm lấy một cây mượt mà đoản côn, tại kia trúc tiết phía trên đánh bắt đầu.

"Buộc buộc buộc!"

"Buộc buộc buộc!"

. . .

Bọn hắn ngay tại bến đò kia một mảnh vứt bỏ sụp đổ phòng ở bên ngoài vừa đi vừa về đập, cũng không đi vào.

Đánh có chừng hơn mười lần về sau, người cầm đầu đột nhiên giơ tay lên, ra hiệu dừng lại, sau lưng thiếu niên lập tức dừng tay, hắn thuận Nhị gia ánh mắt nhìn, nhìn thấy một cái Hoàng Thử Lang đứng tại một cây sụp đổ xà ngang hạ.

Nó là đứng đấy người, giống như là một người đồng dạng đánh thẳng lượng lấy chính mình đoàn người này.

Hoàng Thử Lang hai mắt sâu kín nhìn chằm chằm đám người, quỷ dị không hiểu.

Những người khác cũng đều là kéo lại con lừa, đều không có lên tiếng, nhưng là cũng đều cảnh giác nhìn xem chu vi, cái này xem xét, phát hiện chính mình năm người mười con lừa, đã bị Hoàng Thử Lang bao vây.

Từng cái trên mặt nhiều hơn mấy phần cảnh giác, có người đưa tay trong ngực, có người nắm chặt đao, còn có người lấy tay tại treo ở con lừa trên thân một bên bao màu đen bên trong, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất ra lợi hại gì đồ vật tới.

Bọn hắn cũng là không giống như là người bình thường, gặp được loại tình hình này, lại cũng không có quá nhiều sợ hãi, chỉ có cái kia gọi cẩn thận thiếu niên, thì là khẩn trương rút ra con lừa trên thân treo đao..