Chương 18:: Một đuôi đổi một sách

Chương 18:: Một đuôi đổi một sách

Gió đông u lãnh, núi rừng ngưng sương.

Đạo bên cạnh hai bên cỏ khô, y nguyên còn sót lại tuyết trắng.

Cầm đầu Nhị gia lại là sửa sang lại quần áo, hắn đi qua không ít địa phương, cũng đã gặp không ít Hoàng Tiên, cũng đã được nghe nói lợi hại, đương nhiên chính hắn trên tay cũng từng giết một chút lột da đi bán.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm giữ mình không mất, tự nhiên cũng có thủ đoạn của hắn.

Lúc này hắn nhìn xem nhiều như vậy Hoàng Thử Lang, liền minh bạch nơi này có chừng một cái Hoàng Tiên tộc quần, nhìn quanh chu vi, hắn đang tìm kiếm lấy trong đó thủ lĩnh.

Một cái tộc quần nhất định có một thủ lĩnh.

Thẳng đến hắn thấy được một mặt hoàn hảo dưới vách tường trong bóng tối, đứng đấy một người, khẽ híp một cái mắt, nhìn rõ ràng, kia là bên trong đứng đấy một cái mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang, muốn so lên cái khác Hoàng Thử Lang đến, cái này Hoàng Thử Lang rõ ràng lớn rất nhiều, cũng cao rất nhiều, trên thân càng là mặc quần áo.

Đây là muốn hóa người yêu a!

Trong lòng của hắn xiết chặt, nhưng lại nghĩ đến chính mình là tới nơi này mở thương lộ, không phải là muốn tìm tìm dạng này tồn tại sao? Liền cũng là dừng trong lòng kia một tia khiếp ý, huống chi, đối với một chút phổ thông Yêu Quỷ, hắn cũng có chính mình một bộ ứng đối biện pháp.

Hắn là tự tay chém giết qua một chút Yêu Quỷ.

Chỉ gặp hắn lũng bắt đầu, hướng phía kia trong bóng tối mặt chuột thân người Hoàng Tiên nói ra: "Chúng ta là Đại Khang thành bên trong hành thương, sơ lâm bảo địa, chưa cho phép, liền gõ trúc quấy nhiễu chư vị Tiên gia, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Chúng Hoàng Thử Lang, có chút phát ra chi chi tiếng kêu, có chút không có định tính bắt đầu chạy, thậm chí có chút ý đồ tới gần bọn hắn.

Bất quá, cầm đầu Nhị gia ánh mắt thủy chung là rơi vào kia trong bóng tối mặt chuột thân người Hoàng Tiên trên thân.

Hắn cho rằng đối mới có mặc quần áo, đó chính là khả năng giao lưu, là khai khiếu.

Mà kia mặt chuột thân người Hoàng Tiên cũng không trả lời, hắn trầm ngâm một cái, liền tiếp theo nói ra: "Chúng ta là hành thương, nơi này mang theo một chút hàng hóa, không biết rõ chư vị Tiên gia có cần hay không."

Trong bóng tối mặt chuột thân người Hoàng Tiên vẫn không có nói chuyện.

Nhưng là Nhị gia nhưng trong lòng nhiều hơn mấy phần chắc chắn, bởi vì lâu như vậy, những này Hoàng Tiên y nguyên chỉ là vây quanh, không có xao động, mặc dù có một ít tại chạy tán loạn khắp nơi, có một ít còn ý đồ tới gần thăm dò, nhưng là hắn cảm thấy cái kia Hoàng Tiên thủ lĩnh là đang nghe chính mình nói chuyện.

Thế là hắn tiếp tục nói ra: "Chúng ta lần này mang theo một chút thường ngày dụng cụ, có chén dĩa, bình gốm, . . ."

Hắn nói đến đây, nhìn một chút những cái kia hài nhi lớn nhỏ Hoàng Thử Lang, cứ việc bọn chúng giống như có chút linh trí, nhưng là hiển nhiên còn cần không đến những này, thế là đổi giọng nói ra: "Ta nghe nói, Tiên gia muốn đến hình người, cần tiên tri ân tình, minh đạo lý, ta chỗ này mang theo một chút nhân gian hài đồng vỡ lòng dùng thư tịch, không biết chư vị Tiên gia có thể cần?"

Hắn lời này vừa ra, những cái kia nguyên bản một mực lặng im không lên tiếng Hoàng Thử Lang giống như là rốt cục kiềm chế không được, có một thanh âm đột nhiên từ phía sau phòng ốc phế tích bên trong truyền đến.

"Đừng, đừng, các ngươi có hay không gà quay."

"Gà quay, . . ."

"Gà quay. . ."

Liên tiếp quái âm xuất hiện, nhưng là có phía trước khá là rõ ràng 'Gà quay' âm thanh đặt cơ sở, mọi người còn có thể đoán được, đó chính là nói 'Gà quay' .

Nhị gia nghe nói qua Hoàng Tiên, hồ tiên giảo hoạt, thiện bắt chước nhân loại, chưa hóa hình người liền có thể tiếng người.

Lúc này, nhìn thấy những này không có tan là nhân hình Hoàng Thử Lang bên trong, lại có có thể nói tiếng người, trong lòng mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không sợ, thế là mở miệng hồi đáp: "Lần này ra, cũng không biết rõ có thể gặp gỡ chư vị Tiên gia, cho nên hàng trong túi cũng không chuẩn bị gà quay, nhưng là lần này không có, lần sau lại đến lúc, nhất định mang đến Đại Khang thành bên trong Đức Vượng lâu gà quay, để chư vị Tiên gia nếm thử."

"Nhanh đi cầm."

"Nhanh đi cầm."

"Nhanh đi cầm. . ."

"Nhanh đi. . ."

. . .

Lại là liên tiếp thúc giục.

Nhị gia nhìn như thô ráp trên mặt lại chất đầy tiếu dung, xung quanh thở dài, nói ra: "Tốt tốt tốt, chư vị Tiên gia  chờ sau đó trở về, tiểu nhân đi mua ngay, bất quá, ta chỗ này còn có đồ vật, chư vị Tiên gia trước tiên có thể nghe một chút nhìn có cần hay không."

"Đừng, đừng, chỉ cần gà quay."

"Không muốn."

"Chỉ cần gà quay."

"Không muốn, . . ."

"Chỉ cần gà quay. . . ."

Trong lúc nhất thời, vô luận biết nói chuyện cùng không biết nói chuyện Hoàng Thử Lang đều đang nói, ồn ào không chịu nổi.

Cái này ngược lại làm cho ở đây những người khác buông lỏng không ít, nhất là cái kia người thiếu niên, đang nghe Hoàng Thử Lang biết nói chuyện về sau, trong lòng khẩn trương, chuôi đao đều cầm thật chặt, mà bây giờ ngược lại là phát hiện, những này Hoàng Thử Lang một lòng chỉ biết rõ ăn gà quay, tính không được cái gì đáng sợ đồ vật.

Nhị gia nhưng cũng là không nói thêm gì nữa, ngược lại cầm ánh mắt nhìn về phía cái kia đứng tại dưới bóng ma từ đầu đến cuối không có mở miệng mặt chuột thân người chồn lớn.

Ngô

Chúng chuột đều tĩnh.

Đây là mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang phát ra tới thanh âm, Nhị gia nghe xong thanh âm này, rất thuần khiết, là giọng của nữ nhân.

Hắn lập tức hướng đối phương chắp tay thở dài, cũng không mở miệng, hắn duy trì lớn nhất tôn trọng, sợ chọc những này Hoàng Tiên.

"Ngươi nơi đó có mông đồng sách?" Hoàng Xán Nhi mở miệng hỏi một chút, Nhị gia liền biết có hi vọng, lập tức nói ra: "Có có có, tiểu nhân nơi này mang tới là Đại Khang thành bên trong tiền triều Trạng Nguyên từ tiểu học tập được sách, từ tiền triều Tể tướng biên soạn, tiểu nhi đọc chi đơn giản dễ học học, lại là ẩn chứa thế gian đạo lý."

Hoàng Xán Nhi trong lòng hơi động, nói ra: "Sách của ngươi. . ."

Trong nội tâm nàng suy nghĩ, nói thế nào êm tai một chút, nghĩ thầm: "" bán sách người làm hành thương, cũng là có học vấn, mà lại cho tới nay, đối phương đều như vậy Tri Lễ hành lễ."

"Như thế nào bán?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

Nhị gia lập tức lại thở dài, nói ra: "Tiểu nhân sách này, không bán tiền bạc, chỉ đổi."

"Như thế nào đổi?" Hoàng Xán Nhi một lần nữa hỏi.

"Ta nghe nói, Hoàng Tiên lông đuôi từ Uẩn Linh tính, tiểu nhân nguyện lấy sách đổi chư tiên nhà chi lông đuôi."

Hoàng Xán Nhi trong lòng có chút không nguyện ý, nàng là muốn giữ lại chính mình cuối đuôi lông tơ tới làm phù bút.

Nàng lại nghĩ thầm: "Bất quá, hiện tại vẫn là sẽ không làm phù bút, trước đổi điểm sách cũng là có thể, nhân loại đều là từ nhỏ học tri thức, mà lại tại gia tộc bên kia, từ nhỏ cũng là muốn học chữ đọc sách, ở chỗ này, cũng phải đem học đường thiết lập đến mới tốt."

Nàng trong lúc nhất thời không có trả lời, nhưng là Nhị gia nhưng lại tiếp tục nói ra: "Một nắm đổi một bản."

Trong lòng của hắn một nắm cụ thể là bao nhiêu, kỳ thật không quan trọng.

Bởi vì một chi chính tông bút lông sói phù bút giá tiền, có thể mua một xe dạng này phổ thông sách.

Kia Hoàng Xán Nhi trầm mặc một một lát về sau, lại là phát ra vài tiếng quái khiếu về sau, liền có Tiểu Hoàng Thử Lang nhảy nhót đến trước mặt bọn hắn, quay người, diêu động chính mình cái đuôi ngả vào trước mặt của bọn hắn.

Hành thương nhóm lập tức minh bạch, đây là để bọn hắn cắt lông đuôi.

Hắn ngẩng đầu nhìn kia dưới vách tường mặt chuột thân người Hoàng Tiên thủ lĩnh, đối phương đã không thấy.

Trong lòng không dám thất lễ, lập tức dẫn đầu cắt lông.

Một nắm đại khái chính là một cái Hoàng Thử Lang cái đuôi trên nhất đỉnh cao nhất, vừa vặn, hắn cũng không so đo nhiều như vậy, coi như một đuôi một quyển sách.

Một một lát, đúng là liền đem sách bán sạch sành sanh.

Sau đó còn muốn mua cái khác đồ vật, những cái kia Hoàng Thử Lang đúng là căn bản cũng không dừng lại, đem kia một quyển quyển trúc sách đều ôm về nhà đi.

Còn có Hoàng Tiên đi thời điểm, lấy một loại mơ hồ không rõ thanh âm nói ra: "Gà quay. . ."

Nhị gia có chút tiếc nuối, nếu là có gà quay, nhất định có thể đổi càng nhiều Hoàng Thử Lang lông đuôi.

Bất quá bây giờ có những này cũng đã rất khá, bọn hắn dùng một cái hộp chứa, đóng tốt, phóng tới hắn dắt một con kia con lừa trên người trong bao.

"Nhị gia, phía trước không có đường, đầu kia sông hẳn là Ngọc Đái hà, nơi này là Thượng Đốn Độ."

Trong đó có một người chạy đến phía trước đi dò xét đường trả lời nói.

Nhị gia nhìn chung quanh một chút, bên phải là núi, bên trái cái này bến đò bên trong là Hoàng Tiên chiếm cứ, kia trên núi sẽ có cái gì đây? Hắn không biết rõ, nhưng là trước đó, hắn biết rõ trên núi có ánh mắt đang nhìn chính mình.

Có lòng muốn muốn ở chỗ này qua một đêm, chờ một chút, nhìn một chút trên núi có phải hay không còn có Khai Khiếu tồn tại, nguyện ý đổi điểm đồ vật.

Vừa mới đổi được một hộp Hoàng Tiên lông, trở về có thể để hắn kiếm một món hời, tự nhiên là rất cao hứng, nhưng là mọi người một phần, thu hoạch liền không quá đủ rồi, chí ít không đủ con của hắn bái nhập phục ma đàn học pháp thuật học tư.

"Chư vị Tiên gia, không biết trên núi này nhưng có ai cần đổi thương hàng?"

Hắn truyền ra, nhưng không có thanh âm phản ứng hắn.

Thậm chí, có một cái còn tại phụ cận Hoàng Tiên, trực tiếp quay người thả một dải hoàng cái rắm ra..