Chương 19:: Ngũ Phúc

Chương 19:: Ngũ Phúc

Sư Triết đã xuống núi.

Thật vất vả thấy được người, hắn đương nhiên phải tới thăm xem xét những người này là hạng người gì, lại dám tới đây rừng núi hoang vắng, không sợ chết sao?

Hắn nhìn thấy cái này một chi thương đội cùng những cái kia Hoàng Thử Lang giao dịch, mà hắn cũng nhìn trúng những người này mang đồng dạng đồ vật, về phần cái khác, còn phải xem nhìn những người này có hay không mang.

Hắn giấu ở bụi cây phía sau, dưới chân ép đất, đem sợi cỏ chen đoạn, sau đó thân thể ngay tại hướng trong đất lặn xuống, lộ ra một cái đầu ở bên ngoài.

Mãi cho đến cái này thương hội cùng Hoàng Thử Lang giao dịch hoàn thành.

Nhưng là cái này một chi hành thương đội ngũ cuối cùng không có đi.

Bọn hắn tìm một cái cản gió địa phương đâm doanh, đồng thời đứng lên một mặt màu đen đại kỳ, đại kỳ phía trên ở giữa thêu lên một cái màu đỏ "Hàng" chữ, theo gió lay động.

Con lừa trên hàng hóa tháo xuống, làm thành một vòng, ở giữa dựng ba cái cũng không lớn lều vải, trong lều vải ở giữa trên mặt đất lại đào hai cái lỗ, hai động đả thông, trong đó trong một cái động sinh lửa, một cái khác động thì là thông gió sắp xếp khói.

Năm người phân biệt có người đi cắt cỏ, chặt cành cây khô, múc nước, nhóm lửa, xây bên ngoài hàng rào.

Mà Nhị gia thì là tại tìm kiếm lấy hết thảy chung quanh.

Vùng này thật sớm liền hoang vu, hắn nghe được là, năm đó Ngọc Đái hà Tẩu Giao, trên trời mây đen đọng lại, trời mưa ròng rã một tháng, đem hai bờ sông thôn trang đều che mất.

Mà cái này hai bờ sông người cũng đều ly khai, nhưng muốn lại trở về lúc, đã trở về không được, chẳng những phòng ốc sụp đổ, càng là cỏ cây thôn phệ thôn trang đồng ruộng, rừng núi ở giữa bắt đầu xuất hiện yêu quái.

Hắn lại tới đây, chính là cảm thấy, nơi này không chỉ chừng này Hoàng Tiên, hẳn là còn có cái khác yêu quái, hắn vào Nam ra Bắc, biết rõ yêu ma quỷ quái là rất đáng sợ, nhưng là yêu ma quỷ quái cũng không phải hoàn toàn không thể câu thông.

Nếu như có thể lời đầu tiên bảo đảm, như vậy vẫn là có thể làm ăn.

Nhị gia chỉ là ở chung quanh đơn giản tìm kiếm một cái, cũng không có lên núi, lại nói tiếp lại tới trước mặt bờ sông, nhìn xem cái này rộng lớn sông lớn, giống một cái to lớn hồ nước, đúng là tâm tình vì đó một sướng.

Nhị gia mặc thật dày miên áo, mang theo một chó da hai lỗ tai mũ, đứng tại vứt bỏ bến đò nhìn xem mặt sông.

Ánh nắng bên trong, mặt ngoài một tầng sóng ánh sáng như mảnh vàng vụn, tầng dưới, lại có vẻ thâm thúy vô cùng.

Trong lòng không khỏi nghĩ: "Mỹ cảnh luôn luôn tại người khó mà đặt chân địa phương, đông cảnh càng là mỹ lệ."

Hắn thổi một một lát gió, có chút chịu không được, liền lại lui trở về, tại hắn thối lui về sau, trong sông có một đầu cá lớn hiển hiện, kia cá lớn hai mắt hiện kim quang, nhìn chằm chằm hắn rời đi phương hướng.

Nhị gia trở về, từ trong bao xuất ra một cái cái bình.

Cái bình kia là màu đen, phong bế lỗ hổng.

Thế nhưng là cái bình kia phía trên lại vẽ lên một cái mập trắng đồng tử bộ dáng đồ án, mà tại đồng tử quanh thân, tuần có năm cái Biên Bức bay múa bộ dáng.

Những cái kia Biên Bức là màu đen, tại vò đen trên là nhìn không quá rõ ràng, nhưng là cặp mắt của bọn nó thì là màu đỏ thuốc màu điểm ra tới, nhìn qua quỷ dị âm trầm.

Chợt mắt thấy kia vò đen trên mập trắng đồng tử đồ án, sẽ còn cảm thấy rất đáng yêu, thế nhưng là nhìn kỹ, sẽ phát hiện cặp mắt của nó có một loại nhàn nhạt tà ý.

Đây là Ngũ Phúc đồng tử đàn, là bảo vệ lấy hắn vào Nam ra Bắc chủ yếu công thần, đây là hắn tình cờ một lần cơ hội, tại một hộ suy tàn đại hộ nhân gia bên trong thu lại.

Nghe nói, kia một gia đình tổ tiên đã từng ruộng tốt ngàn mẫu, nô bộc thành đàn, mà cái này Ngũ Phúc đồng tử đàn liền từng tại nhà hắn từ đường bên trong bày biện, thụ hương hỏa cung phụng, chỉ là không biết rõ vì cái gì, về sau suy tàn, suy tàn đến hậu nhân cơ hồ đều muốn tuyệt, cái cuối cùng nghèo túng hậu nhân đem cái này cái bình bán cho hắn.

Đối phương chưa nói cho hắn biết đây là cái gì, có lẽ đối phương cũng không biết rõ, cũng có lẽ không muốn nói.

Mà hắn mua về về sau, thỉnh giáo Đại Khang thành bên trong một vị tin được lão tiên sinh, đối phương nói cho hắn biết đây là Ngũ Phúc đồng tử đàn, đã bị tế dưỡng thành, chỉ cần hiểu được tế dưỡng xin đưa chi pháp, liền có thể hộ gia đình bảo đảm bình an, từ đây Quỷ Thần bất xâm.

Đây cũng là vì cái gì hắn dám ở cái này có yêu quái dã ngoại hoang vu qua đêm chủ yếu nguyên nhân.

Mọi người tại hố lửa trên làm sau cơm trưa.

Lại chất đất là đài, mang lên vò đen tử, đối vò đen dâng lên ngũ cốc làm tế, lại đốt một trụ hoàng hương.

Đồng thời năm người lại phân ngồi năm cái phương vị, yên lặng đọc lấy nghe không minh bạch, thanh âm nỉ non, nghe không chân thực, nhưng lại nghe chân thành vô cùng.

Ước chum trà thời gian về sau, bọn hắn bắt đầu đứng dậy ly khai đi tiếp tục làm việc, bọn hắn đem cái này một mảnh đất trống tu bình, bởi vì về sau muốn tới vẫn là có thể tiếp tục ở chỗ này dùng.

Sau đó, Nhị gia một người độc tự tại đàn trước nhắm mắt ngồi một mình một một lát, đứng dậy, sau đó đối cái khác mấy người nói, lão tứ lưu lại thủ doanh địa, những người khác phân biệt đi cái khác địa phương hô bán.

Sư Triết nhìn thấy bốn người bọn họ phân tán ra đến, hướng phía bốn phương tám hướng đi, đi xa một chút, bọn hắn bắt đầu đánh trúc tiết, đồng thời la lên, là đang gọi bán đồ vật.

Sư Triết bên này trên núi cũng có một người hô hào.

"Ngũ Phúc thương hội sơ lâm bảo địa, nguyện cùng chư tiên bằng hàng qua lại giao hảo, hiện tại có quần áo, chén dĩa, bình gốm, pho tượng, thư tịch, ngọc khí. . ."

"Chư tiên không cần tiền vàng, chỉ bằng tốt vật đến đổi là đủ. . ."

Sư Triết nằm tại trong đất, hắn không biết rõ ngoại trừ chính mình cùng cái này Hoàng Thử Lang tinh, cùng trong núi Hắc Viên bên ngoài, còn có thứ gì đồ vật, nếu có, sẽ muốn những này đồ vật sao?

Theo tiếng rao hàng của bọn họ tại phụ cận chuyển động, lại đi xa, sau đó lại trở về, sắc trời liền chậm rãi đen.

Mà cái kia trong doanh địa ở giữa lửa liền càng thêm chói mắt.

Sư Triết thật lâu chưa từng gặp qua dạng này hỏa diễm.

Hắc ám yên tĩnh, chỉ có côn trùng kêu vang, hoặc là một hai tiếng chim đêm quái gáy.

Con lừa cũng ở đây trong doanh địa ở giữa.

Tại doanh địa bên ngoài, phủ lên một vòng lá cây nhánh cỏ, hàng hóa của bọn hắn đều trải tại phía trên, phân biệt bày ở bốn cái phương vị, bọn hắn cũng không đốt đèn, an vị tại hắc ám bên trong.

Ngẫu nhiên quay đầu nhìn ánh lửa thời điểm, sẽ phát hiện bọn hắn ánh mắt thế mà hiện ra có chút hồng quang.

Bọn hắn đang đợi.

Sư Triết không có trốn ở trong đất, mà là ngồi xổm ở cách đó không xa một đám trong bụi cỏ nhìn xem.

Hắn có thể khẳng định, hiện tại năm người này trên thân, nhất định có một loại nào đó biến hóa, bởi vì bọn họ trên người có một loại nào đó khí tức, rất quái lạ.

Ở giữa bầu trời dâng lên nửa vòng lãnh nguyệt.

Đúng lúc này, đột nhiên một trận kít gọi, lại là một mảnh tất tất tác tác thanh âm về sau, có một cái bóng người đến, tại cái này bóng người chung quanh còn đi theo một chút nhỏ cái bóng.

Lại tới gần một chút, nhìn rõ ràng, kia là Hoàng Thử Lang, cầm đầu là một người mặc áo bào đen, mặt chuột thân người yêu tinh, chỉ nghe nàng nói ra: "Các ngươi nơi này có chỉ cùng bút sao?"

"Có." Đang đối mặt lấy hắn một người kia nhàn nhạt đáp trả, phảng phất không có bao nhiêu tâm tình.

Mà kia mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, đúng là cẩn thận không tiếp tục áp sát, cặp mắt của nàng bên trong lộ ra lục quang, nhìn chằm chằm đối phương nhìn, phát hiện đối phương hai mắt cũng hiện ra hồng quang, cùng mình đối mặt, đúng là không bị ảnh hưởng.

"Trong này là mấy túm lông đuôi, đổi một chút giấy bút." Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi nói xong, liền có bên cạnh Tiểu Hoàng Thử Lang đem kia đâm vào cùng nhau lông tóc đưa đi lên, mà đối phương cũng cầm một chồng chỉ cùng một nhánh bút lông, đặt ở trước mặt trên đất trống.

Lúc này đằng sau có một thanh âm nói ra: "Đưa đại tiên một chiếc nghiên mực cùng một khối mực."

Mặt trước cái kia người thế là lại chiếu vào lời này đưa một chiếc nghiên mực cùng một khối mực đi lên.

Tiểu Hoàng Thử Lang cùng nhau tiến lên, cướp liền đi, mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi cũng không có dừng lại, một câu cũng hết chỗ chê quay người liền biến mất tại ánh trăng trong bóng tối.

Có cái này một cái giao dịch về sau, an tĩnh một một lát, Sư Triết coi là sẽ không còn có cái gì đồ vật tới, hắc ám bên trong lại đột nhiên xuất hiện tiếng cười.

Tiếng cười kia giống như là chim gọi, nhưng là càng giống là nữ tử cười.

"Ha ha, hắc hắc. . ."

Tiếng cười kia nhưng không có nửa điểm ý cười, theo tiếng cười xuất hiện chính là gió, không hiểu u phong trống rỗng mà sinh, hướng phía kia doanh địa bay tới.

Mà Sư Triết đang nghe tiếng cười kia thời điểm, liền có một loại tâm niệm lạnh sợi đay thít chặt cảm giác, hắn chỉ cảm thấy sau đầu của mình có người tại hóng gió.

Giống như là có người ghé vào phía sau lưng của mình trên thổi gió lạnh.

Hắn cảm giác, cái này một sợi u phong giống như là theo thanh âm từ chính mình cái ót hướng trong đầu chui vào.

Một sát na này, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái từ: "Hồn phi phách tán.".