Chương 20:: Lão quỷ

Chương 20:: Lão quỷ

Sư Triết giờ khắc này không có bất luận cái gì ý nghĩ, chỉ cảm thấy cái này một cỗ gió thổi đến hồn phách của mình bên trong, quá lạnh.

Loại này không công kích nhục thể, chỉ công kích linh hồn pháp thuật để hắn chỉ có thể lấy Quan Tưởng Pháp đối kháng.

Chỉ là hắn ý nghĩ tại bị không hiểu u phong thổi về sau, tự nhiên gấp buộc chặt kéo căng, mà muốn xem, là muốn buông lỏng, muốn tự nhiên, muốn ý thức lỏng lẻo ra cùng đại địa, hay là ánh trăng cấu kết đến cùng một chỗ.

Chỉ là hắn lo lắng cho mình tại đọc ý chuyển đổi một sát na kia, sẽ bị cái này u phong thổi tan hồn phách của mình, nhưng mà hắn cái này căng thẳng ý thức, tại loại này gió quét phía dưới, hắn cũng cảm thấy chính mình giống như là trong gió ánh nến, không cách nào kiên trì quá lâu.

Cũng may hắn cho tới nay đều rất cẩn thận, hắn mặc dù là ngồi xổm ở nơi này, nhưng là dưới chân sớm đã bị hắn cọ ra mới đất, thân thể tại cái này thời điểm bản năng hướng phía lòng đất lặn xuống.

Địa Hành Thuật đã thành hắn bản năng.

Hắn trầm xuống xuống mồ bên trong, loại kia u phong đánh tới, muốn thổi tan hồn phách cảm giác liền biến mất, chỉ là lưu lại một tia đau đầu cảm giác.

Thân là Cương Thi hắn, từ tỉnh lại đến bây giờ chưa từng có loại cảm giác này, mà bây giờ có, hắn biết đau không phải là của mình thân thể, mà là hồn phách của mình.

Nhưng là hắn không có trì hoãn, thân ở trong đất, ý thức cùng đại địa cấu kết, một cỗ cảm giác an toàn vọt tới, cái này khiến niềm tin của hắn tăng nhiều.

Đồng thời trong óc, xuất hiện một tiếng nhẹ 'A' thanh âm, thanh âm này giống như là ở phía xa, lại giống là bám vào với mình trên thân còn sót lại một sợi ý thức.

Hắn dời đi một cái vị trí, từ trong đất lại nhô đầu ra.

Mà lúc này cái kia nho nhỏ doanh địa cũng đồng dạng lên gió, âm phong bên trong cùng với già nua âm trầm cười, tại doanh địa chu vi cuốn lại, thổi đến giữa này hỏa diễm đều muốn diệt, trong một chớp mắt nơi này đột nhiên tối xuống dưới.

Mà ngồi ở ở giữa người, hai mắt hiện ra màu đỏ, đột nhiên chỉ một ngón tay hắc ám, lớn tiếng nói: "Mời Phúc Tiên!"

Tại kia vò đen tử phía trên lập tức bay lên từng cái bóng đen, bóng đen như chim đồng dạng phóng lên tận trời, hướng phía xa xa một chỗ hắc ám bên trong nhào xuống dưới.

Hắc ám bên trong gió trong nháy mắt ngừng lại, nhưng lại có một thanh âm vang lên: "Các ngươi tiểu quỷ, sao dám ở trước mặt lão phu làm càn."

Sư Triết từ lòng đất nhô đầu ra, nghe được lời này về sau, hai mắt lóe ánh sáng.

Hắc ám bên trong, mơ hồ có năm cái chim đồng dạng bóng đen vây quanh một cái cây bay lên.

Mà tại dưới gốc cây kia bóng ma thì là nhìn không rõ ràng, cho dù là Sư Triết lấy Nguyệt Mâu đến xem, cũng nhìn không quá rõ ràng, cũng có thể là là quá xa, nhưng là hắn cảm thấy dưới gốc cây kia bóng ma, tại dưới ánh trăng đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Đột nhiên, cây bóng ma bên trong giống có dây leo quỷ dị nhô ra, năm đạo bóng ma trong nháy mắt đem kia năm cái phi điểu đồng dạng bóng đen trong nháy mắt trói lại.

Năm cái 'Phi điểu' muốn giãy dụa bay lên, cây kia hạ âm ảnh lại đột nhiên giãy dụa, dâng lên một cái miệng khổng lồ đem nuốt hết.

Yên tĩnh im ắng, hết thảy đều giống như huyễn tượng, cây kia rõ ràng chỉ là trong gió lay động.

Trong doanh địa Nhị gia biến sắc, nói ra: "Không tốt, chạy mau, nơi này có Ác Quỷ, quá hung."

Dứt lời hắn ôm lấy cái kia vò đen, lại nhanh chóng cầm lấy một cái kia chứa Hoàng Tiên lông đuôi hộp, hướng ra phía ngoài chạy tới.

Cái khác bốn người cũng đều riêng phần mình cầm lấy binh khí, cùng một chút trọng yếu đồ vật, đi theo Nhị gia hướng ra phía ngoài chạy tới.

Sư Triết mơ hồ nghe được vài tiếng Biên Bức giãy dụa gào thảm thanh âm, nhưng là rất nhanh liền biến mất.

Tùy theo nhìn thấy, kia dưới một cây đại thụ bóng ma cấp tốc bành trướng, tại trong núi rừng như màu đen bóng ma sóng lớn, hướng phía năm người kia bay tới.

Nhưng lại lặng yên không một tiếng động, chỉ có gió lay động ngọn cây thanh âm.

Lại nói tiếp hắn nghe được nơi xa truyền đến vài tiếng tiếng kêu thảm thiết, không đến bao lâu liền lại biến mất.

Hắn lập tức chìm vào trong đất, chuyển di địa phương, sau đó hảo hảo nằm xong, đem ý thức của mình cùng đại địa nối liền với nhau, tiến vào loại kia Vô Niệm vô tưởng trạng thái nhập định.

Hắn sợ cái kia đáng sợ Ác Quỷ ăn mấy người kia về sau, lại đến tìm chính mình, vừa mới kia một cái, nó cảm thấy chính là để mắt tới chính mình, cái này khiến hắn rất cảnh giác, không biết mình chỗ nào trêu chọc nó.

Hắn nằm tại bên trong lòng đất, cùng đại địa hòa làm một thể, mà trên mặt đất, lại có bóng ở trong núi phun trào.

Dưới ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái chống quải trượng lão nhân, đứng tại Sư Triết trước đó ngồi qua kia một khối đá xanh lớn bên trên.

Một cái Hắc Viên nhìn thấy màn này, nhanh chóng chui vào trong rừng, xông phá rừng rậm, hù dọa một mảnh ào ào vang.

Mà kia chống quải trượng bóng đen, lại chỉ là trở về nhìn hắn một cái liền không tiếp tục nhìn, mà là nhìn về phía trước trong sông, trong sông có một cái ngư quái trôi nổi tại sóng lớn ở giữa, nháy một đôi hiện kim quang con mắt nhìn xem cái này trên gò núi bóng đen.

Nàng chỉ cảm thấy gần nhất trên lục địa giống như rất náo nhiệt, nhưng là nàng không có từng lên bờ, chỉ có thể là nhàm chán nôn mấy cái bong bóng chơi.

Bóng đen lại tại trước đó kia chôn mộ phần địa phương dạo qua một vòng về sau, sau đó ở trong bóng tối biến mất.

Tại kia bến đò, một tòa nóc nhà, mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi đứng ở nơi đó nhìn xem núi rừng biến hóa, nàng có chút run lẩy bẩy, vừa mới nàng nhìn thấy trong bóng tối có một người xuất hiện, cũng nhìn chính mình một chút, để nàng như rơi xuống hầm băng.

"Kề bên này, cái gì thời điểm có hung ác như thế quỷ?"

"Thật là đáng sợ."

Hoàng Xán Nhi có chút muốn dọn nhà.

Sư Triết một người yên lặng trong lòng đất nằm, đến cùng nằm mấy ngày cũng không biết rõ, nằm đến hắn cảm thấy đối phương cũng không về phần lại trông coi chính mình thời điểm, hắn từ trong đất chui ra.

Hắn đầu tiên là thò đầu ra, chính là ban đêm, ở giữa bầu trời có sáng sủa trăng.

Xung quanh cảm ứng một cái, chỉ nghe được Hoàng Thử Lang kít tiếng kêu.

Chui ra ngoài, sau đó hướng phía Hoàng Thử Lang vị trí đi, bởi vì hắn nhớ kỹ nơi đó là mấy người kia xây doanh địa.

Vừa đến nơi đó, lập tức thấy được một đám Hoàng Thử Lang tại trong doanh trại nhảy tới nhảy lui, bọn chúng tại tìm kiếm lấy đồ vật, những cái kia đồ vật đều bị giảo loạn, tản một chỗ.

Những này Hoàng Tiên nhìn thấy Sư Triết về sau, lập tức phát ra chi chi tiếng kêu, mặc dù Sư Triết không biết rõ hắn có ý tứ gì, lại biết rõ bọn chúng là muốn đuổi chính mình đi.

Hắn như thế nào lại đi đây, những này đồ vật cũng không phải bọn hắn, dựa vào cái gì bá chiếm.

Sư Triết cũng không không cảnh cáo rút đi, ngược lại không ngừng đến gần, những này Hoàng Tiên lập tức hướng phía Sư Triết đánh rắm, một mảnh khói vàng ở chỗ này tràn ngập.

Sư Triết trước đó liền không sợ, hiện tại càng sẽ không sợ, há mồm phun ra một mảnh hắc phong, đem khói vàng thổi tan một mảnh, sau đó trực tiếp tiến vào trong doanh địa, Hoàng Thử Lang kít kêu chạy tứ tán.

Hắn liếc mắt liền thấy được tán loạn trên mặt đất những cái kia quần áo.

Liên tiếp túi kia khỏa bên trong quần áo, cùng một chỗ ôm vào trong ngực.

Lại nhìn một chút cái khác đồ vật, giống như không có cái gì muốn nhìn, một chút trúc sách, hắn cũng không muốn nhìn, không có cái gì mình muốn, hắn ôm quần áo quay người liền hướng trên núi chạy tới.

Một đường chạy, phá tan những cái kia bụi cây, đi vào khối kia chính mình thường ngồi đá xanh lớn bên trên, nhìn xem trong ngực cái này một bao quần áo, không khỏi phát ra tiếng cười đến, chỉ là tiếng cười không nhu hòa, giống như là quái khiếu.

Đi đến thế này nhiều năm như vậy, rốt cục có y phục mặc, trước đó không có quần áo, hắn chỉ có thể trong núi rừng làm dã thú, không dám gặp người.

Từ đó chọn lấy một kiện thích hợp màu vàng nhạt áo choàng.

Hắn muốn xuống đến trong sông đi tắm, nhưng là trong sông có ngư quái, ánh trăng bên trong, nước sông như ngân, sâu không thấy đáy.

Hắn sợ ngư quái đem chính mình kéo tới trong nước đi, dù sao ngư quái tổng ưa thích quái khiếu, nghe vào tính tình không tốt lắm dáng vẻ.

Cho nên hắn tại dưới ánh trăng, tại bên bờ sông, dùng một kiện chính mình xuyên không được áo đỏ dính nước, lau một cái trên thân, có chút địa phương không dám nhìn tới, chỉ có thể lung tung lật tắm, dù sao không có khôi phục sinh cơ địa phương không dễ nhìn.

Lau một phen về sau, hắn trong gió thổi khô về sau, liền lập tức mặc vào kia một chút áo choàng, sau đó trở lại kia một khối đá xanh lớn đầu, nhìn xem bầu trời trăng, nhìn xem núi xa gần sông, thổi gió, nghe trong rừng ào ào thanh âm.

Trong lúc nhất thời, trong lòng vô cùng hài lòng.

Người sống một đời, không sợ đói, có áo mặc, có một tòa núi rừng, có thể tùy thời nhìn sông nhìn hồ, sẽ còn pháp thuật, thậm chí có thể sống thật lâu, lại còn có cái gì không vừa lòng đâu?

"Thật không tệ."

Đột nhiên có một thanh âm ở phía sau hắn vang lên, dọa đến hắn lập tức hướng trên mặt đất nhảy xuống, phía dưới chính là thổ địa, là hắn tiến vào chui ra động, chỉ cần rơi xuống đất liền có thể chui vào trong đất.

Chỉ là thân thể của hắn động, dưới đá bóng ma cùng chính hắn cái bóng lại giống như là sống lại, một cái liền đem hắn vây quanh ở, thân thể của hắn trong nháy mắt không thể nhúc nhích..