Chương 21:: Trước mộ hội tụ

Chương 21:: Trước mộ hội tụ

Gió y nguyên, ánh trăng y nguyên, nước sông y nguyên.

Chỉ có cái bóng không đồng dạng.

Sư Triết cái bóng đem hắn vững vàng trói lại, hắn phát hiện chính mình thế mà không cách nào tránh thoát, cố gắng ưỡn ẹo thân thể, một đầu mới ngã xuống đất, muốn đào đất mà đi, lại phát hiện bị bóng ma trói lại, đúng là không cách nào làm được.

Hắn không giãy dụa nữa, dưới ánh trăng, đột nhiên có bóng ma che khuất mắt của hắn, cặp mắt của hắn nổi lên trăng vận, nhìn xem trước mặt bóng ma, thế mà nhìn không thấu, giống như là một đoàn màu đen vặn vẹo cùng một chỗ, quấn kết thành một cái hình người.

"Thật sự là không tệ."

Trong tai của hắn nghe được một tiếng nói già nua, cùng vừa rồi thanh âm như đúc, mà lại cùng kia một ngày tập kích chính mình, đồng thời tập kích một cái kia doanh địa thanh âm đồng dạng.

"Lão phu muốn mở mộ phủ, đang cần một cái thủ vệ thi tương, ngươi vừa vặn phù hợp, hiện tại lão phu hỏi ngươi, có nguyện ý hay không?"

Thanh âm này già nua, lại âm trầm, lại có một cỗ không dung kháng cự uy nghiêm ở bên trong.

Hắn không có uy hiếp, chỉ là hỏi có nguyện ý hay không, nhưng là Sư Triết lại cảm giác có một cỗ kinh khủng treo lên đỉnh đầu, hắn cảm thấy mình chỉ cần nói ra không nguyện ý, liền sẽ bị giết chết, liền sẽ bị đối phương xuy một hơi thổi hồn phi phách tán.

"Ta nguyện ý!" Sư Triết không có nghĩ qua ba chữ này sẽ đối với một cái bóng ma vặn vẹo lão quỷ nói ra.

"Tốt, thức thời, phi thường không tệ, là có đầu óc." Kia vặn vẹo bóng người âm trầm nhưng lại tán dương nói.

"Ba ngày sau đó, đến lão phu mộ trước phủ nghe lệnh."

Cái này vặn vẹo cái bóng nói xong đúng là liền đi, trên người hắn chăm chú trói lại cái bóng đúng là Như Yên đồng dạng tán đi.

Sư Triết vỗ vỗ quần áo trên người ô uế địa phương, lại nhìn kia một bao tản mát ở một bên quần áo, hắn không khỏi hít một hơi, phát ra một tiếng rít lên, sau đó trong sông cũng phát ra vài tiếng quái khiếu, lại một một lát về sau, bên cạnh trên núi cũng phát ra một tiếng vượn gầm.

Chỉ là kia vượn gầm mới gáy kêu một nửa, đột nhiên đoạn mất, giống như là bị cái gì bóp cổ đồng dạng.

Sư Triết không biết rõ kia Hắc Viên trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn hiện tại chính mình cũng không cố được, tâm tình có chút sa sút ngồi ở kia đá xanh lớn bên trên.

Gió thổi hắn bộ đồ mới, để hắn lộ ra xanh đen bả vai, ánh trăng chiếu xuống trên thân, ngẩng đầu, trăng ngã về tây, hắn không khỏi nghĩ: "Ta muốn hay không rời đi nơi này đâu?"

"Thế nhưng là rời đi nơi này lại có thể đi nơi nào đâu?"

Sư Triết trước đó còn muốn hỏi một chút những cái kia hành thương, bên ngoài bộ dáng gì, thế nhưng là hắn lại lập tức nghĩ tới mình bây giờ là Cương Thi, ở trong mắt người khác là thi quái, là yêu ma, biết rõ thế giới loài người kia lại như thế nào?

Bọn hắn bắt được chính mình sẽ chỉ đem chính mình thiêu hủy.

Nhưng nếu như không đi thế giới nhân loại, đi khác địa phương lại có thể an toàn sao?

Nơi này chí ít còn hơi quen thuộc một điểm, cái kia lão quỷ cũng chỉ là để cho mình đi cho hắn canh cổng mà thôi.

"Cứ như vậy đi, đi một bước nhìn một bước, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước biển rộng bầu trời." Sư Triết ở trong lòng thuyết phục chính mình, tâm tình thuận tiện một chút.

Tu luyện, ăn trăng, nuốt khí.

Chỉ chớp mắt, ba ngày đã đến.

Chỉ là hắn cái này thời điểm mới phát hiện, chính mình căn bản cũng không biết rõ cái kia lão quỷ mộ phủ ở nơi đó.

Bất quá khi hắn chuẩn bị xung quanh tìm kiếm thời điểm, lại nhìn thấy có một tòa trên núi không biết khi nào dâng lên một mảnh hắc vụ, đem một ngọn núi đều bao phủ, kia âm vụ tại dưới thái dương đều không tán đi.

Cái này khiến Sư Triết lập tức minh bạch, kia một tòa mộ phủ hẳn là là ở chỗ này.

Cũng không coi là xa xôi, ngay tại gò núi phía sau một tòa trên núi, tại Hắc Viên chỗ kia một ngọn núi sát vách.

Bất quá, hắn không có ý định hiện tại đi, bởi vì hiện tại mặt trời tương đối lớn, mặc dù mùa đông mặt trời không quá lợi hại, hắn cũng có thể tại dưới thái dương ngắn ngủi đi lại, nhưng là vẫn không thoải mái, mặt trời ánh sáng sẽ trong mắt hắn lóe ra từng cái vòng sáng vầng sáng, rất chói mắt.

Mà lại, hắn biết rõ, cái kia lão quỷ mặc dù cường đại, nhưng cũng nhất định không ưa thích có lớn mặt trời ban ngày.

Thế là hắn đợi đến mặt trời xuống núi một khắc này, liền dẫn theo côn sắt hướng phía kia một tòa bốc lên âm vụ núi đi đến.

Hắn mặc một bộ màu vàng nhạt bào phục, hơn nữa còn mặc vào áo trong, chỉ là không có mặc quần, bởi vì mỗi một lần đào đất, còn muốn cởi quần áo, nếu như mặc vào quần, không có cách nào trực tiếp chìm vào lòng đất, mà chỉ là áo, ngược lại là có thể trực tiếp trượt xuống, tại xuống đất thời điểm đem áo lột đi, không về phần làm nát quần áo.

Chỉ là đi trên đường, có chút trống rỗng, bất quá còn tốt, trên thân ngoại bộ vật trang sức tương đối khô khan, cũng không làm sao lắc lư.

Đã mặc vào quần áo, đi trên đường liền muốn cẩn thận một chút, muốn xem chừng không nên bị nhánh cây bụi gai phá rách quần áo.

Dù sao không có mặc quần áo thời điểm, sẽ thả tung tuỳ tiện, thi da so sánh cứng rắn, không cần để ý.

Tỉ như, hắn đột nhiên nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một cái bóng đen tại trên vách núi đá trên ngọn cây nhảy vọt mà xuống, mỗi một cái đều rơi vào trên một thân cây, đè gãy nhánh cây, đồng thời thuận tay bắt lấy một cái nhánh cây, đãng xuống dưới.

Rung động rung động, như đãng thu Thiên Nhất dạng, từ chỗ cao đãng xuống dưới.

Hắc Viên từ chỗ cao thấy được tại chỗ thấp trong núi rừng tìm đường hành tẩu Sư Triết, đột nhiên một cái chuyển hướng, hướng Sư Triết mà tới.

Ầm

Hắc Viên rơi vào một chỗ tương đối cao trên tảng đá.

Hắn dài hùng tráng, rắn chắc, một thân lông đen bóng loáng trơn bóng.

Sư Triết côn sắt nơi tay, cũng không sợ hắn.

Nhưng là hắn đứng tại chỗ cao lúc, Sư Triết ánh mắt rất tự nhiên rơi vào cái kia ngẩng cao lên giống đực tiêu chí bên trên.

Hắc Viên ánh mắt rơi vào Sư Triết trên quần áo, lại nhìn thấy Sư Triết đang nhìn trên người mình cái nào đó bộ vị, hắn đột nhiên liền xoay người hướng phía trong rừng phóng đi.

Sư Triết không biết rõ hắn vì cái gì.

Chẳng lẽ lại còn tự ti?

Không về phần a, rõ ràng rất hùng tráng a.

Không về phần, không về phần!

Mặt trời ngược lại núi, bóng ma trở nên nồng đậm.

Hắn một đường hướng phía trong núi âm vụ nhất nồng đậm địa phương đi.

Không có đi bao lâu, ngẩng đầu, nhìn thấy ở giữa bầu trời có một đoàn hoàng vụ, hoàng vụ bên trong có thể nhìn thấy có cái mặc áo bào đen, mặt chuột thân người người lùn hướng trong núi giữa sườn núi bay đi.

Đó chính là dưới núi bến đò Hoàng Tiên, Sư Triết mặc không ra, một người cúi đầu tiến vào cánh rừng, quanh co lên núi.

Một đường đi lên, đi tới đi tới, hắn phát hiện, cánh rừng đột nhiên rỗng, không phải là không có cây, mà là tiến vào đại thụ che trời bao phủ khu vực, đại thụ che cản trên trời mặt trời, dưới cây liền không có cây nhỏ.

Trong núi trống không, cho nên hắn có thể chạy, không sợ làm hư quần áo.

Không bao lâu liền nhìn thấy một cái thấp bé người áo đen đứng ở nơi đó, đối phương nghe được động tĩnh, vừa quay đầu lại, thấy được một trương mặt chuột.

Mà tại trước mặt của nàng, là có một tòa nâng lên tới lớn đống đất.

Hai bên trái phải là hai khỏa cây hòe lớn, hắn lại lấy kia lớn đống đất thị giác nhìn xuống, phát hiện lấy kia hai khỏa là tham chiếu, đại thụ tạo thành hai hàng, chính mình chỗ đi lại là ở giữa thẳng hướng xuống đất bao thông đạo, cái này giống như là xây cái này một tòa mộ lúc, đã trồng tốt hai bên cây.

Tại cái kia bao lớn trước, có một cái bình địa phương, chính là cái kia mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang đứng địa phương.

Sư Triết dẫn theo côn sắt đi lên, đi vào kia lớn đống đất bên cạnh, cầm côn sắt mà đứng, hắn cũng không sợ cái này Hoàng Thử Lang tinh.

Không đến bao lâu, trên cây một trận vang động, Sư Triết ngẩng đầu, nhìn thấy có cái hùng tráng bóng đen từ từng cây từng cây trên cây trèo phóng qua tới, liền rơi vào bên cạnh trên một thân cây, nhưng cũng không dưới tới.

Bất quá, để Sư Triết ngoài ý muốn chính là, cái này Hắc Viên thế mà tìm một chút dây leo quấn vào hông.

Lại một một lát, đỉnh đầu lại là một trận vang, Sư Triết lại ngẩng đầu, thấy được một đầu đại xà từ đỉnh đầu nồng đậm trong lá cây chui xuống tới, tựa như là từ trong mây chui ra ngoài long.

Thân rắn có thô to như thùng nước, lân giáp trắng bệch, chui ra ngoài về sau, thuận thân cây quấn quanh trượt xuống, tại trên một thân cây chiếm cứ thổ tín..