Chương 22:: Tứ đại phủ tướng

Chương 22:: Tứ đại phủ tướng

Một đầu rắn trắng lớn.

Giữa mùa đông, không đi ngủ đông, vẫn là từ đỉnh đầu cái kia còn có Băng Sương lá cây ở giữa chui xuống tới.

Sư Triết hoài nghi nó biết bay đằng chi thuật, cùng kia Hoàng Thử Lang, bằng không làm sao không một tiếng động từ đỉnh đầu lá cây ở giữa chui xuống tới.

Ngay tại cái này chuột, thi, vượn, rắn hội tụ thời điểm, kia lớn đống đất bên trong có một sợi khói đen chui ra, Sư Triết hai mắt lóe ánh sáng, rõ ràng nhìn thấy kia một sợi khói đen tại trong hư không vặn vẹo chuyển hướng, cuối cùng tạo thành một cái bóng người.

Cái này bóng người đứng ở nơi đó, không có thực thể, nhưng là Sư Triết hai mắt lại nhìn không thấu, mà lại rõ ràng có thể nhìn thấy mặt mũi của đối phương, thậm chí có thể nhìn thấy cái này đen Yên Ngưng kết bóng người mặc trên người quần áo.

Cái này mặc dù là một đạo bóng người, nhưng nhìn ở trong mắt Sư Triết, y phục trên người hắn là huyền hắc, thậm chí hắn nhìn thấy cái bóng trên thân còn mang theo một khối hình rồng ngọc bội.

Chỉ gặp hắn nhìn quanh chuột, thi, vượn, rắn về sau, nói ra: "Không tệ, đều đúng hẹn mà tới, các ngươi mặc dù ở vào rừng núi lùm cỏ, thuộc về yêu quái, nhưng cũng xem như thủ tín, trước đó chưa đối với ngươi các loại có bất kỳ ước thúc, chỉ là để các ngươi ba ngày sau tới đây, cuối cùng đều có thể thành hàng, cũng tìm tới nơi đây, có thể thấy được các ngươi còn có chút trí tuệ."

"Lão phu khi còn sống danh hào liền không nói, hôm nay vào lúc này khai phủ, nặng lấy danh hào là âm hoài dương. Các ngươi chính là lão phu mộ phủ tứ đại phủ tướng, không biết các ngươi nhưng có định cho mình tính danh?" Lão quỷ kia hỏi.

Kia mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang nói chuyện là tương đối lưu loát, chỉ là nàng nhìn thấy cái khác thi, vượn, rắn không có mở miệng nói ra, nàng liền chần chờ.

Sinh tính cẩn thận đa nghi nàng, tại loại này không biết lão Quỷ Diệp tình tình huống dưới, không muốn biểu hiện quá đột xuất, thế là trong lúc nhất thời không nói gì.

Bất quá lão quỷ lại tựa hồ như cũng không thèm để ý, mà là trực tiếp nói ra: "Không trọng yếu, về sau, ngươi liền gọi thi tướng quân, ngươi gọi viên mày trắng, ngươi gọi khói vàng, ngươi gọi thường Ngọc Xuân."

Sư Triết đương nhiên sẽ không nhảy ra nói mình có một cái tên gọi Sư Triết.

Chỉ có thể yên lặng thụ lấy, thầm nghĩ, bốn cái danh tự bên trong, liền tự mình danh tự nhất là phổ thông cùng qua loa.

Hoàng Xán Nhi chớp mắt, phát hiện không có phản đối, tự nhiên cũng liền không dám phản đối.

"Tên họ cố định, hôm nay lại định chức trách, từ nay về sau, thi tướng quân phụ trách chăm sóc mộ phủ cửa ra vào, viên mày trắng phụ trách tuần sơn, khói vàng suất lĩnh tộc quần phụ trách bên ngoài cảnh giới, khác lại phái một chút chuột hoang đến mộ phủ bên trong thính dụng, thường Ngọc Xuân trước tạm chuyên tâm tu hành, đợi hóa hình về sau, lại làm an bài."

Thi, vượn, chuột, rắn, không có một cái nào lên tiếng, chỉ yên lặng nghe phân phó, lúc này, lão quỷ kia lại nói ra: "Các ngươi bất quá sinh tại hoang dã, bằng bản năng tu hành đến nay, cũng coi là khó được, nhưng là không biết chân chính tu hành pháp môn, luôn luôn khó có tiến bộ, hôm nay liền để các ngươi nhìn một chút cái gì là chân chính pháp thuật."

Dứt lời, chỉ gặp lão quỷ kia đột nhiên duỗi ra tay đến, hướng phía hắc ám bên trong, đọc lên chú ngữ: "Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió tới."

Theo hắn chú lên âm rơi, trong núi rừng liền lên gió, kia gió giống như từ trong rừng chỗ u ám chui ra, từ một chút trong lỗ nhỏ chui ra, phảng phất có hình dạng, một sợi một tia đều hướng phía hắn lòng bàn tay hội tụ, ngưng tụ thành một cái màu trắng phong đoàn.

Ngay sau đó, liền gặp lão quỷ kia hướng phía sau lưng lớn đống đất hơi vung tay, kia phong đoàn bay ra, trong nháy mắt tiếng rít lên, hóa thành gió lớn quyển, đem trên mặt đất bùn đất cuốn lên.

Trong lúc nhất thời, bùn đất tung bay, trong rừng cành khô lá vụn đầy gió xoay nhanh, theo tán dật ra gió bay về phía trong rừng từng cái nơi hẻo lánh.

Còn có con kia đỉnh trên lá cây kết tảng băng, tại gió như Thiên Nữ tán băng hoa, tại hắc ám bên trong, hóa thành từng đạo hàn quang bay vụt.

Ở đây thi, chuột, vượn, rắn mặc dù trong gió lui về sau không ít vị trí, nhưng cũng không có bị thương tổn.

Sư Triết nhìn xem lão quỷ kia liền đứng tại gió lớn đoàn bên cạnh, lại là một cũng không bị ảnh hưởng, kia gió bùn đất cùng cành lá xuyên qua thân thể của hắn, hắn không hề để tâm.

Qua tốt một một lát, gió xoáy chậm rãi dừng lại, một cái kia lớn đống đất biến mất, xuất hiện một tòa cửa đá.

Xem xét cái này cửa đá, liền có thể biết đây là một tòa xây ở trên núi đại mộ.

Chỉ là hiện tại cửa mộ đóng chặt, ước chừng có một người cao, bên cạnh bùn đất đều bị gió xoáy đi, lộ ra bên trong phủ lên tảng đá.

"Thi tướng quân, dùng ngươi xà beng cạy mở cửa mộ." Lão quỷ mở miệng ra lệnh.

Sư Triết bất đắc dĩ, ai bảo chính mình có một cây xà beng, còn có một nhóm người lực khí đây, chỉ có thể là dẫn theo xà beng tiến lên, đi đến cái này trước mộ, hắn liền cảm thấy một cỗ khí ẩm thấp.

Không có để ý những cái kia, hắn cẩn thận quan sát cửa mộ, chính là hoàn chỉnh một khối, đó phải là đi lên nạy ra.

Chỉ là tảng đá cùng mặt đất tảng đá hợp rất chặt, xà beng trước mặt bằng phẳng nhọn đều không có cách nào vào đi.

Trở về nhìn thoáng qua, phát hiện tất cả mọi người chính nhìn xem, chỉ có thể đầu tiên là dùng xà beng hướng trong khe hở xem chừng dùng sức chen, chen lấn một một lát lại là chen không quá động, không chen vào lọt, lại trở về nhìn thoáng qua.

Một quỷ, một chuột, một rắn, một vượn đều nhìn xem.

Sư Triết trong lòng quýnh lên, đem xà beng giơ lên, dùng sức hướng nơi đó phía dưới trong khe hở đâm một cái.

"Phốc thử!"

Cửa mộ cùng trên đất phiến đá ở giữa nho nhỏ khe hở, bị côn sắt cắm vào, trong lòng của hắn xiết chặt, không quay đầu nhìn, nhưng là ngừng một cái, sau lưng lặng yên không một tiếng động, không có người nào nói chuyện.

Hắn tiếp tục dùng sức, đem đã vào đi xà beng đi lên nhếch lên.

Thứ một cái, cửa mộ có chút buông lỏng.

Lại dùng lực, cửa mộ lại có chút buông lỏng, như muốn bị nhếch lên.

Hắn thế là càng dùng sức.

"Ba!" Bên trong hình như có cái gì đoạn mất.

Tùy theo, Sư Triết nhìn thấy kia một người cao cửa mộ chính hướng phía ngã xuống, hắn trong tay xà beng trong lúc nhất thời không nhổ ra được, lập tức buông xuống, sau đó về sau nhanh chóng thối lui.

Ầm

Cửa mộ ngã xuống, kích thích một mảnh bụi đất.

Sư Triết không khỏi trở về, nhìn về phía quỷ, vượn, chuột, rắn.

Nhưng nhìn không ra nét mặt của bọn hắn, chỉ có yên tĩnh cùng trầm mặc ở chỗ này lên men.

"Hừ!" Lão quỷ đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thành sự không có, bại sự có dư, về sau ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo nhìn cái này cửa mộ đi!"

Sư Triết chỉ có thể là cúi đầu, biểu thị nghe được.

Lão quỷ nhìn xung quanh chúng yêu, mở miệng nói ra: "Hôm nay bắt đầu, cái này một mảnh núi chính là chúng ta địa phương, nếu có bên ngoài yêu đến đây, nhất định phải tra rõ lai lịch, đến cho phép mới có thể trong núi ngụ lại, từ hôm nay trở đi, nơi này liền gọi Âm Ti mộ phủ."

"Ha ha ha ha. . ."

Âm lão quỷ nói xong thế mà thoải mái cười to, tùy theo hóa thành một đoàn khói đen trực tiếp tràn vào kia trong mộ lớn đi, đem kia thi, vượn, chuột, rắn ném ở nơi này, không quan tâm chú ý.

Sư Triết ngừng nghỉ một một lát, liền đi thế thì sập cửa mộ trước, đem xà beng rút ra, sau đó nhìn xem cái khác ba cái.

Hắn cảm thấy, cái này cái gì 'Khai phủ' có chút quá tại qua loa.

Cái này chẳng lẽ chính là yêu ma phương thức làm việc?

Chỉ là hắn được bổ nhiệm làm thủ vệ đại tướng, xác thực không tốt hiện tại ly khai, ngày đầu tiên khai phủ, chính ngày đầu tiên liền không trông cửa, khẳng định không được.

Chỉ là tại hắn suy tư ở giữa, kia Hắc Viên cùng Hoàng Thử Lang chần chờ một một lát, thử thăm dò ly khai, chỉ có đầu kia bàn tại trên cây rắn trắng lớn còn không có ly khai.

Hắn đánh giá đối phương, đối phương cũng hướng phía phun lưỡi.

Lúc này, trong tai của hắn xuất hiện một thanh âm: "Ngươi là phía trước kia mồ mả? Con của ta cũng ở đó có động, nhưng thật lâu chưa có trở về, ngươi có nhìn thấy hắn sao?"

Sư Triết tại thời khắc này nghĩ đến mồ mả bên trong, bị chính mình một ngụm thi khí phun chết đầu kia đại xà..