Chương 23:: Trộm áo cùng nghe pháp

Chương 23:: Trộm áo cùng nghe pháp

U ám trong rừng, khắp nơi nhiễm trắng, trải trên mặt đất, như hắc bạch song sắc xen lẫn gấm.

Trong núi u phong rét lạnh, gợi lên lấy đỉnh đầu lá ở giữa tảng băng phát ra từng chuỗi vỡ vang lên.

Sư Triết hai mắt nổi lên trăng vận, như trăng rơi mâu nhãn bên trong.

Tại hắn nguyệt mâu trong, đầu này Bạch Xà trên thân thế mà tản ra một tầng nhàn nhạt quang vận, như ngọc ánh sáng đồng dạng.

Hắn không nhìn thấy cái này rắn mở miệng, nhưng là ở đây duy nhất thanh âm chính là nó, hiển nhiên là nó đang nói chuyện, nó không phải dùng miệng đang nói chuyện.

"Chẳng lẽ là một loại nào đó pháp thuật năng lực?"

Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lại nghĩ tới kia một đầu trong lòng đất bị chính mình phun chết đại xà.

Sư Triết mở miệng nói ra: "Không, biết, nói. . ."

Mặc dù hắn cực lực muốn nói rõ ràng, có thể yết hầu y nguyên phát cứng rắn, không đủ mềm, giống như là có cái gì ngăn chặn, cho nên phát ra tới âm cũng không rõ ràng.

Bất quá, cũng may hắn lại thêm một chút thân thể tiếng nói.

Sư Triết lắc đầu.

Rắn trắng lớn kia một đôi như như băng tinh hai mắt nhìn chăm chú Sư Triết, Sư Triết ngồi ở chỗ đó không hề động, đồng dạng lấy nguyệt mâu nhìn chăm chú đối phương, hắn cũng không muốn bị đối phương biết mình giết con của nàng, vô vị kết thù không phải là tính cách của hắn, hắn chỉ muốn muốn bình an sinh tồn đến vĩnh viễn.

Rắn trắng lớn rốt cục thu hồi nhô ra tới thân thể, rụt về lại, sau đó dọc theo thân cây quấn quanh mà lên, chui ra tán cây, phảng phất chui vào mây lá bên trong, sau đó biến mất.

Nó không phải trên lá cây bò, mà xác nhận biết bay đằng chi thuật.

Sư Triết ánh mắt nhìn chằm chằm không thả, từ lá cây khoảng cách, chỉ thấy một đoàn trong sương mù, có một con rắn tại trong hư không ưỡn ẹo thân thể trống rỗng mà đi.

"Phi Thiên? Ta cũng sẽ độn địa." Sư Triết trong lòng yên lặng nghĩ đến, nhưng vẫn là ngăn chặn không ngừng nghĩ đến đi nơi nào có thể học được loại này Phi Thiên chi thuật.

Hoàng Thử Lang sẽ, hiện tại lại có một con rắn sẽ, ta mỗi ngày trong lòng đất đào hang, giống như con chuột, đơn giản uổng làm người.

Không, ta không phải người, ta là Cương Thi, còn tốt, không tính đặc biệt mất mặt.

Những này bất quá là Sư Triết ngồi ở chỗ này, bởi vì nhìn thấy có rắn Phi Thiên mà sinh ra một chút tạp niệm.

Tạp niệm theo gió mà đến, theo gió mà diệt.

Hắc ám lặng yên không tiếng động nuốt sống hắn.

Bầu trời có trăng, nhưng là rơi không đến trong rừng đến, hắn ngẩng đầu, bò lên trên bên cạnh một cái cây, đem một ít cây nhánh bẻ gãy, có ánh trăng để lọt tiến đến, bò xuống cây, ngồi vào kia sót xuống ánh trăng bên trong, ngẩng đầu nhìn, có thể thấy được một vòng lãnh nguyệt hình một mình, giống như là một con mắt một cái từ nơi đó dòm ngó.

Một sát na này, Sư Triết có một loại ảo giác.

Hắn cảm thấy cái này trên trời liền một vòng trăng, hình một mình ta một người.

Cái này một mảnh đen như mực trong rừng cây, chỉ có nơi này có ánh trăng chiếu vào, cũng là duy hắn một người an tọa.

Hắn ngửa đầu nhìn hồi lâu, cảm thấy rất đẹp.

Thẳng đến có động tĩnh đem hắn giật mình tỉnh lại, quay đầu nhìn lại, trong hai mắt ánh trăng thấu không, hắn thấy được nơi xa có mấy cái Hoàng Thử Lang từ trong rừng chui ra ngoài, chính cẩn thận tới gần.

Đi đầu một cái mất một lỗ tai Hoàng Thử Lang thấy được Sư Triết, dừng lại một cái, lại dùng cái mũi bốn phía hít hà, lại đến chỗ nhìn xem, sau đó lại chậm rãi tới gần, phía sau hắn đi theo cũng là như thế

Thẳng đến nó tới gần, lại miệng nói tiếng người nói: "Bên trên. . . Thượng Đốn Độ. . . Hoàng, Hoàng gia, hoàng, Hoàng Nhất Nhĩ, bái, bái, bái, bái kiến. . . Thi, tướng quân."

Cái này Hoàng Thử Lang ước chừng có hai tháng hài nhi lớn nhỏ, nói với Sư Triết nói thời điểm, chân trước ở trước ngực ôm ở cùng một chỗ thở dài.

Sư Triết nhìn xem nó, nó ánh mắt lại thật nhanh liếc một cái bên cạnh đâm vào trên đất côn sắt.

Sư Triết không có trả lời, bởi vì hắn cảm thấy mình cho dù là miễn cưỡng lời nói ra, cũng giống một cái mồm miệng không rõ cà lăm, còn không bằng không nói.

"Tổ, tổ, tổ sữa, sữa, nhường một chút, để cho ta tới, đến, đến. . . Đến, cái này. . ."

Sư Triết không biết rõ hắn trời sinh dạng này, vẫn là bị chính mình hù dọa, cho nên không đợi hắn nói xong, liền phất phất tay, nói ra: "Tiến. . ."

"Tạ, tạ, tạ, tạ thi, tướng, vừa tướng, tướng quân."

Kia Hoàng Nhất Nhĩ chật vật nói xong, sau đó hướng phía kia mộ động nhanh chóng chạy tới, sau lưng Tiểu Hoàng Thử Lang cũng là như một làn khói chạy tới, tổng mười cái.

Sư Triết nhìn xem, nhưng trong lòng yên lặng bổ hai chữ: "Rút xe."

Có thời điểm, càng là cô độc thời điểm, quá khứ ký ức kiểu gì cũng sẽ đột nhiên xuất hiện, giống như là một thanh lưỡi lê đâm rách đương thời sinh hoạt bình chướng.

Hắn không tiếp tục đi quản những cái kia đi vào Hoàng Thử Lang sẽ có hậu quả gì, chỉ là tại ánh trăng bên trong nhắm mắt lại bắt đầu hút Nguyệt Hoa tinh khí.

Thời gian trôi qua rất nhanh, hắn an vị ở chỗ này, ban đêm hái ăn trăng hóa tinh khí, ban ngày đây cũng ở nơi đây, hắn ở bên cạnh lộ ra mới đất địa phương, dùng côn sắt đem tầng ngoài sợi rễ đào đi, sau đó cả người liền nằm đi vào, thân thể tại trong đất đắm chìm.

Tay của hắn giật giật, phía dưới có đất lật lên đắp lên trên người hắn.

Ban ngày nằm trong đất, ban đêm ngồi ở chỗ đó hái Nguyệt Tinh.

Thời gian trôi mau như nước chảy.

Có thời điểm Sư Triết cũng sẽ nghĩ đến, chính mình kiếp trước không có tốt nghiệp, ở chỗ này thành Cương Thi, lại làm tới mộ viên bảo an, cũng thật sự là thần kỳ.

Lại có thời điểm, hắn lại sẽ suy nghĩ, cái kia bay vút lên chi thuật muốn làm thế nào mới có thể.

Còn có cái kia gió.

Âm lão quỷ trước đó thi phóng phong đoàn.

Hắn đọc chú ngữ Sư Triết cũng nhớ kỹ, hắn cũng ở trong lòng mặc niệm, cũng không có nửa điểm tác dụng.

Chẳng lẽ lại muốn đọc lên âm thanh đến?

Sư Triết cảm thấy không nên đơn giản như vậy, nhất định còn có quyết khiếu ở bên trong? Là cái gì đây?

Cái này một ngày, một con kia Hắc Viên tới.

Hắn bây giờ gọi viên mày trắng, chỉ là Sư Triết nhìn thấy hắn thời điểm, hắn từ trên cây lay động qua đến, lại Tùng Tùng đổ đổ mặc một bộ quần áo.

Sư Triết hai mắt đều trừng bắt đầu, dẫn theo côn sắt liền đứng lên, hướng phía kia Hắc Viên lớn tiếng nói ra: "Ngươi trộm quần áo ta?"

Chỉ là hắn nói nhanh, một chữ một tiết khó mà tách rời, nghe vào Hắc Viên trong tai, biến thành một tiếng chuỗi quái khiếu.

Hắc Viên tại bên cạnh hắn trên cây nhảy một vòng, tựa hồ đang khoe khoang, cũng giống như tại nói cho Sư Triết hắn cũng có y phục mặc.

Sư Triết khí muốn đánh hắn, nhưng là đối phương tại trên cây quá linh hoạt, lại không xuống, chỉ có thể là cưỡng chế trong lòng tức giận.

Lúc trước hắn chính là cầm quần áo giấu ở một cây đại thụ ở giữa chạc cây bên trên, đồng thời gãy không ít nhánh cây che kín, không nghĩ tới bị cái này Hắc Viên trộm đi, cũng không biết rõ cái khác quần áo thế nào.

"Ngươi bắt ta mấy món." Sư Triết lại một lần nữa hỏi, chỉ là hắn Hắc Viên căn bản là nghe không hiểu, chỉ gặp Hắc Viên tại trên cây vừa đi vừa về nhảy vài vòng về sau, lại hướng phía một cái khác cái cây trên nhảy xuống, nhưng một tay dựng vịn từng cây nhánh cây xa xa đãng đi.

Sư Triết nhìn xem trên thân đã ô uế quần áo, muốn trở về nhìn xem, cuối cùng vẫn là nhịn được, cảm thấy không chừng cái này thời điểm kia Âm lão quỷ đang len lén khảo hạch đây.

Bởi vì cái gọi là ngày đêm tăng ca lão bản không nhìn thấy, nhất thời cách cương vị liền sẽ bị bắt.

Mà lại hắn cảm thấy cái kia Âm lão quỷ, ưa thích trộm đạo cho người ta khảo hạch.

Lại mấy ngày trôi qua, trăng đã chìm vào hắc ám, không còn ra.

Sư Triết y nguyên ngồi ở chỗ đó, một đoàn u phong đột nhiên ở bên cạnh xuất hiện, chỉ nghe hắn nói ra: "Không tệ không tệ, ngươi có thể bảo vệ chặt mộ phủ cửa chính, xem như có chút định tính, lão phu có thể truyền cho ngươi chân chính luyện khí chi pháp, ngươi muốn học hay không?"

Sư Triết trong lòng mừng rỡ, không khỏi nghĩ: "Lại có chuyện tốt bực này?"

Vội vàng dùng cái kia căn bản là nói không rõ ràng cổ họng nói ra: "Nhỏ thi nguyện học, nguyện học."

"Ha ha, ngươi hoành cốt mặc dù đã mềm, nhưng muốn luyện hóa hoành cốt, lại muốn chân chính Luyện Khí pháp, ngươi lại nghe cho kỹ."

Tùy theo kia Âm lão quỷ liền bắt đầu nói tới kia Luyện Khí pháp môn tới.

Sư Triết trong lòng vui vẻ, nghiêm túc nghe..