Chương 24:: Đổi pháp

Chương 24:: Đổi pháp

Sư Triết nhìn bên cạnh cách đó không xa đứng đấy cái này một đạo bóng đen.

Nghiêng tai lắng nghe.

Nhưng mà trong rừng không biết khi nào thế mà vang lên gió, hắn không có cảm giác được gió, lại nghe được tiếng gió.

Hắn không có nhìn nơi khác, nghĩ thầm có phải hay không đến từ đỉnh đầu gió thổi ngọn cây.

Hắn có chút gấp, hắn sợ tiếng gió ảnh hưởng tới chính mình nghe pháp, cơ hội khó được, vạn nhất không có nghe rõ ràng, để lọt nghe vài câu mấu chốt kia hỏi lại ai đi?

Thế nhưng là trong lòng của hắn quýnh lên, kia tiếng gió liền cũng càng nhanh, càng vang, để hắn căn bản liền nghe không đến Âm lão quỷ nói cái gì.

Hắn đưa tay móc lỗ tai, lại một chút tác dụng cũng không có, hắn gấp đứng lên, phát hiện cái khác thanh âm cũng nghe không tới, giống như là toàn bộ trong rừng chỉ có tiếng gió, giống như là gió lớn nhét tràn vào trong tai, cái gì cũng nghe không đến.

Có thể ngẩng đầu nhìn trong rừng lá cây lại yên lặng.

Hắn đột nhiên minh bạch, đây không phải là tự nhiên tiếng gió, mà hẳn là một loại nào đó pháp thuật.

Nhìn về phía kia Âm lão quỷ, hắn vẫn là đứng ở nơi đó, nhìn cũng không có nhìn chính mình.

Hắn đột nhiên nghĩ: "Này lại sẽ không cũng là Âm lão quỷ cho mình một khảo nghiệm, muốn học pháp thuật cũng không phải là dễ dàng như vậy."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa ngồi xuống, buông lỏng tâm thần của mình ý thức, quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân.

Đây là những ngày này, hắn tại mảnh này U Lâm bên trong, cảm thụ được kia duy nhất một chùm ánh trăng rủ xuống chiếu, trong lòng sinh ra một phen khác ý cảnh.

Trăng sáng từ cái này lá ở giữa sót xuống đến, hình một mình hắn một người, hắn cảm giác chính mình là duy nhất, trên trời chỉ có một vòng trăng, trên mặt đất chỉ có tự mình một người.

Ý cảnh như thế này phía dưới, để cả người hắn tâm niệm lại buông lỏng lại cả buộc, như thế ý niệm hoàn chỉnh không phân tán, nhưng lại buông lỏng cùng ánh trăng giao hòa cùng một chỗ.

Hắn lập tức ngồi xuống, quan tưởng lãnh nguyệt hình một mình tự thân, toàn bộ thế giới trong chốc lát yên tĩnh trở lại, kia tiếng gió đúng là nhanh chóng tiêu tán.

Cái này một mảnh U Lâm một lần nữa tại trong tai của hắn yên tĩnh trở lại.

Mà kia Âm lão quỷ thanh âm liền tại trong tai của hắn rõ ràng.

". . . Cho nên, hái thiên địa chi tinh hoa mà vào thân, lấy đọc luyện chi Hóa Khí, tại thân trúng tuần hoàn qua lại, ngưng tụ không tan, tồn tụ chỗ chính là Khí Hải. . . ."

"Tốt, trước giảng những này, có thể nghe được bao nhiêu đều là ngươi Tạo Hóa." Âm lão quỷ cách nói thanh âm thế mà ngừng.

Sư Triết khẩn trương, vội vàng nói: "Phủ chủ, vừa mới phía trước nhỏ thi không có nghe được a."

Nhưng mà kia Âm lão quỷ lại là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi nói không thành câu, chỉ là ngao ngao quái khiếu lại có gì dùng? Có phải hay không nói không có nghe được cái gì? Đó là ngươi sự tình, bản Phủ chủ đã từng kể cho ngươi, Tạo Hóa không đến, trí tuệ không đến, như chi thế nhưng?"

Cái này Âm lão quỷ nói xong, đúng là cười ha ha, tại hắc ám bên trong hóa thành từng sợi khói đen bay ra, cũng không biết rõ là ly khai vẫn là trở về mộ trong phủ.

"Cái này, cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, Sư Triết một ngụm thi khí giấu ở trong lồng ngực đúng là khó mà phun ra, hắn có thể khẳng định, cái này Âm lão quỷ tuyệt đối là cố ý.

Ngay từ đầu nghe được chỉ có tiếng gió  chờ nghe được thời điểm, chỉ nghe được một câu liền lại đình chỉ.

"Xảo trá ác độc lão quỷ." Sư Triết trong lòng tức giận nhưng lại không thể thế nhưng.

Bất quá liền câu nói kia, nhưng cũng để Sư Triết chiếu rọi chính mình tu hành, hắn nghĩ đến, chính mình nuốt Địa Khí, là hái tinh vẫn là hái khí, hút Nguyệt Hoa tinh khí, là hái tinh vẫn là hái khí?

Cái này tinh cùng khí đến tột cùng là cái gì quan hệ, gọi là thiên địa chi tinh, vẫn là Thiên Địa Chi Khí?

"Rất muốn nghe một cái hoàn chỉnh luận thuật a." Sư Triết trong lòng kêu gào.

U tĩnh cánh rừng, thời gian tại không một tiếng động chảy xuôi.

Một ngày lại một ngày đi qua.

Cái này trong rừng phi điểu ít, hoạt động nhiều nhất chính là tiến ra vào tới Hoàng Thử Lang.

Đột nhiên, kia bị Âm lão quỷ đặt tên là khói vàng Hoàng Thử Lang tinh tới.

Nàng tới có chút nhăn nhó, cho dù là xuất hiện trong tầm mắt, nàng cũng như cũ tại bồi hồi, hình như có lại nói lại như đang lo lắng cái gì.

Sư Triết thì nghĩ: "Chẳng lẽ hắn còn sợ chính mình đánh nàng?"

Thế là đem trong tay côn sắt để ở một bên, hướng nàng đi tới.

Làm Sư Triết đi qua lúc, nàng thì không còn động, liền đứng tại cây kia sau.

Sư Triết từ bên cây xoay qua chỗ khác thấy được nàng, hắn không có mở miệng, bởi vì hắn nói chuyện nói không rõ ràng, nói cũng không có gì hay.

Ngược lại là cái này Hoàng Tiên mở miệng, chỉ gặp nàng lui lại hai bước, dùng lanh lảnh thanh âm nói ra: "Phủ chủ đi Hắc Sơn."

Thanh âm của nàng là trôi chảy, nhưng không biết tại sao, Sư Triết luôn cảm thấy nàng có chút khẩn trương, một chút cũng không có trước đây lên núi đến bắt chính mình lúc cái chủng loại kia tự tin.

"Nha." Sư Triết trở về một tiếng, không biết rõ nàng có ý tứ gì.

"Ngày ấy, Phủ chủ đến ta trong đường truyền pháp." Cái này Hoàng Thử Lang tinh tiếp tục nói.

Sư Triết kinh ngạc, nghĩ thầm: "Kia Âm lão quỷ rõ ràng nói ta thủ cửa mộ thủ tốt, là có định tính, cho nên truyền ta Luyện Khí pháp, làm sao còn đi cho nàng cũng truyền pháp rồi? Quả nhiên là xảo trá, nghĩ gạt ta tình cảm."

Người tại không thể nói chuyện thời điểm, thường thường tâm tư liền nhiều chút, nghĩ liền cũng nhiều chút, Sư Triết cũng là như thế.

"Phủ chủ có phải hay không cũng cho ngươi truyền pháp rồi?" Hoàng Thử Lang tinh lại hỏi.

"Vâng." Sư Triết hàm hồ nói, đồng thời nhanh chóng gật đầu.

Hoàng Thử Lang tinh tiếp tục nói ra: "Ngươi nghe được bao nhiêu?"

"Một câu." Sư Triết hàm hồ nói chuyện, lại vươn một cái ngón tay.

"Trao đổi?" Hoàng Thử Lang tinh hỏi.

Sư Triết nhanh chóng gật đầu.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Hoàng Thử Lang tinh không đơn giản, nói chuyện lưu loát, đồng thời kiến thức không ít, hiểu được suy nghĩ, còn nguyện ý cùng người trao đổi công pháp, đây là rất nhiều người đều làm không được.

Công pháp cái này đồ vật, thuộc về ngoại vật, có thể trao đổi là không thể tốt hơn, chính mình cất giấu cũng sẽ không xảy ra hài tử.

Bất quá, Sư Triết rất nhanh liền làm khó, bởi vì hắn nói chuyện mơ hồ không rõ, không có cách nào nói cho đối phương biết, đối phương nghe không minh bạch.

"Ta lấy được luyện hóa hoành cốt pháp môn, hiện tại dạy ngươi, ngươi có thể ngôn ngữ lại nói cho biết ta." Hoàng Thử Lang tinh ánh mắt lấp lóe nói.

"Được." Sư Triết vội vàng kêu một tiếng, cũng nhanh chóng gật đầu.

Nhưng là Hoàng Thử Lang tinh lại tại lúc này dừng lại, chậm một cái, mới nói ra: "Ngươi muốn đem binh khí kia trước thả ta nơi này."

Nàng chưa hề nói trả, mà là nói thả nàng nơi đó.

"Chờ ngươi có thể mở miệng nói chuyện, lại đến cầm pháp thuật đến đổi về đi." Hoàng Thử Lang tinh nói xong, Sư Triết rất kinh ngạc, hắn không khỏi đánh giá cái này nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh, đối phương không khỏi lui về sau hai bước, giống như là tùy thời đều muốn bay đi.

Hắn càng phát cảm thấy cái này Hoàng Thử Lang tinh không đơn giản, không hổ là nhất tộc thủ lĩnh.

Còn biết rõ muốn thế chấp.

Nhưng Sư Triết không quan tâm, lập tức nói ra: "Được."

Đồng thời gật đầu.

Hắn tới tới lui lui liền một cái 'Tốt' chữ, cũng có vẻ hắn giống như là cái không có đầu óc thi quái.

Hoàng Thử Lang tinh nghe được câu trả lời của hắn về sau lập tức phía dưới hắc ám bên trong phất phất tay, lập tức có một loạt Hoàng Thử Lang chạy ra, nhanh chóng chạy đến kia côn sắt một bên, hơn mười con Hoàng Thử Lang cùng một chỗ nâng lên kia côn sắt, hướng phía dưới núi mà đi.

Sư Triết cảm thấy những này Hoàng Thử Lang từng cái tựa hồ có chút hổ thẹn cao khí giương, rất là dáng vẻ đắc ý.

Hắn cũng không thèm để ý, nhìn về phía trước mặt Hoàng Thử Lang tinh, chỉ nghe đối phương nói ra: "Hái Nhật Tinh hoặc Nguyệt Tinh lúc, nể tình hoành cốt chỗ, ý tưởng có hỏa thiêu chi, hoành cốt tự hóa. . . .".