Chương 25:: Trong mộ yến hội

Chương 25:: Trong mộ yến hội

Hoàng Xán Nhi về tới chính mình trong đường.

Chính nhìn xem kia bàn thờ trước bày biện kia một cây côn sắt, trong lòng một trận đắc ý, nghĩ thầm: "Thối thi, ngươi cho rằng ngươi có thể lấy đi ta Hoàng gia đồ vật, đến lúc đó còn không phải muốn ngoan ngoãn cầm công pháp đến đổi."

Nàng một mình đứng ở nơi đó 'Khanh khách' mà cười cười, nàng cười rất vui vẻ, giống như là trộm được gà ăn đồng dạng.

Nàng ánh mắt lại rơi xuống bên cạnh trên mặt bàn kia một quyển quyển trúc sách phía trên, lại phải ý nói ra: "Không đọc sách, không thông minh, ha ha ha. . ."

. . .

Sư Triết tại luyện hóa chính mình hoành cốt.

Hắn dĩ nhiên không phải không đọc sách người, hắn là có phán đoán của mình.

Bởi vì cái gọi là chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách.

Đối với một cái đã từng sinh viên tới nói, Hoàng Thử Lang tinh nói câu nói kia rất dễ dàng lý giải.

Tại Hoàng Thử Lang tinh đi về sau, hắn liền lập tức thí nghiệm bắt đầu.

Trên trời Vô Nguyệt, giữa thiên địa không có Nguyệt Hoa tinh khí, tự nhiên là không cách nào hái ánh trăng.

Cho nên chỉ có thể là nuốt Địa Khí.

Hắn không có cởi quần áo liền nằm ở trong đất, dù sao đây không phải là tại chính mình đỉnh núi.

Cái này một mảnh núi trong đất rất yên tĩnh, cảm thụ được đại địa khí tức, lấy ý niệm nuốt chửng Địa Khí.

Hắn nuốt Địa Âm chi khí lần này cũng không có nuốt vào trong bụng, mà là lưu tại nơi cổ họng kia một khối chặn lấy xương sụn bên trên.

Có thời điểm hắn sẽ nghĩ, kia có phải hay không amiđan sưng to lên về sau cứng lại.

Bất quá hết thảy đều không có quan hệ.

Hắn ý nghĩ rơi vào nơi đó, ý tưởng lấy có lửa ở nơi đó thiêu đốt đốt.

Tuy nói Địa Âm chi khí là lệch ẩm thấp, nhưng mà bởi vì cái gọi là lâu tại thối bên trong không biết thối, lâu tại ẩm thấp bên trong, hắn cái này Cương Thi chi thân cũng sẽ không cảm thấy ẩm thấp, không nghĩ nhiều như vậy.

Chỉ đem suy nghĩ tập trung ở nơi đó, ý tưởng lên hỏa diễm thiêu đốt.

Hắn không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Cứ như vậy, qua mấy ngày, hắn thế mà cảm giác ngạnh tại nơi cổ họng vật cứng ít đi một chút.

Lại hai ngày.

Đột nhiên, mảnh này trong rừng đột nhiên có phong dũng sinh, mà trong gió có một thanh âm truyền đến.

". . . Phủ tướng ở đâu, hôm nay có quý khách đến thăm, mau tới mộ phủ nghênh đón."

Sư Triết nhìn chung quanh một chút, không nhìn thấy người, chỉ thấy phong chuyển vài vòng về sau lại biến mất tại những cái kia hốc cây cùng địa huyệt bên trong, phảng phất nguyên bản những này gió đều giấu ở những cái kia địa phương.

Không đến bao lâu, hắn nghe được rừng cây ở giữa có động tĩnh, có một cái tráng tráng bóng đen, dùng cánh tay vịn thân cây, từ một cái cây đãng đến một cái khác cái cây, giống như là bay đồng dạng tới gần.

Đây chính là kia Hắc Viên, hiện tại tên là vượn mày trắng, tới gần về sau, Sư Triết phát hiện y phục trên người hắn đã phá rất nhiều, cái này khiến trong lòng của hắn thương tiếc vô cùng.

Chỉ là đối phương cũng không không dưới cây, Sư Triết cũng không thể thế nhưng.

Lại một một lát, mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh cũng cưỡi mây vàng rơi vào giữa sườn núi, ba bước dừng lại, năm bước một trận nhăn nhó đi tới.

Lại lại một một lát, một con rắn từ đỉnh đầu trong lá cây chui ra, thuận thân cây quấn trượt mà xuống.

Thi, chuột, vượn, rắn, bốn phủ đem đã đến cùng.

Ai cũng không có lên tiếng.

Bọn hắn cái này vừa chờ chính là một ngày một đêm.

Sư Triết trong lòng âm thầm nghĩ cái này Âm lão quỷ tại trong mộ ngủ quá lâu, không có thời gian khái niệm thời điểm, hắn rốt cục trở về.

Bôi đen khói từ lá cây ở giữa chui xuống tới, theo sát phía sau là một đoàn Vân Vụ, kia một đoàn Vân Vụ rơi xuống, tại cái này U Lâm bên trong tán đi, một đạo nhân hiển lộ ra.

Sư Triết nhìn thấy người đạo nhân này khuôn mặt già nua, nhưng là một đôi mắt lại cực bên ngoài thâm thúy.

Hắn trước tiên liền cảm giác đây là một cái đáng sợ đạo nhân.

"Đây là ta trong phủ Tứ đại tướng, thi tướng quân, vượn tướng quân, chuột tướng quân, rắn tướng quân, chớ nhìn bọn họ đều là dị loại tinh quái, nhưng lại đều đã khai linh Khai Khiếu, sinh Linh Tuệ." Âm lão quỷ hướng phía kia lão đạo nhân đắc ý giới thiệu.

Lão đạo nhân tại đối phương mỗi một cái giới thiệu thời điểm đều đánh giá, đồng thời tán dương gật đầu: "Đúng là có Linh Tuệ, đây chẳng phải là là âm đạo hữu khai phủ mà thành sao? Âm đạo hữu đến thiên đạo chiếu cố a."

"Ha ha!" Âm lão quỷ thật cao hứng, hắn cười lớn, nói ra: "Đâu có đâu có, mời theo lão phu nhập trong phủ, các ngươi cũng có thể tiến đến."

Sư Triết là không có đi vào qua, kỳ thật cũng không phải rất muốn đi tiến, cái này mộ lỗ hổng không coi là quá lớn, hắn cảm thấy bên trong cũng có thể sẽ nhỏ hẹp biệt khuất.

Bất quá Phủ chủ mở miệng, lại há có thể không đi, hô bốn cái đi vào chung, khả năng chỉ là thuận miệng nói, hắn cũng không thèm để ý, nhưng là nếu như không đi, đó chính là dễ thấy bao hết.

Chỉ gặp Âm lão quỷ hóa thành một đạo khói đen hướng phía kia cửa mộ bên trong chui vào, ngay sau đó liền nghe kia lão đạo nhân nói ra: "Đang muốn tham quan đạo hữu phủ đệ."

Cái này lão đạo nhân sau khi nói xong, hắn thế mà vặn vẹo uốn éo bả vai cùng eo, thân thể liền nhanh chóng thu nhỏ, tùy theo hướng phía kia cửa mộ bên trong đi đến, tiến vào mộ huyệt, vừa vặn, đúng là ngay cả eo đều không cần cong.

Cái thứ hai đi vào, là con rắn kia, cũng chính là bị Âm lão quỷ đặt tên là Thường Ngọc Xuân.

Sư Triết cảm thấy cái tên này có chút bá bên trong bá khí, Âm lão quỷ đối với nó giống như có chút chiếu cố, bởi vì liền nó một người không cần làm việc.

Chỉ gặp đầu kia trên thân phát ánh ngọc rắn từ trên cây tuột xuống, hướng phía mộ huyệt kia chui vào, mà nó nguyên bản to dài thân rắn, lại tại bò quá trình bên trong nhanh chóng thu nhỏ, khi đi tới mộ cửa hang lúc, cũng đã thành một con to bằng cánh tay Bạch Xà.

Cái thứ hai chậm chạp không tiến.

Hoàng Thử Lang tinh, nàng vốn là thân hình thấp bé, có thể rất dễ dàng đi vào.

Chỉ là lúc này tâm tình của nàng có một chút phức tạp, cái kia lão đạo nhân nàng là nhận biết, bởi vì nàng từng đi Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan cùng cái này lão đạo nhân đổi qua pháp thuật.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này gặp gỡ.

Mà Sư Triết cùng kia Hắc Viên không có tiến, là bởi vì mộ huyệt có một chút nhỏ, bọn hắn đi vào sẽ có chút chen, có chút miễn cưỡng.

Thi, vượn, chuột lẫn nhau nhìn một chút về sau, cuối cùng vẫn là Sư Triết đi vào trước.

Hắn xoay người bò vào đi, sau khi đi vào lại lập tức phát hiện, kỳ thật bên trong cũng không nhỏ.

Bên trong là hắc ám, có một đầu hướng phía dưới mộ đạo bậc thang, đúng là càng chạy càng rộng rãi, cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Chỉ là bên trong đen như mực, trên đất gạch đá cũng có chút không trọn vẹn, để mặt đất có chút không bằng phẳng.

Cái này mộ Đạo Nhất đường đi, trên đường còn gặp được hai cái ngã rẽ, hắn không có hướng bên kia đi, bởi vì hắn nghe được thanh âm từ phía trước truyền đến.

Lại vòng qua một cái hình chữ nhật hố, bên trong tràn đầy nước.

Càng đi về phía trước, xuyên qua một cái ngắn hành lang, đột nhiên liền trống không bắt đầu.

Sư Triết hai mắt hiện ánh trăng, thấy rõ ràng trong này bố trí, hắn phát hiện nơi này đúng là một cái nho nhỏ cung điện cách cục.

Không có cái gì quan tài, một tòa ghế dựa, cao cao tại thượng, hai bên các sắp hàng hai hàng chỗ ngồi, tổng hơn mười cái.

Sư Triết đi ở phía trước, Hắc Viên cùng ở phía sau hắn.

Hắc Viên giật giật y phục của mình, y phục này để trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần tự đắc, hắn lại nhìn một chút con rắn kia, cảm thấy đối phương không có quần áo, thế mà còn cái thứ nhất tiến đến, thật sự là không biết xấu hổ.

Cuối cùng tiến đến mới là Hoàng Thử Lang tinh, nàng trầm mặc.

Sư Triết mới vừa tiến đến, liền nghe được cái kia lão đạo nhân nói ra: "Âm đạo hữu mộ phủ tốt thì tốt, nhưng lại có chút đơn điệu, tại lão đạo tới nói quá hắc ám, có chút khó chịu, như âm đạo hữu không ngại, lão đạo nguyện ý Thủ Nguyệt tới đây, là âm đạo hữu mộ phủ thả quang minh như thế nào?"

"Lâm đạo hữu có cái này pháp thuật, lão phu đang muốn nhìn một chút huyền diệu." Âm lão quỷ cao hứng nói.

Chỉ gặp kia lão đạo nhân từ trong tay áo đột nhiên xuất ra một cái hạc giấy đến, hắn đem hạc giấy khép tại trong lòng bàn tay, lại dùng miệng kèm ở trong tay, dường như nói nhỏ, nhưng lại để mọi người nghe được.

"Hạc giấy hạc giấy, lão đạo nuôi ngươi như vậy lâu, chính đến ngươi nên xuất lực thời điểm, hôm nay âm đạo hữu trong nhà Vô Nguyệt, lão đạo muốn thỉnh ngươi đi trên chín tầng trời mời đến trăng sáng một vòng, là hôm nay chi yến tung xuống thanh huy."

Sư Triết dụng tâm nghe.

Bất luận kẻ nào thi pháp hắn đều sẽ dùng tâm đi xem, dụng tâm đi nghe.

Nhớ người khác chú ngữ, nhìn người khác là thế nào thi pháp.

Lão đạo nhân nói mới rơi, đem hai tay dang ra, một tiếng hạc gáy khẽ hót tại hắc ám bên trong vang lên, một cái Bạch Hạc từ hắn trong tay bay ra.

Bạch Hạc trên thân tỏa ánh sáng, tại trong bóng tối vô cùng rõ ràng.

Chỉ thấy nó vươn cổ khẽ hót, tại trong hư không xoay một cái, hướng phía chỗ cao bay đi.

Mộ thất đương nhiên không có cao bao nhiêu, chỉ gặp kia Bạch Hạc đâm vào kia mộ thất mái vòm, đúng là đột nhiên biến mất.

Hắc ám trong nháy mắt quay về tại hắc ám.

Nhưng là rất nhanh, trong yên tĩnh lại xuất hiện một tiếng hạc khẽ hót, một cái khác nơi hẻo lánh, có một chút vệt trắng phá vỡ hắc ám, một cái Bạch Hạc bay ra, mà sau lưng Bạch Hạc, lại có một vệt ánh trăng xuất hiện, kia ánh trăng giống như là thuận Bạch Hạc chui ra ngoài khe hở chiếu vào.

Ban đầu chỉ là khẽ cong, như Sơ Nguyệt.

Nhưng là rất nhanh, trăng càng ngày càng đầy, cuối cùng hóa thành một vòng trăng tròn, treo ở kia mái vòm một góc.

Toàn bộ trong mộ thất trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Mà một con kia Bạch Hạc từ hư không bên trong bay thấp, lão đạo nhân giơ tay lên, nó rơi vào đạo nhân trên tay, lại hóa thành một cái hạc giấy.

Chỉ gặp lão đạo nhân nói ra: "Vất vả."

Sau đó đem hạc giấy thu hồi trong tay áo.

"Ha ha, tốt, thật sự là xinh đẹp pháp thuật." Âm lão quỷ cười nói ra: "Hôm nay yến hội, đã có trăng sáng tại, há có thể không rượu không thịt."

"Rượu đến, thịt tới." Chỉ gặp Âm lão quỷ một tay chỉ vào bên cạnh bàn đá, một hướng phía trong hư không ngoắc.

Sư Triết cảm giác trong hư không hình như có ba động, như sóng nước đồng dạng dập dờn vặn vẹo.

Kia bàn đá phía trên thế mà xuất hiện một vò rượu cùng một bàn gà.

Sư Triết để ở trong mắt, dụng tâm tính toán.

Bởi vì đây đều là pháp thuật.

Hắn muốn học..