Chương 26:: Yến bên trong truyền pháp

Chương 26:: Yến bên trong truyền pháp

Sư Triết nhìn xem mộ phủ trên đỉnh, giống như là để mộ phủ mái vòm đều mở động kia một vòng trăng.

Lại nhìn xem kia bàn đá phía trên mộc mạc một vò rượu cùng một bát gà.

Hai cái pháp thuật này bên trong, chính hắn sẽ Thủ Nguyệt, nhưng là trong đó một chút quan khiếu hắn không có minh bạch.

Hắn là thế nào dùng Bạch Hạc dẫn xuất ánh trăng đây này?

Chính Sư Triết cần đưa tay tại hư không phác hoạ, lấy tay dẫn đọc, chẳng lẽ hắn là dùng hạc thay thế tay đến dẫn đọc 'Thủ Nguyệt'?

"Đạo hữu cái này 'Đưa tới' chi thuật, quả nhiên là huyền diệu, bần đạo không kịp." Lão đạo sĩ tán dương.

"Ha ha." Âm lão quỷ thoải mái mà cười cười, nói ra: "Thủ Nguyệt mặc dù đơn giản, nhưng là đạo hữu hành pháp chẳng những đẹp, lại đem Thủ Nguyệt dung nhập pháp thuật khác bên trong, quả nhiên là xảo nghĩ kì lạ."

Kia lão đạo nhân cũng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đạo hữu quá khen, quá khen, ha ha."

Sư Triết nghe hai cái này đối thoại, hắn có một loại cảm giác quái dị, bởi vì hắn đối với Âm lão quỷ cảm giác, hắn không phải như thế một cái người cởi mở, không phải một cái hào phóng người.

Từ hắn truyền pháp đến xem, mặc dù nói là truyền pháp, nói thật dễ nghe, lại chỉ truyền một câu, còn nói là ban thưởng, hứa suông mà thực không đủ.

. . .

"Đạo hữu có biết này mộ là người phương nào chi mộ?" Âm lão quỷ hỏi.

"Bần đạo không biết, xin lắng tai nghe." Lão đạo nhân khiêm tốn hỏi.

"Này mộ là tiền triều một vị Hầu gia chi mộ, hắn tin vào thuật sĩ chi ngôn, tin nơi này là một chỗ cực giai âm huyệt chỗ, chôn tại đây chỗ, không chỉ có cơ hội Hoàn Dương, cho dù là không thể còn có thể ấm cùng tử tôn." Âm lão quỷ nói đến có chút đắc ý.

"A, đúng là có việc này." Lão đạo nhân kinh ngạc trả lời.

"Đạo hữu có thể biết rõ, thuật kia sĩ là người phương nào?" Âm lão quỷ hỏi.

"Chẳng lẽ đạo hữu ngươi?" Lão đạo nhân bừng tỉnh suy đoán.

"Ha ha, chính là lão phu." Âm lão quỷ vừa cười vừa nói.

"Đạo hữu thật sự là lợi hại, mượn người khác chi thủ vì chính mình tu âm huyệt, lão đạo bội phục, bội phục." Lão đạo nhân nói.

Sư Triết giống như là một cái lâu la đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, cùng cái khác ba cái giống lâu la yêu quái đồng dạng.

Hắn không biết rõ người khác đang suy nghĩ gì, cũng không muốn đi suy đoán, chỉ là ở trong lòng suy tư vừa mới hai người pháp thuật.

Lão đạo nhân 'Thủ Nguyệt' pháp thuật rất đẹp, thế mà đóng gói đến trong chuyện xưa, hắn cũng không tin đối phương cùng hạc giấy nói kia một phen là cái gì chú ngữ, cũng không tin kia hạc giấy thật cần dạng này thỉnh cầu.

Bất quá, hắn đối với người khác mà nói, cặp mắt của hắn là có thể khám phá một chút huyễn tượng, đây là hắn trải qua thí nghiệm.

Nhưng nhìn cái này hạc giấy hóa thành hạc thật thời điểm hắn không có khám phá, hắn không biết rõ là năng lực chính mình không đủ, vẫn là đối phương pháp thuật càng cao minh.

Bất quá, hắn đối cái này lão đạo nhân pháp thuật tiến hành phân giải phân tích.

Hắn cảm thấy đối phương pháp thuật chia làm mấy bộ phận.

Một là để hạc giấy huyễn hóa thành 'Thật' Bạch Hạc.

Hai là Bạch Hạc bay lên mộ đỉnh, sau đó biến mất.

Ba là tại xuất hiện thời điểm mang về ánh trăng.

"Không nghĩ ra, ai có thể dạy một chút ta à?" Sư Triết trong lòng cảm thán.

Lại nghĩ đến Âm lão quỷ pháp thuật.

"Cái này pháp thuật gọi đưa tới? Đưa tới rượu cùng thịt, rượu kia cùng thịt cũng không giống là huyễn thuật, huyễn hóa đồ vật là không thể đủ chiêu đãi khách nhân, kia nếu là vật thật, cái kia còn có thể đưa tới đồ vật khác sao?"

"Tỉ như đưa tới đầu người khác? Đưa tới khác tâm? Dạng này trống rỗng liền có thể đưa tới vật thật, kia đối mặt địch nhân lúc, trực tiếp đưa tới đối đầu vuông cùng tâm, đối phương không sẽ chết."

Mà lại pháp thuật này nguyên lý, hắn cũng muốn không minh bạch.

Cái này thời điểm, có một đám Hoàng Thử Lang tiến đến, đều là lớn chỉ Hoàng Thử Lang tinh, mỗi một cái đều bưng một cái đĩa, trong đĩa đều bày biện một chút đồ vật.

Có hạt thông, có nhân sâm, còn có chút không biết rễ cây, còn có một số mùa đông thành thục quả.

Đương nhiên, nhìn qua cũng đơn sơ, nhưng lại cũng đem kia bàn đá bày đầy.

"Tốt tốt tốt, không tệ, nay Thiên Hoàng khói hiến quả có công, các ngươi ba cái làm hướng nàng học tập." Âm lão quỷ thấy cảnh này, lộ ra rất vui vẻ.

Bên cạnh lão đạo nhân lại tại lúc này mở miệng nói: "Đạo hữu phủ tướng mặc dù chưa thuế tận lân giáp da lông, nhưng là tiến đến như vậy lâu, lại không có huyên náo, có thể thấy được đều là có định tính, quả nhiên là có Linh Tuệ, nhất là cái này Hoàng Tiên, lại có thể hái đến nhiều như vậy sơn trân tới đây."

Nói đến đây, lão đạo nhân chần chờ một cái, nói ra: "Đạo hữu, không bằng thưởng nàng để bày tỏ hắn công, cũng để cho cái khác biết rõ muốn chủ động làm việc, mới có thể có khen thưởng."

Âm lão quỷ nói xong: "Ha ha, nói rất hay, đúng là nên như thế, khói vàng, ngươi muốn gì ban thưởng."

Hoàng Thử Lang tinh nhìn thoáng qua cái kia lão đạo nhân, trong lòng bồn chồn, nhưng là đối phương không có mở miệng nhận chính mình, nàng tự nhiên cũng không dám nói, chỉ có thể là có chút thấp thỏm nói ra: "Không dám, đều là tiểu yêu nên làm."

Âm lão quỷ trầm ngâm một một lát, nói ra: "Ta truyền cho ngươi một môn phun ra chi thuật như thế nào, dạng này có thể để ngươi khói vàng không cần sau này mà ra, cũng có thể từ trên mà ra."

Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc một lúc sau, lập tức nói ra: "Tiểu yêu đa tạ Phủ chủ ban thưởng pháp."

Sư Triết nhìn xem kia Hoàng Thử Lang, lại nhìn xem cái kia Âm lão quỷ, hắn không biết rõ Hoàng Thử Lang có phải hay không vui vẻ.

Nhưng Âm lão quỷ để người khác từ trong mông đít thả cái rắm đổi thành từ miệng bên trong phun ra, đây là nghiêm túc sao?

Được

Thế nhưng là cái này thời điểm lão đạo nhân lại khích lệ đi lên, tiếp tục nói ra: "Đạo hữu dụng tâm thật sự là huyền diệu, bởi vì cái gọi là, phun ra nuốt vào, là vì âm dương, lại có lời nói, nuốt đến nhật nguyệt tinh luyện liền ngũ hành khí, phun ra thân trúng sát, rơi xuống đất thành núi cao, phun ra nuốt vào ở giữa, ẩn chứa tu hành cùng thi pháp đại đạo."

"Đạo hữu, cảnh giới tuyệt diệu." Lão đạo nhân khen ngợi.

Nhưng mà Âm lão quỷ lại trầm mặc tốt một một lát, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Đạo hữu quá khen."

Hắn dừng một cái, lại nói ra: "Đạo hữu khó được đến một chuyến, sao không cũng giảng mấy phần đạo pháp, để mấy cái này đồ vật mở mang tầm mắt?"

Sư Triết trong lòng hơi động, con mắt đều sáng lên mấy phần, nhìn về phía cái kia lão đạo nhân.

Lão đạo nhân nhỏ không thể thấy nhìn Sư Triết một chút, nói ra: "Đạo hữu nói cực phải, khó được đến một chuyến, vậy liền chừa chút Tạo Hóa ở chỗ này đi."

Hắn không đợi người khác nói cái gì, lập tức từ chú ý mục đích bản thân mở nói: "Bởi vì cái gọi là trời phân âm dương, lại phân ngũ hành, lại có bốn mùa cùng 24 tiết khí, lẫn nhau giao kết, hình thành rất nhiều khí, chúng ta đã trải qua Nhập Đạo, chính là đã minh thực khí."

"Thực khí về sau, liền làm luyện chi, hôm nay liền giảng một chút cái này từ giữa thiên địa hái trở về khí luyện hóa trình."

Sư Triết nghe vô cùng nghiêm túc, trước đó kia Âm lão quỷ muốn nói, chỉ nói một câu, lúc này cái này lão đạo nhân thế mà ở chỗ này mở nói.

Chẳng lẽ thật muốn đi thi chở?

"Muốn Luyện Khí, trước được thân trúng có khí, khí từ đâu đến, đến từ giữa thiên địa, bởi vì cái gọi là nuốt đến chín phần khí, luyện liền một phần tinh, giấu tại thân khiếu bên trong, lại lại luyện mà Hóa Khí, vào tới Linh Đài thần hải, tẩm bổ bản ngã chân linh."

"Chân linh chiếu rọi thiên địa âm dương, tương đắc ấn hợp, tất nhiên là cùng thiên địa đồng thọ."

Sư Triết nghe đến đó, hai mắt thả quang minh, đúng là có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác, trong lòng của hắn liên quan tới tu hành một chút mê vụ, đúng là tại cái này ngắn ngủi mấy câu bên trong bị đuổi tản ra.

"Ha ha, đạo hữu, làm sao nói hết một số người người đều biết khoác lác đến lừa gạt bọn hắn, sao không trực tiếp giảng một đạo pháp thuật tại bọn hắn nghe một chút, cũng đang muốn thử một chút bọn hắn là có hay không có Linh Tuệ."

"Ha ha." Lão đạo nhân cũng là cười to, tùy theo sau đó nói ra: "Đã như vậy, vậy hãy nghe tốt.".