Chương 27:: Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt

Chương 27:: Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt

U ám trong mộ thất, một vòng trăng sáng phảng phất phá vỡ mộ đỉnh mà tới, chiếu rọi một phương này không gian, để một phương này không gian phủ thêm màu trắng huy quang, thần bí bên trong mang theo quỷ dị.

Cái này một cái trong mộ thất, có thi quái, như bạch ngọc đại xà, mặt chuột thân người khoác hắc bào Hoàng Thử Lang tinh, còn có cường tráng Hắc Viên.

Cùng tại kia chỗ cao đứng tại ánh trăng bên trong cũng chiếu không sáng sủa quỷ ảnh, cùng một người mặc đạo bào, khắp khuôn mặt là nếp nhăn lão nhân.

Chỉ nghe cái kia lão đạo nhân nói ra: "Ta có nhất pháp, tên là 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' phương pháp này tuy là Luyện Khí pháp, nếu là tu thành, có ngộ tính người có thể được một môn thần thông."

"Thôn linh vào bụng, đến Nhật Nguyệt chi vận, sinh âm dương chi tướng, Hành Vân Bố Vũ, Nhuận Trạch Ngũ Nhạc, sơn thủy cuồn cuộn, tụ hợp vào sông lớn, tụ là biển hồ, lại lịch bốn mùa, ngũ hành thăng hoa, lại phù hợp hai mắt, Thủy Hỏa chung sức, chư tướng Hỗn Nguyên, càn khôn chính là thành. . ."

Sư Triết càng nghe càng là hưng phấn, hắn không biết rõ vì cái gì, cho dù là đối phương thuyết rõ ràng, hắn liên hệ một cái trên dưới văn, cũng có thể minh bạch ý tứ kia, trong đó các nơi biểu tượng, ví von, hoặc là cần phát tán tư duy tưởng tượng, hắn cũng cảm thấy rất dễ lý giải.

Tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình kiếp trước văn khoa học thức hàm kim lượng đạt được thể hiện.

Làm cái này lão đạo nhân kể xong về sau, Sư Triết đối với cái này Luyện Khí pháp, có rất nhiều tưởng tượng, đối phương thuyết đến địa phương hắn hiểu được, không nói đến địa phương, hắn cũng tưởng tượng đến.

Lão đạo nhân nhàn nhạt cười, nhìn xem thi, rắn, chuột, vượn, cũng không có muốn giải thích trong đó chân ý ý tứ, lại quay đầu nhìn Âm lão quỷ, nói ra: "Âm đạo hữu, cảm thấy như thế nào?"

"Đạo hữu cái này Luyện Khí pháp, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, mạnh như thác đổ, nhưng không biết đạo hữu cái này Luyện Khí pháp bên trong có giấu pháp thuật gì?" Âm lão quỷ hỏi.

"Cái này Luyện Khí pháp bên trong cất giấu Hồ Thiên Chi Thuật." Lão đạo nhân vừa cười vừa nói.

"Hồ Thiên Chi Thuật a, quả nhiên là cao diệu pháp thuật." Âm lão quỷ thế mà sinh ra một tia hâm mộ, bởi vì hắn là quỷ thân, cùng người tu hành pháp là có rất lớn khác biệt, giống cái này Luyện Khí pháp, hắn cảm thấy mình muốn đi tu hành rất khó.

Bất quá, Sư Triết lại cảm thấy bên trong còn ẩn chứa có pháp thuật khác, tỉ như ngay từ đầu nói 'Thôn linh vào bụng' hắn không biết rõ lão đạo nhân có phải là cố ý hay không.

Chí ít theo Sư Triết, Âm lão quỷ bị lão đạo nhân dùng lời nắm lấy dạy Hoàng Thử Lang 'Phun ra' về sau, Âm lão quỷ liền dùng nói ép buộc lấy để lão đạo nhân, để hắn giảng một chút nói luận, lại giảng một cái Luyện Khí pháp, Luyện Khí pháp bên trong còn ẩn chứa pháp thuật.

Thế nhưng là Sư Triết cảm thấy một câu kia 'Thôn linh vào bụng' đối với thân là Âm Quỷ chi thân Âm lão quỷ tới nói, nhưng thật ra là có nguy hiểm cực lớn.

Bởi vì Âm lão quỷ từ một loại nào đó phương diện tới nói, cũng là một đoàn âm khí cùng ý thức kết hợp hình thành, cũng thuộc về linh thể.

Cho nên 'Thôn linh' có phải hay không cũng có thể nuốt Âm lão quỷ đâu? Nuốt Âm lão quỷ vào trong bụng, đằng sau chính là những phương pháp kia có thể đem Âm lão quỷ cũng luyện hóa hết?

Nếu thật là dạng này, như vậy cái này lão đạo nhân truyền dạng này pháp thuật là có ý gì?

Âm lão quỷ tựa như là không có nghe được.

Nhưng là hiện tại không có nghe được, không có nghĩa là về sau sẽ không nghĩ tới.

"Vậy ta tu tập thời điểm, nhưng không thể biểu hiện quá tốt, đến lúc đó vạn nhất Âm lão quỷ cảm thấy ta là một cái uy hiếp, một chút ẩn ý đem ta thổi chết, đây không phải là quá oan sao?"

Trong lòng của hắn nghĩ lại suy nghĩ những này  bên kia Âm lão quỷ cùng cái kia lão đạo nhân hai người trò chuyện, rượu trên bàn cùng đồ ăn một ngụm không hề động qua.

Sư Triết cùng kia chuột, rắn, vượn đứng ở nơi đó nghe bọn hắn cho tới Hắc Sơn.

Hoàng Thử Lang tinh trước đó là đi qua Hắc Sơn, bất quá nàng tại Hắc Sơn kia ngắm đèn sẽ lên chưa từng gặp qua cái này Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan vị này lão đạo nhân, dưới cái nhìn của nàng, vị này lão đạo nhân cũng là vô cùng lợi hại, thâm bất khả trắc, Hắc Sơn Đại Quân không nên không biết rõ hắn.

"Khói vàng, ngươi từng đi qua Hắc Sơn, ngươi nói một chút Hắc Sơn trên cảnh tượng như thế nào?" Âm lão quỷ đột nhiên mở miệng hỏi Hoàng Thử Lang.

Hoàng Thử Lang cúi đầu, tròng mắt không tự chủ được đi lòng vòng, nàng đang suy nghĩ là như nói thật đây vẫn là sao gì đây, lại nhìn một chút lão quỷ cùng lão đạo nhân, trong nội tâm nàng trong lúc nhất thời đắn đo bất định.

"Ngươi như nói thật thuận tiện." Lão đạo nhân giống như là xem thấu trong nội tâm nàng suy nghĩ, lúc này trả lời một câu nói.

Hoàng Thử Lang trầm ngâm một cái, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tiểu yêu đi Hắc Sơn lúc, chỉ dự thính vị trí thấp nhất, chỉ thấy chính đường bên trong, từng trương trước bàn bày biện từng chiếc từng chiếc đèn, ánh đèn cũng không sáng tỏ, liền trước bàn người đang ngồi đều chiếu không rõ ràng, đến tột cùng có nào yêu thuộc, cũng là nhìn không rõ ràng."

"Chỉ biết rõ, có chút lúc đến mang gió, có chút mang mưa, có chút mang theo tanh hôi, còn có chút mang theo mùi thuốc, có chút nói chuyện lanh lảnh, giống Tước Nhi, có chút nói chuyện hùng hậu không rõ, giống heo. . ."

"Kia núi bao phủ trong đêm tối, không có ban ngày, không có Tinh Nguyệt, nơi đó cây cối cũng không tươi tốt, nhiều dây leo, trong đó lại có một loại hoa, khắp nơi có thể thấy được."

Hoàng Thử Lang đem chính mình thấy miêu tả, lão đạo nhân cùng Âm lão quỷ hai người nhìn nhau, lão đạo nhân lại hỏi: "Nhưng có sương mù bao phủ."

"Không có." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"Điên Đảo Âm Dương." Lão đạo nhân nói.

Sư Triết nghe cái này về sau, nghĩ đến một loại pháp thuật.

Âm lão quỷ trầm mặc một một lát về sau, thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc nói ra: "Lại có như thế thần thông."

"Ngươi có biết cái này Hắc Sơn Đại Quân căn nguyên?" Lão đạo nhân nhìn xem Hoàng Thử Lang tinh hỏi.

Hoàng Thử Lang tinh liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Tiểu yêu không biết, nhưng là tiểu yêu nghe nói, nghe nói, nghe nói, Hắc Sơn Đại Quân là trước tiền triều một vị đại nhân vật."

Sư Triết cái này thời điểm nghe, chỉ cảm thấy lời nói này cùng không nói, như thế đại nhân vật, nhất định thọ nguyên kéo dài.

Mà kia lão đạo nhân nhìn về phía Âm lão quỷ, Âm lão quỷ lại cũng không nói chuyện.

Về sau, bọn hắn không còn trò chuyện Hắc Sơn sự tình, chỉ nói một chút lời khách sáo, lẫn nhau khích lệ.

Lại về sau, Sư Triết cùng mặt khác Xà tinh, Thử Tinh, Viên yêu bị chạy ra, Sư Triết không biết rõ có phải là bọn hắn hay không có lời gì muốn nói không cho mọi người nghe, nhưng là hắn không quan tâm.

Ra mộ phủ, Bạch Xà quấn quanh lấy thân cây, chui ra như mây lá cây, sau đó bay lên không mà đi, Hắc Viên cũng trèo lên cây, hai tay nắm lấy nhánh cây tới lui đi xa.

Hoàng Thử Lang tinh yếu rời đi thời điểm, Sư Triết nói ra: "Qua chút thời gian ta liền đi cầm về binh khí của ta."

Chỉ là thanh âm của hắn y nguyên không phải rất rõ ràng, cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang tinh nghe nghe không hiểu.

Hoàng Thử Lang tinh không nói lời nào, chỉ đi lên phía trước, nhưng là nhưng trong lòng nghĩ đến: "Cái này không thông minh đất thi, mới ngắn ngủi mấy ngày, liền muốn luyện hóa hoành cốt nói chuyện?"

Nàng đi xuống dưới một đoạn đường, đi vào không có đại thụ che đậy địa phương, từ trong mông đít thả ra một đoàn khói vàng, khói vàng không tiêu tan, bọc lấy nàng bay phóng lên trời, hướng phía dưới núi bay đi.

Núi rừng lần nữa u tĩnh xuống tới, Sư Triết ngồi tại cửa mộ trước, tiếp tục xem trông coi.

Hắn ngồi ở chỗ đó hồi tưởng đến lão đạo nhân giảng pháp thuật.

Trong rừng, gió nhẹ lay động thời gian như lá rụng trôi qua.

Đột nhiên, bên cạnh thêm một người, chính là lão đạo nhân, hắn đứng tại Sư Triết bên cạnh, nhìn xem Sư Triết, nói ra: "Ngươi gặp qua ngu Công chúa?"

Sư Triết thầm nghĩ đến một cái kia từ lòng đất mộ phần trong giếng đi ra nữ thi, nhưng là hắn không xác định lão đạo nhân chỉ có phải hay không nàng.

Hắn trầm ngâm suy tư thời điểm, lão đạo nhân lại cười một tiếng, giậm chân một cái, liền đã từ hắn gãy nhánh phá vỡ rừng lá ở giữa đằng không mà lên.

Núi rừng quay về u tĩnh..