Chương 28:: Hóa hoành cốt

Chương 28:: Hóa hoành cốt

Cửa mộ sẽ không bị người trộm, bởi vì môn đã bị nạy hư, nhưng là y nguyên phải có người nhìn xem.

Sư Triết nằm tại mộ phủ phía bên phải trong đất.

Đây đã là hắn quen thuộc, chỉ cần là không có ánh trăng thời điểm, hắn liền nhất định phải nằm tại trong đất đi.

Đại địa có thể làm cho nội tâm của hắn an bình.

Hắn bắt đầu suy tư 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt' cái này một Luyện Khí pháp.

Trong đó những cái kia tượng trưng từ ngữ, hắn tự nhận là chính mình là hiểu được, cho dù là không có đúng, nhưng là logic là thông là được.

Hắn thấy, có chút đồ vật chỉ cần logic thông là xong, một cái câu, mấy loại giải thích cũng không hiếm thấy, không quan trọng, tu thành chính là chính pháp, tu không thành tài là bàng môn.

"Thôn linh vào bụng!"

Nơi này linh, hắn lý giải chính là có thể là loại kia 'Linh thể' cũng có thể là giữa thiên địa đủ loại linh khí.

Mỗi một loại linh khí đều sẽ có nó đặc biệt pháp vận, nơi này 'Đến Nhật Nguyệt chi vận' chính là đầu tiên muốn nuốt nhật nguyệt tinh hoa.

Hắn hiện tại đã có thể hái ăn ánh trăng, cũng được nguyệt chi pháp vận, đồng thời có thể thi triển 'Thủ Nguyệt' pháp thuật.

Nội tâm của hắn có thể quan tưởng trăng sáng hình một mình, mặc dù nói không có đặc biệt phá địch đả thương địch thủ năng lực, nhưng là với tu hành nhưng lại có không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu.

Duy nhất để hắn cảm thấy khó khăn chính là lại được 'Ngày' chi pháp vận.

Cho tới nay, đối với ánh nắng đều là chỉ sợ tránh không kịp.

Huống chi muốn hái ăn Nhật Tinh, từ đó đến cảm thụ ngày chi tinh hoa, hắn thấy đây là cực kì chuyện nguy hiểm.

Cái kia lão đạo nhân truyền Luyện Khí pháp bên trong, liền giống như tại trong bụng mô phỏng thiên tượng.

Hái trở về khí, giống như là mây trên trời, tại Nhật Nguyệt linh vận phía dưới luyện hóa thành tinh hoa, hóa thành nước mưa hạ xuống.

Nhuận Trạch Ngũ Nhạc, trong lòng của hắn chính là Nhuận Trạch ngũ tạng.

Trong núi cuồn cuộn chảy xiết, là ngũ tạng bên trong tinh hoa đầy tràn về sau, tại kinh lạc bên trong hình thành khí huyết chảy xiết, tụ mà thành hồ nước, thì là mở ra từng cái khiếu huyệt, cùng khí hải đan điền.

Tựa như là giữa thiên địa, mây trên trời hóa thành mưa hạ xuống đại địa bên trên, Nhuận Trạch đại địa, lại hội tụ thành sông lớn, nhưng lại một lần nữa bốc hơi là mây.

Đây chính là phía ngoài khí luyện hóa thành tinh, tinh lại Hóa Khí.

Ngũ Khí thăng hoa, là trong lòng sinh Ngũ Khí.

Tụ tại hai mắt, hắn lý giải bên trong, hai mắt Tụ Thần, chính là Ngũ Khí tụ hợp tẩm bổ thần hồn.

Đây chính là một cái nuốt khí Luyện Khí là tinh, lại từ tinh luyện hóa thành khí tẩm bổ thần hồn quá trình.

Cuối cùng vô luận là cái gì linh khí nuốt vào thân trúng, đều sẽ bị luyện hóa thành tự thân linh khí, càn khôn quy nhất.

Hắn cảm thấy hết thảy đều không có mao bệnh, đều nói thông.

Chỉ là muốn từng bước một thực hiện, tựa hồ cần hiện hái Nhật Tinh, hắn có chút thật không dám, sợ chính mình thiêu chết.

Mà lại hắn cảm thấy mình có lẽ có thể tại ngày sau hành tẩu, nhưng là nếu như đi hái Nhật Tinh, nhất định sẽ có vấn đề.

Lại nghĩ tới luyện hóa hoành cốt phương thức, là lấy đọc tụ chi, ý tưởng có hỏa thiêu chi, nghĩ thầm, không bằng trước ý tưởng Nhật Nguyệt chi quang đến luyện trong bụng chi khí.

Nghĩ tới đây, lại cảm thấy hẳn là trước luyện hóa hoành cốt.

Bất tri bất giác, lại là mặt trăng lên thời điểm, có trăng từ trên chín tầng trời rơi xuống quang huy, từ lá ở giữa sót xuống, rơi vào Sư Triết trên thân.

Hắn cổ họng ở giữa hoành cốt tại bất tri bất giác bên trong không ngừng thu nhỏ.

Cái này một ngày, hắn đột nhiên không cảm giác được hoành cốt, không khỏi phát ra một trận kêu to.

Kêu to qua đi, bên người xuất hiện một đạo bóng đen.

Hắn liền vội vàng hành lễ nói ra: "Nhỏ thi bái kiến Phủ chủ."

"Không tệ, không tệ, nhanh như vậy liền đã luyện hóa hoành cốt." Âm lão quỷ âm trầm tán dương.

Sư Triết không biết rõ hắn là thành tâm hay là chính âm dương.

Nhưng chỉ có thể đi làm hắn tán dương chính mình, vội vàng nói: "Toàn do Phủ chủ truyền pháp, nhỏ thi mới có luyện hóa hoành cốt ngày."

"Ha ha, xác thực không tệ, ngươi luyện hóa hoành cốt, mồm miệng liền đã rõ ràng, phải chăng đã thức tỉnh khi còn sống ký ức?"

"Phủ chủ, nhỏ thi cũng không có thức tỉnh khi còn sống ký ức, nhưng là ngôn ngữ lại là bản năng."

"Như thế rất tốt, không có khi còn sống ký ức tập kích quấy rối, không có ràng buộc, như thế liền không cần hao tâm tổn trí đi bài trừ tạp niệm, chỉ một lòng hái ăn âm khí tu hành, tự nhiên là tốt nhất, không giống lão phu ta, sau khi tỉnh lại lại thường xuyên bị khi còn sống ký ức tập kích quấy rối."

Sư Triết không biết rõ hắn có phải hay không chỉ là đang cảm thán, vẫn là có cố ý nói cho chính mình nghe, hắn không biết rõ làm sao nói tiếp, liền không nói gì.

Âm lão quỷ liền lại nói ra: "Trước đó kia lão đạo truyền cho các ngươi Luyện Khí pháp, lại là rắp tâm hại người, may mắn ngươi không có đi nghe theo hắn truyền pháp đi hái Nhật Tinh cảm giác ngày vận, nếu là như vậy, chỉ sợ ngươi lúc này đã bị đốt thành tro bụi."

Sư Triết vội vàng nói: "Nhỏ thi há lại sẽ lung tung nghe theo người khác truyền pháp, có Phủ chủ truyền lại chi pháp, nhỏ thi còn tu không hết."

Sư Triết cảm thấy mình rất liếm.

Nhưng là thi tại mộ trước phủ, không thể không cúi đầu.

"Rất tốt, lão phu trước đó truyền cho ngươi chi pháp, ngươi khả năng học được không được đầy đủ, lần này lão phu lại truyền cho ngươi một lần, ngươi không phải nói cùng người khác nghe, nếu là bị lão phu biết rõ, lão phu liền gỡ ra ngươi Ngọc Chẩm xương, đưa ngươi luyện là Thi Nô."

"Nhỏ thi không dám." Sư Triết vội vàng quỳ mọp xuống đất, sợ hãi bất an bộ dáng.

Âm lão quỷ đắc ý cười ha ha, thế là một lần nữa truyền pháp.

"Phương pháp này tên là Huyền Âm ngưng khiếu pháp, chính hợp ngươi Âm Thi chi thân tu hành, bởi vì cái gọi là dương Hóa Khí, âm tụ hình, Huyền Âm ngưng khiếu pháp chẳng những có thể lấy để ngươi thân trúng pháp lực thâm hậu, càng có thể làm cho thân thể của ngươi không ngừng cường tráng, đến lúc đó đao kiếm khó xâm."

"Ngươi lại nghe cho kỹ. . ."

Sư Triết tụ lại tâm thần nghe Âm lão quỷ truyền pháp.

Làm truyền pháp kết thúc về sau, Âm lão quỷ đột ngột biến mất, Sư Triết căn bản cũng không biết rõ hắn đi chỗ nào.

Hắn lại bắt đầu một thân một mình ngồi ở chỗ đó tu hành.

Hắn cái này Huyền Âm ngưng khiếu pháp trong lòng mình bản thân phân tích, hắn thấy, cái này tu hành pháp môn vẫn là rất thích hợp bản thân, chính mình thi thể thuần âm, tự nhiên là không dám tùy tiện hái ăn Dương Hỏa.

Nhưng là hắn lại cảm thấy không có cái kia 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt' như vậy cấp cao.

Hắn quyết định trước tu hành cái này Huyền Âm ngưng khiếu pháp, chính các loại thực lực mạnh, lại đi tu hành 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt' .

Bất quá, hiện tại hắn đã luyện hóa hoành cốt, sau đó quyết định đi lấy về chính mình côn sắt, thuận tiện đi xem một chút y phục của mình còn ở đó hay không.

Hắn ly khai mộ trước phủ, một đường xông qua rừng rậm, giữa khu rừng nhanh như tuấn mã vọt tới phía trước kia gò núi, chính nhìn xem thả tại trên cây quần áo đã không thấy, trên mặt đất tản ra chính mình gãy nhánh cây.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra tức giận.

"Cái này Hắc Viên, thế mà đem quần áo ta tất cả đều đánh cắp!"

Hắn quay người lại hướng phía dưới núi mà đi, hắn muốn trước đi lấy về côn sắt, lại đi tìm cái kia Hắc Viên, để hắn biết rõ có chút đồ vật là không thể trộm, có chút thi là không thể đủ trêu chọc.

Hắn hướng phía dưới núi bến đò chạy đi, tận lực chính xem chừng quần áo không bị phá nát, đi vào bến đò kia một mảnh phế tích.

Từng cái Hoàng Thử Lang chạy ra, hướng về phía hắn chi chi kêu to.

Hắn không để ý đến, hướng phía yêu khí nhất nồng đậm địa phương mà đi.

Không đồng nhất chiếu cố mà cũng đã nhìn thấy một tòa phòng lớn trước, một con chuột mặt thân người Hoàng Thử Lang tinh đứng ở nơi đó..