Chương 29:: Trong rừng Nhị Tam sự tình

Chương 29:: Trong rừng Nhị Tam sự tình

Hoàng Xán Nhi ( khói vàng) nhìn xem Sư Triết, nàng liền đứng ở nơi đó, phía sau là đen như mực từ đường.

Nàng không có điểm đèn thói quen, bởi vì nàng cảm thấy nếu như đốt đèn, vô luận là ai đến trước tiên nhìn thấy đều là nàng, cái này khiến nàng không có cảm giác an toàn.

Mà lúc này, nàng nhìn xem khí thế hùng hổ mà đến Sư Triết, trong lòng có điểm thấp thỏm.

Bởi vì nàng phát hiện, nếu như cái này thi quái cứ như vậy nhào tới, chính mình còn giống như thật không có biện pháp gì, cái này khiến trong nội tâm nàng mãnh liệt bất an.

Chung quanh xuất một chút từng đôi hoàng bên trong hiện lục con mắt, chớp, trừng mắt, lại có chi chi tiếng kêu gọi ở chung quanh vang lên, càng có một ít không có định tính, gấp đến độ vừa đi vừa về nhảy lên, một một lát tới gần thi quái, lại sợ lập tức rời xa.

"Khói vàng, ta tới bắt về côn sắt." Sư Triết mở miệng nói ra.

Hoàng Xán Nhi rất kinh ngạc, không khỏi hồi đáp: "Ngươi, ngươi, cổ họng của ngươi mở ra?"

Nàng cảm thấy cái này thi quái thanh âm cùng tướng mạo của hắn, lạnh lẽo cứng rắn lạnh lẽo cứng rắn, không có nửa điểm tình cảm, có cắn chính mình khuynh hướng.

"Vâng." Sư Triết không muốn cùng nàng ở chỗ này chậm trễ quá lâu, miễn cho bị Âm lão quỷ bắt được chính mình tự ý rời vị trí liền không tốt lắm, cái này Âm lão quỷ lén lén lút lút, thật không tốt thủ hắn.

". . . Cho nên, hái thiên địa chi tinh hoa mà vào thân, lấy đọc luyện chi Hóa Khí, tại thân trúng tuần hoàn qua lại, ngưng tụ không tan, tồn tụ chỗ chính là Khí Hải. . . ."

Sư Triết chỗ đọc một đoạn này đúng là kia một ngày nghe được, chỉ là hôm qua cái cái kia Âm lão quỷ lại cho hắn truyền một  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » mà một đoạn này cũng là kia  « Huyền Âm Ngưng Tụ Luyện Khí Pháp » bên trong.

Dù cho trước mặt cái này Hoàng Thử Lang lúc ấy nói tới kia một đoạn luyện hóa hoành cốt pháp môn, cũng là  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » bên trong.

Cái này  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » bên trong chủ yếu nhất là tụ âm luyện khí, luyện hóa khí ngưng là U Tinh, tẩm bổ dưỡng thân bên trong tạng phủ.

Bất quá, cái này luyện khí pháp bên trong ngưng khiếu chỉ ngưng luyện một cái khiếu huyệt, chính là Khí Hải, từ đây sinh sinh bất tức hình thành một cái khối không khí vòng xoáy.

Mà trong đó luyện phương thức, thì là thông qua tưởng niệm có Huyền Âm Chân Hỏa mang theo bên trong thiêu đốt.

Tựa như là tưởng niệm hoành cốt chỗ có hỏa thiêu đồng dạng đem hoành cốt luyện hóa, chỉ là hắn cái này Huyền Âm Chân Hỏa là muốn quan tưởng ánh trăng tụ mà thành lửa.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, là cái này một bước đặt tên là 'Giả hỏa luyện chân hình' .

Bất quá, hắn cảm thấy cái này  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » vẫn là rất thích hợp bản thân hiện tại tu hành, cho dù là về sau, mình muốn hái Nhật Tinh Luyện Khí lời nói, chuyển biến rất tốt tiến.

Nhưng đây đều là nói sau, hiện tại hắn chỉ muốn cầm lại thiết côn của mình, sau đó tìm tới cái kia Hắc Viên, một côn sắt gõ phá đầu của hắn.

Sư Triết nói xong, liền nhìn thấy cây kia côn sắt liền bày ở cái này cổ xưa trong đường, hắn cũng không đợi đối phương thuyết cái gì, trực tiếp trong triều mà đi, bên trong cũng có Hoàng Thử Lang, không dám quấy nhiễu hắn, hắn đi vào tường kia một bên, nhấc lên côn sắt liền đi ra ngoài.

Kia Hoàng Xán Nhi cũng không có ngăn cản, cứ như vậy nhìn xem thi quái dẫn theo côn sắt một đường ly khai.

Đầu tiên là là trở lại gò núi, tùy theo lại trở lại mộ trước phủ, chờ đợi một một lát, quyết định hiện tại liền đi trên núi tìm một tìm cái kia Hắc Viên.

Lúc trước hắn gặp Hắc Viên lúc, đối Phương tổng là giữa khu rừng đung đưa tới lui, cực kỳ giống một núi bên trong tay ăn chơi, không có một chỗ định hình.

Đi vào Hắc Viên thường xuyên ẩn hiện kia một mảnh trong núi đảo quanh, nhưng không có tìm tới, ngay tại phiền não trong lòng thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một cái phương pháp.

Hắn rướn cổ lên, phát ra tiếng gào, thanh âm tại đêm nay trên phá lệ rõ ràng, cái này một ngọn núi lại đột nhiên ở giữa an tĩnh lại, liền côn trùng không gọi nữa gọi.

Trước kia hắn tại chính mình sở tại gò núi phía trên hô một cuống họng thời điểm, trong sông ngư quái cùng núi này bên trong trộm người đồ vật đen tặc đều sẽ đáp lại.

Một một lát về sau, trong sông truyền đến một tiếng hát vang tiếng kêu, giống như là ngâm xướng, mà trên núi thì là yên lặng.

Hắn lại để âm thanh, y nguyên chỉ có trong sông truyền đến thanh âm, trong núi này không có.

Hắn không khỏi nghĩ, cái này đen tặc khẳng định là tại trốn tránh chính mình, thế là hắn về tới chính mình sở tại gò núi, lại rít gào kêu một tiếng, ngay sau đó hắn liền nghe đến trong sông tiếng đáp lại, không có một một lát, không ngờ nghe được kia đen tặc từ chính mình vừa mới chỗ trên núi truyền đến tiếng kêu.

"Thật can đảm, có khí phách." Sư Triết bị chọc giận, lập tức lại hướng phía kia trên núi phóng đi, cho dù là bụi gai kéo vỡ quần áo, hắn cũng mặc kệ.

Vọt tới kia một tòa trên núi, hắn hai mắt sáng lên tìm kiếm lấy, nhưng căn bản liền không có tìm tới, vừa đi vừa về xoay quanh, sau đó phát ra tiếng kêu hấp dẫn đối phương đáp lại, đối phương lại không rên một tiếng.

Hắn trở lại chính mình gò núi, lại để, kia đen tặc lại tại đối diện trên núi đáp lại.

Hắn bị tức đến.

Không còn đi tìm đối phương, có thể khẳng định cái này đen tặc không chỉ có là trốn mình, vẫn là đùa nghịch chính mình.

Bị một cái lông dài Viên Hầu đùa bỡn, việc này không thể bị người biết rõ, hắn suy tư làm sao tìm được về tràng tử.

Đầu tiên nghĩ đến chính là mời kia mặt chuột mà hỗ trợ, nhưng là lại cảm thấy mình cùng nàng không tính rất quen thuộc, hơn nữa còn sẽ bị nàng biết mình bị đen tặc đùa nghịch sự tình, cho nên vừa tối tối bỏ đi ý nghĩ này.

Trong lúc nhất thời không thể thế nhưng, chỉ có thể trước khi trời sáng, đi vào bờ sông một chỗ nơi yên tĩnh, đem trên người mình quần áo cởi ra, sau đó tại trong sông tẩy một chút.

Quần áo phía trên kết đầy bùn nhão, tại trong sông tắm ra một đoàn bùn đất về sau, lại lần nữa mặc vào, ẩm ướt cũng không quan trọng, thế nhưng là phía trên bị nhánh cây cùng bụi gai lôi ra tới từng đạo lỗ hổng để tâm hắn thương yêu không dứt, nhất là bây giờ cái khác quần áo bị kia đen tặc trộm, nghĩ tới đây trong lòng của hắn càng là tức giận.

Vừa quay đầu lại, nhìn thấy trong sông có một cái hiện ra kim quang ngư quái, tại sóng lớn ở giữa nhìn mình cằm chằm.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc không lên tiếng ly khai.

Trước khi trời sáng, hắn về tới mộ trước phủ, tìm một khối làm địa phương ngồi, đem côn sắt cắm trên mặt đất.

Trời đã sáng, mặt trời mọc.

Nhưng là rừng lá rậm rạp, chỉ có thưa thớt ánh nắng rơi xuống, mà lại trong ngày mùa đông ánh nắng cũng không cường thịnh, hắn mặc dù cảm thấy có chút khô nóng, nhưng cũng có thể chịu đựng.

Hắn cho là mình hẳn là chậm rãi thói quen mặt trời huy quang, quen thuộc Dương Hỏa.

Hắn ngồi ở chỗ đó, trong lòng còn có chút không lanh lẹ.

Cho nên ngồi tốt một một lát mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Ngồi tại dưới bóng cây, hắn nhập định, có thể rõ ràng cảm nhận được ở giữa bầu trời hỏa khí.

Tại trong thế giới của hắn, thân trúng một mảnh âm trầm, bên ngoài lại xuất hiện diễm quang.

Hắn cảm thấy mình đưa thân vào hỏa diễm biên giới, phảng phất tại thụ lấy nướng.

Mà cái này thời điểm, trong lòng của hắn khẽ động, mượn cảm nhận được điểm này hỏa ý, ở trong lòng quan tưởng ra, đột nhiên ở giữa, hắn cảm thấy thiêu đốt cảm giác, thân trúng xuất hiện đã lâu cảm giác đau, nhưng chỉ là kim đâm, một nháy mắt cảm giác.

Mà kia một điểm lấp lóe hỏa ý cũng đã diệt.

Cái này giống như là một cây diêm ném vào trong nước, căn bản là không cách nào đi đem một cái hồ nước đun sôi.

Thử mấy lần đều là như thế, trong lòng yên lặng đem cái này kinh nghiệm nhớ kỹ.

Cứ như vậy, hắn tại cái này trong rừng ngồi một ngày, cảm thụ trong ngày mùa đông mặt trời huy quang cách dưới cây thấu xuống tới, hắn tại suy nghĩ kia luyện khí pháp.

Một cái 'Luyện' chữ nói rõ, cần lặp đi lặp lại rèn luyện, tựa như rèn luyện thân thể, tới tới lui lui lặp lại làm, kia một sợi khí, cũng cần vừa đi vừa về luyện, như thế mới có thể tinh thuần, mới có thể phù hợp đọc, nhất niệm lên mà pháp sinh.

Chỉ là tại chạng vạng tối thời điểm, một con kia đen tặc nhưng từ xa xa trên cây đãng đi qua, hắn mặc quần áo vẫn là rất mới, đãng rơi vào Sư Triết cách đó không xa trên cây, không hề đứt đoạn phát ra quái khiếu, như là cười âm thanh.

Sư Triết vốn không muốn lý, nhưng đối phương thế mà cái này thời điểm nhảy đến nơi này đến khoe khoang cùng chế giễu, hắn khí đứng lên, cầm lấy côn sắt liền hướng phía đối phương đâm vào.

Cái này Hắc Viên hiển nhiên không ngờ rằng Sư Triết thế mà lại làm như vậy, một cái không tránh kịp, bị côn sắt như tiêu thương đồng dạng đâm vào trên thân.

Hắc Viên từ trên cây rơi xuống, Sư Triết lập tức nhào tới, hắn phải dùng chính mình thi khí phun chết hắn.

Nhưng mà kia Hắc Viên hai tay lại tại đến rơi xuống thời điểm, cánh tay dài chụp tới thân cây, lúc đầu rơi xuống đất thân thể lại ổn định, đồng thời xoay người trở lại trên cây, lập tức nhanh chóng leo đến chỗ càng cao hơn.

Hắn hướng phía đi vào dưới thân đại thụ vùng biên cương trên Sư Triết phát ra một tiếng rống.

Mà Sư Triết nhìn thấy hắn một tay che lấy bụng của mình, y phục trên người hắn đã bị đâm ra một cái hố, Sư Triết nhặt lên côn sắt, chuẩn bị nếu lại cho hắn một cái.

Hắc Viên giống như là sợ, nhanh chóng hướng phía khác trên cây nhảy tới, nhanh chóng đãng đi.

Trong núi rừng một lần nữa u tĩnh xuống tới, trong lòng của hắn có chút nóng nảy, liền không hề ngồi xuống tu hành, mà là tại cái này một mảnh trong rừng chuyển động bắt đầu, mặt trời đã hoàn toàn rơi xuống.

Trong rừng u ám, lại có một phen khác cảnh tượng.

Rắn, côn trùng, chuột, kiến, các loại tiểu dã thú đều đi ra kiếm ăn.

Sư Triết lại đột nhiên nhìn thấy nơi xa có nhiều đám ngọn lửa màu xanh lục tại nổi trôi, tại cái này trong bóng đêm, thần bí quỷ dị, lại có một loại dị dạng mỹ cảm.

Trong lòng của hắn đột nhiên động một cái, có một cái ý nghĩ.

Hắn muốn thử xem có thể hay không hái ăn kia quỷ hỏa..