Chương 30:: Bích Lân Âm Hỏa

Chương 30:: Bích Lân Âm Hỏa

Sư Triết chủ yếu nuốt chính là Địa Âm chi khí cùng Nguyệt Chi Tinh Hoa.

Hiện tại hắn nhìn cái này quỷ hỏa, trong lòng liền động muốn hái ăn ý nghĩ, muốn thử xem sẽ có phản ứng gì.

Thí nghiệm thí nghiệm, giày vò giày vò, hẳn là sẽ không tổn thất cái gì, dù sao mình hiện tại thân thể là thi thể, cho dù là xảy ra chuyện, hắn cảm thấy cũng sẽ không hỏng bét đi nơi nào.

Hắn đi vào một cái kia nâng lên tới dốc nhỏ bên trên, sau đó phát hiện nơi này rất nhiều hài cốt, không biết rõ bị cái gì dã thú cho bới ra, mà lại có thể thấy được, đây đều là được chôn cất tại một cái hố bên trong.

Cái này giống như là một cái chí ít trăm người hố chôn, về phần cái gì nguyên nhân nhiều người như vậy được chôn cất ở chỗ này, Sư Triết cũng làm không rõ ràng, hắn làm một cái người chết, cũng vô tâm tìm tòi bí mật những thứ này.

Hắn tới gần một đoàn nổi trôi xanh biếc quỷ hỏa, ngồi xuống, nhập định, đầu tiên là lấy ý thức cảm ứng được kia một đóa quỷ hỏa.

Ý thức của hắn lỏng lẻo ra.

Hắn đem loại cảm giác này xưng là ý tán thần không tiêu tan.

Hết thảy chung quanh liền ánh vào trong lòng của hắn, kia một đóa xanh biếc quỷ hỏa cũng là như thế.

Làm hắn cảm ứng được thời điểm, lấy Thôn Khí Pháp cảm giác nhiếp.

Nuốt

Nơi xa, trên một thân cây ngồi xổm một đầu Hắc Viên.

Hắn bị Âm lão quỷ bổ nhiệm làm tuần sơn tướng quân, nhưng là lần thứ nhất làm quan hắn cũng không biết rõ phải làm những gì, cho nên hắn len lén học người khác.

Kia Hoàng Thử Lang có rất nhiều hài nhi, lại chỉ là phụ trách bên ngoài cảnh giới, chính nàng ngồi trong phòng là được, hắn học không được.

Mà đầu kia rắn trắng lớn hắn cũng đi len lén nhìn qua một lần, phát hiện nàng tiến vào trong động về sau liền không thế nào ra, hắn vừa học không được.

Duy nhất có thể học cũng chỉ có cái này thối thi quái.

Thi quái trong lòng của hắn có chút mơ hồ, hoặc là nói là hình tượng kiểu gì cũng sẽ biến động, ban đầu là cái kia yếu đuối thi quái, đi đường đều chậm, còn luôn luôn ngốc ngốc chuyển tảng đá.

Về sau lại có thể không sợ đám kia Hoàng Thử Lang, lại về sau, hắn phát hiện cái này thi quái thế mà còn biết rõ mặc quần áo.

Cái này khiến hắn lập tức đã cảm thấy chính mình có chút không bằng đối phương, không riêng gì bản sự bên trên, đối phương biết rõ mặc quần áo, chính mình làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Thế là hắn đi trộm xác quái quần áo.

Thi quái đi tìm hắn, hắn không muốn bị tìm tới, liền cùng thi quái bắt lấy mê tàng, thi quái một mực không có tìm được hắn, cái này khiến trong lòng của hắn đắc ý, cho là mình thắng.

Về sau thi quái về tới trước mộ trông coi cửa mộ, hắn liền chính mình ra, đi vào thi quái trước mặt, chính là muốn nói cho thi tự trách mình thắng.

Thế nhưng là hắn bị côn sắt đánh, trong lòng tức giận, lại không quá dám cùng côn sắt nơi tay thi quái đánh, lúc trước hắn thấy qua thi quái tại trong rừng đánh cái khác thi quái, một côn sắt một cái, có chút e ngại.

Hắn lúc này ngồi xổm tại hắc ám bên trong, cầm trong tay một cây xiên sắt, kia là hắn từ ngư quái nơi đó giành được.

Hắn quyết định học thi quái phương pháp, xa xa ném đi qua, muốn đem cái này thi quái đâm ra mấy cái lỗ thủng tới.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy thi quái ngồi ở kia từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh lục ở giữa đi lúc, lại lập tức tò mò, ngay tại hắn quan sát ở giữa, nhìn thấy kia quỷ hỏa giống như là bị hấp dẫn, hướng phía thi quái lướt tới, hóa thành một đầu khói xanh chui vào thi quái miệng bên trong.

"Cái này, hắn đang ăn lục hỏa?" Hắc Viên rất kinh ngạc.

Thi quái ăn lục hỏa một màn để Hắc Viên có chút sợ hãi, bởi vì hắn chính mình không dám, cho nên liền trốn tránh không dám động thủ.

Kia một đoàn xanh biếc quỷ hỏa tiến vào trong thân thể hắn lúc, quỷ hỏa cũng không có lập tức dập tắt.

Dù sao giống như là cùng trên thân âm khí bắt đầu dung hợp, nhưng là dung hợp dung hợp, liền cũng chầm chậm đến biến mất.

Bất quá, Sư Triết lại cảm giác được trong đó kia một cỗ ý cảnh.

Hắn lại một lần nữa săn mồi một đóa quỷ hỏa.

Cái này một đóa quỷ hỏa nhập hắn trong bụng, cùng hắn trên thân âm khí dung hợp lại cùng nhau, quỷ hỏa bên trong kia một cỗ Âm Hỏa chi ý, bị hắn tiêu hóa.

Hắn mở mắt, bắt đầu suy tư, cái này quỷ hỏa bị hắn ăn hết, còn tiêu hóa, nhưng là đây không phải là hắn muốn, hắn muốn chính là hái ánh trăng về sau, tại ý thức của hắn bên trong tạo thành một đạo ấn ký.

Hắn hái ăn ánh trăng về sau, tạo thành một đạo ấn ký, cho nên hắn cảm thấy hái ăn quỷ hỏa cũng hẳn là.

Chỉ là, lúc ấy hắn cũng không có tận lực theo đuổi những này, lại tự nhiên mà nhiên có thể 'Thủ Nguyệt' .

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, nghĩ đến chi cái kia lão đạo nhân nói 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' bên trong, có một đoạn nói 'Hành Vân Bố Vũ, Nhuận Trạch Ngũ Nhạc. . .'

Nơi này Ngũ Nhạc hắn lý giải chính là ngũ tạng, mà Hành Vân Bố Vũ, hắn thấy, là nuốt tới linh khí bị luyện hóa về sau, là Hóa Nguyên tinh rơi xuống.

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, hắn lấy ý thức cảm giác hút tới một đoàn quỷ hỏa vào trong bụng, cũng không có tùy ý hắn cùng mình thân trúng âm khí dung hợp.

Mà là ý thức gấp nhiếp quỷ hỏa, bao vây lấy nó, không cho nó tán đi, lại khống chế nó chính hướng phía nơi tim rơi đi.

Theo hắn có hạn kiến thức giải, trái tim thuộc hỏa, chính mình đây là thi thể trái tim, cứ việc không có phát hỏa, nhưng là trồng lên một điểm Âm Hỏa hẳn là cũng lấy a.

Hắn theo chính mình nghĩ đến, kia một đoàn xanh biếc quỷ hỏa hướng phía chính hắn trái tim rơi đi.

Xanh biếc quỷ hỏa rơi xuống.

Nếu như nói hắn thân bên trong là một cái thế giới, trái tim tựa như một cái đã lạnh hỏa lô, mà cái này trong lò lửa hiện tại rót đầy Địa Âm chi khí.

Lúc này thiên ngoại có một chút ánh lửa đầu nhập trong đó, chỉ là trái tim bên trong Địa Âm chi khí quá thịnh, y nguyên muốn đem cái này quỷ hỏa hiện hóa dập tắt, hắn cũng cố gắng lấy ý thức của mình khỏa nhiếp.

Đồng thời, lại quan tưởng có ở giữa bầu trời có ánh trăng chiếu nhập chính mình nơi trái tim trung tâm, đọc chi sở chí, ý tưởng hỏa diễm thiêu đốt.

Cái này thời điểm, hắn đối với thân thể hết thảy đều không có cảm giác, tất cả ý thức đều tại tập trung ở kia một đám lửa phía trên.

Chậm rãi, kia quỷ hỏa giống như là đem trái tim bên trong âm khí đốt lên, hoặc là nói là đem trái tim đốt lên.

Giống như là lạnh lò lò bên trong củi lửa, rốt cục bị một cây nho nhỏ diêm đốt lên đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn mới đưa ý thức chậm rãi lỏng lẻo ra, quỷ hỏa lại chỉ là có chút yếu đi mấy phần, cũng không có dập tắt.

Làm cái này quỷ hỏa tại trái tim của hắn mọc rễ một sát na kia, trong lòng của hắn sinh ra một tia minh ngộ, tựa như là đột nhiên minh bạch một chút nguyên bản không hiểu tri thức, nhưng là muốn nói ra đến nhưng lại không tiện nói.

Rất nhiều giữa thiên địa hiện tượng, nhìn qua tự nhiên mà nhiên, mà lúc này, trái tim của hắn bên trong tự nhiên thiêu đốt lên quỷ hỏa, đồng thời giống như là cái này ngoại giới quỷ hỏa, sẽ tự nhiên tồn tại.

Thi thể uẩn lửa.

Hắn mở to mắt, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thân trúng kia một đoàn đã mọc rễ hỏa diễm, ở trái tim bên trong thiêu đốt lên.

Hắn ý thức trầm xuống, cảm ứng nơi trái tim trung tâm quỷ hỏa, đột nhiên một trương phun một cái, lấy phun ra chi pháp thi lực.

Một dải xanh biếc hỏa diễm từ trong miệng của hắn phun ra mà ra.

Chỉ gặp hư không bên trong điểm điểm vỡ nát lam sắc hỏa diễm, tứ tán ra, tại cái này dưới ánh trăng, hết sức mỹ lệ.

Xa xa Hắc Viên thấy cảnh này, vội vàng hướng phía sau cây thẳng đi.

"Hắn lại biết phun lửa." Hắc Viên trong lòng khiếp sợ nghĩ đến, hắn cảm giác chính mình áp lực to lớn.

"Cái này thối thi quái, làm sao có nhiều như vậy bản sự."

Hắn chỉ cảm thấy chính mình lại bại bởi cái này thi quái, trong lòng sinh ra một loại phức cảm tự ti.

Sư Triết đứng lên, trong lòng thoải mái, bị kia đen tặc trộm quần áo phiền muộn cảm giác, tựa như theo kia một ngụm lục hỏa mà phun ra ngoài.

Nghĩ đến vừa mới kia lục hỏa điểm điểm vỡ nát dáng vẻ, hắn nghĩ đến lên một cái tên mới tốt.

"Ngô, liền gọi Bích Lân Âm Hỏa đi, bất quá, uy lực như thế nào, vẫn là tìm cơ hội thử một chút đi."

Nhưng hắn có thể khẳng định, so với cái này ngoại giới bồng bềnh quỷ hỏa tới nói, tại chính mình trái tim bên trong An gia quỷ hỏa, hiển nhiên là có nhất định biến hóa, bởi vì chính mình thân trúng âm khí cùng thi khí đã dung nhập trong đó.

Đương nhiên, cái này một đạo pháp thuật, còn cần khai phát.

Mặt trăng lên mặt trăng lặn.

Từng ngày đi qua, đột nhiên có một ngày, có một cái Hoàng Thử Lang vội vàng chạy đến bên cạnh hắn đến, hệ so sánh mang hoạch, khẩn trương nói ra: "Dưới núi tới một đám Tróc Yêu nhân.".