Chương 31:: Hoàng Tiên chi kiếp

Chương 31:: Hoàng Tiên chi kiếp

Có một đội nhân mã, xuyên qua cỏ hoang lan tràn đường lớn, hướng phía bến đò mà tới.

Những người này toàn cưỡi ngựa, có chút trang phục, sau lưng một lái xe phía trên chở hơn mười con chó săn.

Người tổng cộng có hơn mười vị, hắn có người mang cung đao, có người cõng hộp kiếm, còn có mặc pháp bào người, cũng có vác trên lưng lấy hồ lô màu đỏ ngòm, bọn hắn đều cưỡi ngựa, hướng phía bến đò mà tới.

"Nơi này, Tam gia, ngươi nhìn." Có một cái cưỡi ngựa vượt cung đao, đồng thời tại lập tức treo một cái túi vải đen người trẻ tuổi lớn tiếng hô hào.

Đám người này nhanh chóng tới gần, ngay tại đạo bên cạnh bên cạnh cách đó không xa, có một cái màu đen cái bình, cái bình phía trên bùn phong đã sớm phá vỡ, bên trong bị tế bái không biết bao nhiêu năm hương hỏa khí đã sớm tan hết, đàn thượng vẽ cũng ảm đạm, cũng không còn trước đây Thần Vận.

Mặt khác, lại có năm phó hài cốt, lại đã sớm bị dã thú không biết tên cho gặm nuốt thất linh bát lạc.

Về phần cái khác vật phẩm tùy thân đều không thấy

"Tam gia, . . ."

Tam gia là vị nào cõng hộp kiếm người, mặt có gian nan vất vả, nhãn thần lăng lệ.

Nhà bọn họ tổng cộng ba huynh đệ, trong đó đại ca trước kia gặp quỷ mà chết, chỉ còn sót lại con trai độc nhất, mà nhị ca hành thương, từ khi thu được một cái Ngũ Phúc đồng tử đàn về sau, hành thương chỗ mua bán hàng hóa liền chậm rãi từ hàng bình thường vật biến thành một chút dị vật hàng hóa hiếm thấy.

Mà hắn có thể tiến vào Tây Lăng kiếm phủ, cũng là đạt được nhị ca nhận được một kiện ba trăm năm nhân sâm, làm lễ bái sư, mới có thể tiến vào bên trong, thu hoạch được truyền luyện khí pháp môn, cùng kiếm này hộp chi thuật.

Đến kiếm này hộp chi thuật về sau, liền muốn tại hộp kiếm bên trong luyện liền một đạo kiếm khí, hắn mấy năm này cũng bốn phía hành tẩu, liền đến tìm kiếm Duệ Kim Chi Khí thu hút hộp kiếm bên trong đi, chỉ là lần này về nhà, lại biết được nhị ca lâu ra chưa về, thế là hắn mời hảo hữu, lại mời một chút trên giang hồ hành tẩu phiêu khách đến đây nơi này tìm kiếm.

Hắn biết rõ đối với giao có đạo cao tu, những này giang hồ phiêu khách đương nhiên không quá mức đại tác dụng, nhưng là đối phó đồng dạng yêu tinh, cung đao nơi tay, chỉ cần có một thân dũng khí, vẫn là có thể đối phó được.

Huống chi bọn hắn những này phiêu khách hành tẩu giang hồ lâu, cùng Yêu Quỷ thường xuyên liên hệ, mặc dù không có chân chính luyện khí, nhưng cũng biết một chút đối phó Yêu Quỷ biện pháp.

"Trước tạm lại hướng tiến đến nhìn xem." Tam gia nhìn xem trên mặt đất tản mát hài cốt, chịu đựng trong lòng bi thống, hắn đương nhiên là muốn thu liễm những hài cốt này, nhưng lại cũng càng muốn vì chính mình nhị ca báo thù.

Đám người tiếp tục hướng phía trước, không bao lâu, liền lại nhìn thấy một cái đơn sơ doanh địa, trong doanh địa hàng hóa tản một chỗ, còn có lều vải, khi bọn hắn đến thời điểm, có Hoàng Thử Lang từ kia trong doanh trướng chui ra, kinh hoảng chui vào cỏ hoang trong rừng cây.

Tam gia trong lòng phẫn nộ, hắn biết rõ, đây là nhị ca ở chỗ này qua đêm, nhưng là cuối cùng không biết chọc phải ai, không thể không bỏ doanh địa mà chạy, nhưng là không có trốn bao xa liền bị đuổi kịp, năm người không có một cái nào đào thoát, cho dù là kia có chút thần dị Ngũ Phúc đồng tử đàn, cũng đều bị phá.

Trong lòng của hắn bi thống, nhưng tương tự cảnh giác.

Bất quá hắn trong lòng mình là có tự tin, đoạn thời gian trước, hắn đi đến một chỗ chiến trường, hái được trên chiến trường lưu lại không tiêu tan sát khí, lại đi một tòa quặng mỏ, hái tinh kim chi khí, cho nên lúc này hắn hộp kiếm bên trong kiếm khí ngưng luyện lại sắc bén.

"Tung chó!" Tam gia lớn tiếng nói.

Khung xe bị mở ra, khung xe trên hơn mười con Hoàng Cẩu, Hắc Cẩu, Hoa Cẩu từ trên xe nhảy xuống, đầu tiên là tại bốn phía ngửi ngửi, tùy theo hướng phía bến đò thật nhanh chạy tới.

Những này chó đều là đều là chân chính chó săn, đồng dạng tiểu yêu tinh tại gặp được bọn chúng đều chỉ có thể chạy, tỉ như những này Hoàng Thử Lang, nhìn như thành tinh quái, có thể mê hoặc người, nhưng là gặp gỡ những này chó săn lúc, cũng chỉ có chạy phần.

Bến đò bên trong những cái kia trốn ở địa động hay là phòng ốc phế tích hạ Hoàng Thử Lang, tại thời khắc này giống như là gặp khắc tinh, rất nhiều đang run rẩy.

Bất quá, tốt sau lưng chúng còn có một vị tổ nãi nãi.

"Hoàng Yên đại trận."

Tổ nãi nãi thanh âm không biết lúc vang lên, lập tức tại cái này một mảnh bến đò dâng lên khói vàng, hoàng Yên Ngưng mà không tiêu tan, đem một mảnh hư không đều bao phủ.

Mà những cái kia chó săn xông vào trong đó về sau, từng cái lập tức đánh lấy hắt xì, cái mũi của bọn nó lập tức mất linh, ngay sau đó, từng cái chó săn bắt đầu ở bên trong đảo quanh, lại qua một một lát, những này chó săn con mắt bắt đầu phiếm hồng, đồng thời bắt đầu rơi lệ.

Những này chó là một vị danh xưng Cẩu Vương nam nhân nuôi, hắn cũng là một vị dị nhân, thiện nuôi chó khu chó, lúc này hắn đã cảm thấy không đúng, lập tức thổi lên còi huýt, nhưng lại không có chó ra, trong lòng của hắn lo lắng, cho nên thổi gấp, còi huýt chói tai.

Lại tại lúc này, bọn hắn nhìn thấy, từng cái đại cẩu đi vào hoàng vụ biên giới, nhưng là mỗi một cái trên lưng chó đều ngồi một cái Hoàng Thử Lang, những này Hoàng Thử Lang ôm đại cẩu cổ, mà đại cẩu mà thành tọa kỵ, đúng là nửa điểm phản kháng đều không có.

"Xem chừng, những này chuột hoang có chút đạo hạnh, bên trong nhất định có lớn đồ vật."

Nói chuyện chính là một cái bên hông treo hồ lô người, hắn chính là Tam gia bằng hữu tốt, tên là Miêu Cửu, hồ lô kia thế nhưng là hắn một cọc dị bảo, bên trong nuôi một hồ lô đầu hổ ong, lại được xưng Sát Nhân ong.

Cho dù là phổ thông đầu hổ ong, cắn người, người kia cũng có thể là chết đi như thế, mà bây giờ những này đầu hổ ong bị hắn dùng độc vật nuôi dưỡng, lại dùng mật pháp tế luyện, cái này đầu hổ ong cùng cái này hồ lô đều đã kết hợp với nhau, bị hắn đặt tên là Hồ Lô Yêu.

"Vậy phải xem nhìn Miêu huynh đệ thủ đoạn của ngươi." Tam gia nói.

"Dễ nói dễ nói, bất quá, đến lúc đó ta có thể bắt mấy con đi về nhà nuôi, về sau bán một chút bút lông sói lông, cũng coi là một cọc tài nguyên."

"Kia là tự nhiên, ta nhìn cái này khói vàng tràn ngập, bên trong chuột hoang tuyệt sẽ không ít hơn so với trăm con, cũng đều là có nhất định đạo hạnh, đều bắt về, nhất định có thể bán cái giá tốt, cho dù là chết, lột da, làm thành thủ sáo hoặc là quần áo, cũng sẽ có rất nhiều người muốn mua, mà huyết nhục, cũng có thể để Miêu huynh đệ ngươi ong ăn chán chê một trận."

Tam gia đã là nói cho hắn nghe, cũng là nói cho những người khác nghe.

Hắn mặc dù tiêu tiền thuê những người này, nhưng là cũng đã nói, đến lúc đó săn đến yêu vật, mọi người lên theo công phân phối.

Tiền tài động nhân tâm, trước một khắc Hoàng Thử Lang đem những cái kia đại cẩu đều mê cảnh tượng, khiến mọi người có chút thấp thỏm tâm, lập tức lại sôi sục.

Miêu Cửu đem vác trên lưng lấy đỏ như máu hồ lô lớn cởi xuống, ôm ở trước người, chỉ gặp hắn duỗi ra tay chỉ nhẹ nhàng chụp vang, lại nghe được hắn mở miệng nói ra: "Hồ Lô Yêu, cho mời đầu hổ giúp ta."

Theo hắn rơi, hắn đem hồ lô kia miệng rút ra, một một lát, từng cái màu máu lớn ong liền bay ra, nhìn kỹ kia màu máu lớn ong đầu rất to lớn, miệng bên trong có sắc bén răng cưa, đuôi ong lại là màu đen, có một cây hắc châm co duỗi.

Ông

Tổng cộng có ba bốn mươi con bộ dáng, bay ra sau tại Miêu Cửu đỉnh đầu xoay quanh, giống một mảnh nhỏ huyết vân, chỉ gặp Miêu Cửu đưa tay vạch một cái, hướng phía kia một mảnh khói vàng bên trong một chỉ, cũng quát: "Đi."

Máu ong bay nhanh mà đi, xông vào khói vàng bên trong.

Chỉ một một lát, người bên ngoài liền nghe được từng tiếng Hoàng Thử Lang kêu sợ hãi, cũng nhìn thấy một chút Hoàng Thử Lang chạy tứ phía ra.

"Ha ha!"

Đám người cười to, Tam gia lại là hướng người đứng phía sau nói ra: "Không biết vị huynh đệ kia khả năng phá được những này khói vàng?"

"Tam gia không cần phải lo lắng, chỉ là hoàng vụ thôi, chúng ta hành tẩu giang hồ, há có thể bị dạng này chướng độc chi khí ngăn cản, lại nhìn huynh đệ chúng ta pháp thuật."

Cái này người nói xong, liền cùng có ngoài hai người đi ra, sau đó thật sâu hấp khí, chỉ gặp bọn họ bụng cao cao nâng lên, chầm chậm phun ra, một mảnh gió từ trong miệng của bọn hắn phun ra mà ra.

Kia gió tính không lên cỡ nào cuồng liệt, lại thắng ở tiếp tục kéo dài, ba đạo Phong Hợp tại cùng một chỗ, gợi lên những cái kia khói vàng, khói vàng lập tức bị gió thổi tản một bên.

Như thế, liên tục mấy lần về sau, không ngừng tiến lên, kia khói vàng liền không ngừng lui lại, không ngừng tán đi, cuối cùng không uy hiếp nữa.

Không có khói vàng che chắn, kia Hoàng Thử Lang xung quanh bôn tẩu thân hình liền đều hiển lộ tại mọi người trong mắt.

Đồng thời, trong tai lại là nghe được một chuỗi tiếng chuông, mà tiếng chuông lại đột nhiên đoạn mất, sau đó mọi người thấy, một đứa bé con cao mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, tại một đám màu máu lớn ong truy đuổi dưới, trên thân bọc lấy một đoàn khói vàng, vội vàng bay lên bầu trời.

Mà những cái kia máu ong lại là không cách nào tới gần đối phương, trên người đối phương khói vàng, có khước từ chi năng, bao vây lấy thân thể của nàng, không cho máu ong tới gần.

"Thế mà lại còn bay vút lên chi thuật, quả nhiên có là đạo hạnh." Tam gia lạnh lùng nói ra: "Nhưng là ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?"

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ trước người một lập, mở trừng hai mắt, hướng phía bay ở giữa không trung Hoàng Thử Lang tinh một chỉ, nói: "Đi!"

Một đạo trắng bên trong phiếm hắc kiếm quang, từ hắn trên lưng hộp kiếm hộp miệng cực nhanh mà ra..