Chương 32:: Kiếm quang

Chương 32:: Kiếm quang

Hôm nay sắc trời.

Sáng sủa.

Hướng gió Tây Bắc, sức gió nhỏ bé.

Chỉ là phổ thông một mùa đông ban ngày mà thôi, thế nhưng là đối cái này Thượng Đốn Độ Hoàng gia những này Hoàng Thử Lang tới nói, lại là một cái đặc thù thời gian, là bọn chúng muốn diệt môn thời gian.

Chó săn rượt đuổi, nhân loại còi huýt nổi lên bốn phía.

Trên trời lại có máu ong vù vù, có bị đốt Hoàng Thử Lang lăn lộn trên mặt đất, không đến bao lâu liền không động đậy nữa.

Mà bọn chúng những cái kia có thể mê người tâm chí nước tiểu cùng khu địch hoàng cái rắm, căn bản cũng không có đưa đến tác dụng, mà lại tổ nãi nãi cũng bay lên bầu trời, xung quanh đều là Hoàng Thử Lang kêu rên.

Một vòng kiếm quang xẹt qua sáng sủa bầu trời, hướng phía bay ở giữa không trung, lại tốc độ cũng không nhanh Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi lao đi.

Hoàng Xán Nhi trong lòng đột nhiên hù dọa một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, kinh hoảng trở về, chỉ gặp một vòng ánh sáng tại dưới ánh mặt trời chiết xạ quang huy, cắt đứt hư không.

Nàng bối rối ở giữa, một đoàn khói vàng từ nàng hạ thân tuôn ra, thân thể lại hướng trên không phóng đi.

Nàng khói vàng không chỉ có là có thể khu địch cùng làm đằng vân cơ sở, vẫn là có thể hộ thân, trước đó những cái kia màu máu đầu hổ ong liền không cách nào đột phá nàng hộ thân khói vàng.

Nhưng là nàng không dám để cho chính mình khói vàng tới chặn cái này một đạo ánh sáng.

Cái này một đạo ánh sáng quá nhanh.

Nhanh đến nàng muốn trốn tránh cũng không kịp.

Kiếm quang xẹt qua nàng khói vàng, nàng kiệt lực để khói vàng đi khước từ kiếm quang, chính mình đồng thời hướng chỗ càng cao hơn vọt lên, kia ánh sáng lại vẫn là xẹt qua nàng chân.

Nàng từ nhện tinh nơi đó đổi lấy pháp bào lập tức bị phá vỡ, một cỗ băng lãnh kiếm khí phá vỡ nàng một cái chân, kịch liệt đau nhức truyền đến, tiên huyết vẩy qua trời cao, nàng lại cảm thấy dưới đùi không còn, một cái chân rời khỏi người bay ra.

Nàng cũng không còn cách nào khống chế bay vút lên thuật, từ giữa không trung rớt xuống.

Phía dưới chính là lùm cây, soạt một tiếng, bẻ gãy nhánh cây.

Ngay tại nàng cho là mình phải chết ở chỗ này, toàn thân đều đang run rẩy lúc, nàng lại nhìn thấy phía dưới có một đôi tay tiếp nhận nàng.

Bên kia Tam gia mang theo đám người há lại sẽ buông tha cái này Hoàng Thử Lang bên trong lớn nhất gia hỏa, đã có thể đằng vân yêu tinh, khẳng định là có lai lịch có giá càng cao hơn đáng giá, rất nhiều người thấy được đối vừa mới chân bị Tam gia kiếm quang chặt đứt.

Kia kiếm quang trên không trung dạo qua một vòng liền lại bay trở về, tại hắn thu kiếm kiếm quyết phía dưới, chui về tới kiếm kia trong hộp.

"Miêu huynh đệ cùng cùng đi truy, cái khác huynh đệ trước đem những này Hoàng Tiên đều bắt, một cái cũng không được buông tha."

"Ha ha, Tam gia cứ việc đi, nơi này giao cho chúng ta." Có người cười lớn đáp trả.

Những cái kia đã không còn bị Hoàng Thử Lang ôm chó, hiện tại chính đuổi theo từng cái Hoàng Thử Lang, cắn bọn chúng, đưa chúng nó đẩy ra ngoài, lại có người đem một cái Hoàng Thử Lang ném vào một cái lồng trúc bên trong.

Mà Tam gia mang theo Miêu Cửu hai người hướng phía Hoàng Xán Nhi rơi xuống địa phương đuổi theo, chỉ là bọn hắn đi vào nơi đó về sau, nhưng căn bản liền không có nhìn một con kia chồn lớn, chỉ thấy trên mặt đất có máu.

Sau đó thuận vết máu đuổi một điểm đường, liền không tiếp tục nhìn thấy máu.

"Trốn đi đâu rồi? Chẳng lẽ nó không chỉ có sẽ Phi Thiên, sẽ còn độn địa?" Đây là Tam gia trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Tam ca, cái này nhất định còn có khác yêu quái đưa nó đón đi, trên núi yêu quái đông đảo, nhị ca bọn hắn năm người cũng là vào Nam ra Bắc, có thể đem bọn hắn đều lưu lại yêu quái, tuyệt đối không chỉ có là cái này một tổ Hoàng Thử Lang."

"Đúng, chúng ta đuổi theo." Miêu Cửu thông Hồ Lô Yêu, lại đưa tới bầy ong, những này bầy ong bám vào kia trên đất huyết chi về sau, lại lập tức bay lên, rất nhanh bọn chúng tìm được một đầu đoạn mất Hoàng Thử Lang chân sau, bầy ong nhào vào phía trên, không đồng nhất một lát liền đã xem huyết nhục gặm nuốt xong, chỉ còn lại xương cốt.

Tùy theo lại bay lên.

Tiếng ông ông bên trong, quần ong tại tầng trời thấp bay lên, hai người ở phía sau truy.

Rất nhanh, hai người đuổi tới giữa sườn núi, gặp bầy hổ đầu máu ong tại một chỗ mới đất chỗ lượn vòng lấy.

Tam gia lập tức đi vào kia một chỗ mới đất địa phương, duỗi tay lần mò, kia đất mảnh nhu mềm mại, như bụi, lại chỉ có một vòng, nếu như đem nơi đó xem như một cái hố, thì là khó khăn lắm có thể cung cấp một người thông qua.

"Đây là?" Miêu Cửu kinh ngạc hỏi, hắn đầu hổ ong có thể truy đuổi huyết khí.

"Đây là có Địa Hành Thuật, có đồ vật mang theo kia Hoàng Thử Lang tinh trốn đến lòng đất đi." Tam gia có chút không cam lòng nói.

Hắn rất rõ ràng, chính mình cái này một đội người bên trong, không có người sẽ Địa Hành Thuật, cho dù là có, cũng không người nào dám cùng yêu quái cùng một chỗ so đào đất, rất nhiều yêu quái sẽ pháp thuật đều là bản năng, tựa như là ăn cơm uống nước, mà người có thể học rất nhiều pháp thuật, nhưng là đều muốn dựa vào tự thân ngộ tính.

Học xong muốn luyện tập đến rất thuần thục, cũng là cần thời gian chồng chất.

Kiếm của hắn rất sắc bén, có thể đối với trốn ở lòng đất đồ vật, nhưng lại không thể thế nhưng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Miêu Cửu hỏi.

"Chúng ta lại đến trên núi này nhìn xem." Tam gia nói.

Hai cái biết rõ trong núi này còn có có thể đào đất yêu quái về sau, liền lại cẩn thận rất nhiều.

Một đường cẩn thận lên núi, đột nhiên Tam gia ngẩng đầu một cái, chỉ gặp đỉnh đầu trên đại thụ, không biết khi nào ngồi xổm một đầu Đại Hắc vượn, cái này Hắc Viên thế mà mặc người quần áo, có một đôi mày trắng.

Đối vừa mới tay vịn một cây cành cây to, ngồi xổm ở nơi đó, một đôi sâu kín con mắt nhìn mình chằm chằm.

Tam gia nhìn thấy cái này Hắc Viên quần áo trên người, lập tức lửa cháy, hắn lập tức nghĩ đến cái này Hắc Viên quần áo trên người, nhất định là tới từ chính mình nhị ca.

Hắn cho rằng sát hại chính mình nhị ca yêu quái, nhất định có cái này Hắc Viên một phần.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ tại trước lông mày một lập, tùy theo hướng phía kia Hắc Viên một chỉ, quát: "Đi."

Một đạo kiếm quang từ kiếm trong hộp bay ra, xẹt qua hắn bên tai, xông lên ngọn cây.

Chỉ gặp kia Hắc Viên tại kiếm quang bay ra một sát na kia, cũng đã nhảy dựng lên, nhưng là kiếm quang quá nhanh, hắn vẫn không có né tránh.

Kiếm quang xẹt qua thân thể của hắn, cắt quần áo, rạch ra lông của hắn da, nhưng lại cũng không có giống chặt đứt Hoàng Thử Lang tinh chân đồng dạng chém ra thân thể của hắn.

Hắc Viên rơi xuống một căn khác trên nhánh cây, cũng lại liên tiếp đẩy ra, chỉ cảm thấy đau đớn, hắn một khắc cũng không dám ngừng.

Hắc Viên tung nhảy cực nhanh, kia kiếm quang rất nhanh, nhưng là đi thẳng về thẳng, tại hắn nhảy lên về sau, kiếm quang lại từ trước mặt lượn quanh tới, một lần nữa xẹt qua thân thể của hắn.

Hắn chỉ có thể cổ động trên thân khí huyết cùng thịt  mặc cho kia kiếm quang xẹt qua thân thể, chỉ một lòng hướng rời xa phương thức nhảy vọt.

Kiếm quang tại quanh người hắn lần lượt xẹt qua.

Nó càng phát không dám dừng lại, tại trên cây nhảy vọt bay đãng.

Mà Tam gia kiếm quang lại có khu dịch phạm vi, chính hắn trên mặt đất truy, cho dù là hắn có khinh thân công phu, tung người lên đến cũng không bằng Hắc Viên nhanh chóng như vậy linh động.

Bất quá, Miêu Cửu đầu hổ ong cũng đã đuổi theo.

Hắc Viên nghe được đỉnh đầu thanh âm ông ông, vừa quay đầu lại, kia so với người trưởng thành ngón cái còn thô đầu hổ ong đã nhào vào trên mặt của hắn.

Hắn cảm giác được kịch liệt đau nhức, vội vàng dùng hai tay ở trên mặt liền chụp, mất thăng bằng liền từ trên cây rớt xuống.

Từ trên cây đến rơi xuống, bẻ gãy một đường nhánh cây, soạt một mảnh âm thanh bên trong, phịch một tiếng quẳng xuống đất.

"Nhanh, ở bên kia, rớt xuống."

Hắc Viên cảm nhận được kịch liệt đau nhức, phát ra hoảng sợ lại phẫn nộ gầm rú.

Hắn trí tuệ nói cho hắn biết, nhất định phải nhanh một chút đào tẩu, không thể bị những người này bắt lấy.

"Nhanh, đầu này Hắc Viên nhất định có thể bán một cái giá tốt, đừng cho nó chết rồi."

Miêu Cửu cười lớn nói, tại nhân loại tu hành quá trình bên trong, những này yêu huyết, da lông cùng hắn tạng khí những này, đều có thể luyện đan luyện khí..