Chương 33:: Không phải là đúng sai, vô tâm phân biệt

Chương 33:: Không phải là đúng sai, vô tâm phân biệt

Hắc Viên một đường chạy, nó bị kia ong độc đuổi theo đâm cắn, làm sao cũng không thoát khỏi, cho dù là chui vào trong rừng rậm cũng là như thế.

Hắn muốn nhảy vào trong nước sông đi, thế nhưng là trong nước sông có thủy quái, hắn không dám đi.

Ong độc cắn hắn quá đau, so kia trước đó kia một đạo đạo quang cắt đứt thân thể của hắn thời điểm đau đến nhiều.

Chậm rãi, hắn cảm giác đầu của mình chết lặng, trước mắt núi rừng bắt đầu đung đưa, hắn cho dù là hô lên âm thanh đến, đầu lưỡi chết lặng, thanh âm cũng bắt đầu biến hình.

Hắn cảm thấy mình thân thể càng ngày càng nặng nặng, cũng nghe đến hai người kia tiếng nói ngay tại đằng sau, hắn quay người muốn đi leo đến trên cây đi, thế nhưng lại bò lên một đoạn liền đã mất đi đối thân thể chưởng khống.

Mắt tối sầm lại, từ trên cây rớt xuống.

"Ha ha, cái này một đầu Hắc Viên biết rõ mặc quần áo, kia tất nhiên là khai khiếu, trong thành có người mua có thể nghe hiểu tiếng người yêu quái, nhất là loại này nhân hình yêu vật, sẽ bị huấn luyện thành yêu bộc, để mà gia truyền." Miêu Cửu cao hứng nói.

Hắn nói chuyện ở giữa, đưa tay vỗ máu của mình sắc hồ lô lớn, kia một đám nguyên bản nhào trên người Hắc Viên cắn ong độc từng cái bay lên, Miêu Cửu mở ra miệng hồ lô, ong độc theo thứ tự chui về trong hồ lô.

Tam gia tự nhiên là biết rõ những này, chỉ là hắn còn muốn lấy cái kia chạy trốn Hoàng Thử Lang tinh, đồng thời muốn tìm đến đem kia Hoàng Thử Lang tinh tiếp đi yêu vật, thế là nói ra: "Miêu huynh đệ ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi dưới núi gọi hai cái huynh đệ đi lên nhấc nó."

"Tam ca cứ việc đi, ta ở chỗ này lại đi dạo, nhìn xem có cái gì thuốc có thể hái trở về bán một bán." Miêu Cửu nói xong liền tại xung quanh bắt đầu đánh giá.

Đối với một người tới nói, chỉ cần vào núi, nhất định hái ít thuốc về nhà.

Thuốc không riêng gì có thể bán, còn có thể dùng để nuôi nấng hắn đầu hổ ong.

Hắn đầu hổ ong ăn thịt ăn, ăn độc vật, nhưng là cũng là cần điều phối một chút thuốc cùng một chỗ cho ăn.

Tam gia cõng hộp kiếm, một đường ra cái này một mảnh cánh rừng, hướng bên kia Hoàng Thử Lang biến mất trên gò núi mà đi, hắn như cũ tại một đường tìm kiếm lấy.

Mà Miêu Cửu bên này vây quanh Hắc Viên nằm địa phương hoạt động, vừa hay nhìn thấy một gốc đổ cây khô phía trên, mọc ra một gốc màu đỏ cỏ nhỏ, lá thân đều là màu đỏ, thế nhưng lại mở ra một đóa màu lam hoa nhỏ, hoa nhỏ như loa đồng dạng.

Hắn lập tức nhận ra, đây là một loại dùng cho đề thần tỉnh não thảo dược, đem nó đập nát, cùng khác dược tài xen lẫn tại cùng một chỗ chế thành hương, tại tu hành thời điểm đốt, có thể có trợ với tu hành, để cho người ta có thể giảm bớt tâm ma tập kích quấy rối.

Hắn cao hứng liền muốn hái xuống, lại đột nhiên đình chỉ động tác, bởi vì hắn nhìn thấy trong rừng ám trầm tia sáng dưới, có một người đứng ở nơi đó.

Mặc dù bây giờ là ban ngày, nhưng là trong rừng này cũng không thông thấu, khắp nơi đều là bóng ma.

Mà cái này liền đứng tại một chỗ bóng ma bên trong người, mặc trên người bẩn bẩn quần áo, Tùng Tùng đổ đổ, trên đầu không có tóc, trên tay dẫn theo một cây một người cao gậy sắt.

Đối phương đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn không có phát giác được, tại ánh mắt của đối phương bên trong, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Sư Triết kỳ thật cũng không muốn quản những này.

Mặc dù mọi người đều tại cùng một cái lão quỷ tọa hạ công việc, nhưng là cũng không có cái gì giao tình.

Mặc dù mọi người đều là hàng xóm, thế nhưng là lẫn nhau ở giữa vẫn là có mâu thuẫn.

Nhưng mà, hắn nhìn thấy cái này Hoàng Thử Lang tinh bị kiếm quang chặt đứt một cái chân đến rơi xuống, vừa vặn rơi tại hắn ẩn thân phụ cận lúc, hắn vẫn là không nhịn được đem tiếp nhận, sau đó cõng nàng lên gò núi, đồng thời tìm một chỗ không có cỏ cây rễ cây che địa phương chui vào đất, đem nàng giấu vào chính mình móc ra địa động bên trong đi.

Về sau hắn lại từ lòng đất ra, muốn nhìn hai người kia đến tột cùng muốn làm gì.

Đen tặc bị kiếm quang cùng cái kia đáng sợ ong độc truy đuổi một màn đều xem ở trong mắt của hắn, chẳng biết tại sao trong lòng của hắn thế mà sinh ra một loại thỏ tử hồ bi bi thương cảm giác.

Trước đó cái này Hắc Viên trộm hắn quần áo, trong lòng của hắn phẫn nộ, cảm thấy cái này Hắc Viên quá ghê tởm, luôn luôn tại trên cây đung đưa tới lui, quá tiện, chính hắn cũng hận không thể đánh gãy Hắc Viên chân cùng tay đến, thậm chí đánh chết ý nghĩ của hắn đều có.

Thế nhưng là cái này thời điểm, nhìn thấy hắn bị truy đuổi đến tuyệt lộ, bị ong độc hạ độc được, bị hai người thương lượng muốn bán được trong thành đi, huấn luyện thành yêu bộc, còn muốn để mà gia truyền.

Cái này cho hắn rất lớn kích thích.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình, nếu như mình bị người ta tóm lấy, người cũng không nhất định liền sẽ giết mình, có thể sẽ khống chế chính mình, sẽ đem chính mình luyện chế làm có thể gia truyền Thi Bộc.

Ngay từ đầu hắn là hướng tới người ở, dư vị đám người, nhưng là tại cái này một mảnh hoang dã qua lâu như vậy, hắn đã thành thói quen hái nguyệt thực khí, vô sự thời điểm thổi một chút gió sông, nghe một chút chim gọi côn trùng kêu vang, cho dù là trông coi cửa mộ, hắn cũng cảm thấy yên tĩnh, ngồi ở chỗ đó thời điểm có thể suy tư pháp thuật.

Đây là loại cực độ buông lỏng cùng tự do cảm giác, để hắn chậm rãi yêu hiện tại loại này bỏ đàn sống riêng cô độc trạng thái.

Cái này đen tặc cũng là không chịu ngồi yên, cả ngày tại trên cây đung đưa tới lui.

Nếu như hắn bị huấn thành yêu bộc, kia đến lúc đó hắn lại biến thành dạng gì?

Bây giờ thấy cái này Hắc Viên bị bắt lại, hắn nhịn không được đứng dậy, muốn hỏi một chút bọn hắn phải chăng có thể buông tha hắn.

Vốn là hẳn là hô Âm lão quỷ tới, nhưng bây giờ Âm lão quỷ không tại, không có cách nào.

Còn có một cái nguyên nhân, hắn cảm thấy người này cũng không ra hồn, ong độc mà thôi, chính mình cũng không sợ.

"Ngươi có thể thả hắn sao? Hắn cho tới nay đều không có làm sao xuống núi." Sư Triết mở miệng nói chuyện.

Nhưng mà Sư Triết mở miệng nói chuyện, lại làm cho cái này Miêu Cửu trong lòng giật mình, tại nhân loại tu sĩ bên trong phán đoán một cái yêu cấp độ, đầu tiên liền nhìn đối phương có hay không hóa thành nhân hình.

Cái thứ hai chính là nghe đối phương thuyết nói lưu không lưu loát.

Cái thứ ba, thì là tại giao lưu thời điểm, nhìn đối phương nói chuyện có thể hay không nói ra một cái nhân quả quan hệ tới.

Trong rừng bóng ma nặng hơn, lúc đầu Miêu Cửu cũng không có nhìn quá rõ ràng, cái này hình người đồ vật đến cùng là cái gì, nhưng là tại đổi một cái góc độ về sau, liền nhìn rõ ràng, kia trong bóng tối đứng đấy chính là một cái vẻ mặt xanh đen người, mặc dù mặc quần áo, nhưng là chân trần, cả người cho hắn một loại âm trầm cảm giác.

Đây là một cái Cương Thi, một cái có thể lưu loát nói chuyện Cương Thi, sẽ còn cầu người, sẽ cứu người.

Miêu Cửu sinh lòng cảnh giác, hắn cảm thấy mình Hồ Lô Yêu bên trong ong độc đối với cái này Cương Thi hiệu quả không lớn, hắn trong lúc nhất thời không có nắm chắc

Thế là hắn nói ra: "Đã không có xuống núi, vậy hắn quần áo trên người từ đâu tới?"

"Trộm ta." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi quần áo từ đâu tới?" Miêu Cửu hỏi.

"Dưới núi nhặt." Sư Triết nói.

"Vậy bọn hắn là thế nào chết?" Miêu Cửu hỏi.

"Là bị một cái lão quỷ giết chết." Sư Triết không có nửa điểm giấu diếm.

"A, cái kia lão quỷ ở đâu?" Miêu Cửu hỏi.

Sư Triết không có trả lời, nhưng là hắn biết rõ đối phương đang thử thăm dò.

Mà đúng lúc này, Miêu Cửu trên mặt xuất hiện mỉm cười.

Sư Triết nghiêng người, nhìn thấy một cái cõng hộp kiếm người không biết khi nào xuất hiện ở phía sau mình.

Hắn xuất hiện lặng yên không một tiếng động, đã đem hắn kẹp ở giữa.

"Nguyên lai ngươi là đang chờ hắn." Sư Triết nói.

Miêu Cửu cười hắc hắc, hắn là đang chờ tam ca trở về, nhưng là không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền trở về, bởi vậy có thể thấy được, tam ca nhưng thật ra là cố ý ly khai, sau đó giết một cái hồi mã thương, vừa vặn đem cái này Cương Thi đuổi kịp.

Lúc này, kia cõng hộp kiếm người, mở miệng nói ra: "Vừa mới cái kia Hoàng Thử Lang là ngươi cứu đi?"

Sư Triết nhìn đối phương, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Ngày đó tới một chi thương đội, bọn hắn đập trúc tiết, đầu tiên là cùng dưới núi bến đò Hoàng Tiên lấy hàng đổi bọn chúng lông đuôi, những cái kia Hoàng Tiên đều đứng xếp hàng cho bọn hắn cắt lông đuôi, một đuôi đổi một quyển sách, đồng thời ước định cẩn thận, sang năm lại đến."

"Hiện tại, những cái kia cùng chi kia thương đội làm qua ước định Hoàng Tiên, đại khái đều đã bị các ngươi giết chết đi."

"Bọn hắn chỉ là một đám thích đọc sách viết chữ Hoàng Thử Lang mà thôi."

Sư Triết dứt lời, để kia cõng hộp kiếm sắc mặt người trầm xuống, nói ra: "Ngươi nói là chúng ta giết nhầm rồi?"

Sư Triết không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn.

"Ngươi không phải phổ thông Cương Thi, ngươi là Thi Ma, mê hoặc nhân tâm, còn muốn hủy người đạo tâm, nhưng ngươi đã quên, hàng yêu trừ ma đối với ta mà nói, là không có bất luận cái gì gánh vác. Mà lại, ta nhị ca chết rồi, không phải là đúng sai ta cũng vô tâm phân biệt, ta chỉ muốn đem chung quanh đây yêu ma đều giết, lấy cảm thấy an ủi ta nhị ca trên trời có linh thiêng."

Tam gia lạnh lùng nói, thanh âm của hắn, hắn cùng hắn Kiếm Nhất dạng lãnh khốc.

Sư Triết tĩnh đứng ở nơi đó, tay nắm chặt côn sắt, hắn biết rõ một trận chiến đấu cơ hồ không cách nào tránh khỏi, cũng không biết vì sao, trước kia hắn luôn luôn cảm thấy, tốt nhất đừng tranh đấu, mọi người ở chung hòa thuận tốt bao nhiêu, có cái gì mâu thuẫn nói ra đến là được rồi.

Hắn hiện tại đúng là tuyệt không e ngại.

Hắn bị kẹp ở giữa, thế nhưng lại cảm thấy mình chưa chắc sẽ thua.

Trong rừng có gió, đìu hiu mà lên, thổi lên ngọn cây, đột nhiên ở giữa liền lăng lệ rét lạnh..