Chương 34:: Nhân yêu sớm khác đường

Chương 34:: Nhân yêu sớm khác đường

Trong rừng lên không phải gió, là sát cơ.

Sơ hở xuống tới ánh nắng không phải ấm áp, đối với Sư Triết tới nói là lãnh khốc.

Sư Triết đứng tại cây một bên, nghiêng người đối mặt với vị kia được xưng là 'Tam gia' nam tử.

Nam tử lấy trang phục, cõng hộp kiếm, tại Sư Triết tới nói, hắn đối với mình uy hiếp là lớn nhất.

Bởi vì hắn cảm thấy kia kiếm quang quá nhanh, chính mình rất khó né tránh, về phần đám kia đốt cắn Hắc Viên, có thể làm cho Hắc Viên đều té xỉu máu ong, hắn lại cũng không sợ.

Sư Triết âm thầm dẫn động trong lòng Âm Hỏa, làm tốt chuẩn bị.

"Hắc hắc!"

Miêu Cửu vỗ trong ngực Hồ Lô Yêu, miệng hồ lô vừa gảy, một mảnh tiếng ông ông cũng đã bay ra ngoài, Sư Triết trong tai nghe được bầy ong thanh âm càng ngày càng gần.

Đột nhiên một cái quay đầu, há mồm phun một cái, một mảnh xanh thẳm Âm Hỏa như hình quạt đồng dạng phun ra ngoài, kia một mảnh bầy ong lập tức bị phun ra vừa vặn.

Kia bầy ong trên thân trong nháy mắt bám vào một tầng xanh biếc hỏa diễm, sau đó hướng phía trên mặt đất rơi đi.

"Ngươi dám đốt ta ong." Miêu Cửu kinh sợ, hắn chỉ muốn chính mình đầu hổ ong khả năng đối cái này Cương Thi sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng là có thể tập kích quấy rối cái này Cương Thi, từ đó cho tam ca sáng tạo điều kiện, để hắn tốt hơn dùng kiếm khí đi chém giết cái này Cương Thi.

Nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Cương Thi thế mà lại phun lửa.

Đây là Sư Triết hái quỷ hỏa nhập tâm, có biến hóa, phun ra lúc, hỗn hợp có chính hắn âm khí cùng thi khí cùng một chỗ thiêu đốt, cho nên cùng kia phổ thông quỷ hỏa hoàn toàn khác biệt.

Mà lúc này, Sư Triết dư quang bên trong đã có một vệt xán lạn quang mang lấp lánh.

Hắn chỉ tới kịp cúi thân, cũng không có né tránh, một vòng kiếm quang trực tiếp vạch phá trán của hắn.

Sâu đủ thấy xương.

Nhưng là Sư Triết cảm giác đầu tiên là lung lay một cái con mắt, cũng không có quá nhiều cảm giác.

Không đau.

Hắn quay người liền hướng phía kia đeo kiếm hộp Tam gia phóng đi, trong tay côn sắt giữ tại trên tay.

Cảm giác sau đầu kiếm quang lại vòng trở về, hắn lấy chi chữ hình phương thức chạy trước, vòng qua một cái cây, đồng thời cúi đầu xuống, kia một đạo hướng phía cổ của hắn hoạch rơi kiếm quang chỉ xẹt qua sau ót của hắn.

Nếu là người, cái này một cái căn bản là không chịu đựng nổi, thế nhưng là hắn không phải người, là Cương Thi, da cứng rắn, xương cốt cứng rắn.

Sư Triết trong tay côn sắt như tiêu thương đồng dạng đâm ra ngoài.

Tam gia quay người nhảy lên, vận chuyển nhẹ thân pháp, tại trên cây liền đạp mấy bước, vọt tại một cây lớn hoành trên cành.

Lại quay đầu, lại phát hiện kia thi quái đã không thấy.

Hắn kiếm quang đã trở lại hộp kiếm bên trong, hắn lúc này ánh mắt ở trong rừng tìm kiếm lấy kia thi quái, nhưng lại đang nghĩ, nếu là mình có thể luyện kiếm khí thành tơ, chỉ là thi quái nhất định tiếp nhận không được từ bản thân một kiếm, mà lại cũng không có cách nào tránh né.

Bất quá luyện kiếm thành tơ, kia là cực cao kiếm thuật cảnh giới, chính mình kiếm quang còn chưa đủ ngưng luyện, mới tiến hành một lần ngưng luyện, mặc dù có thể phá vỡ cái này thi quái nhục thân, lại không đủ để đem một kiếm chém giết.

Sư Triết cũng không có chạy xa, hắn liền đứng tại cái này Tam gia chỗ cây bên cạnh kia một cái cây dưới cây, trong tay dẫn theo một cây côn sắt, tựa ở đại thụ gốc rễ.

Cùng bên cạnh cây kia trên Tam gia tạo thành một cái ánh mắt góc chết.

Một bên khác đầu hổ ong cũng không có lập tức thiêu chết, chỉ là cánh tất cả đều đốt không có, cho nên đều rơi xuống đất, Miêu Cửu nằm rạp trên mặt đất, khẩn trương đem chính mình đầu hổ ong từng cái thu hồi, chỉ cần còn có thể còn sống, hắn liền có thể lại đem chi nuôi về.

Hắn cảm thấy lần này thua thiệt lớn, trước đó liền bị kia Hắc Viên chụp chết rất nhiều chỉ, hiện tại lại bị cái này thi quái một ngụm thi hỏa thiêu cái này mảng lớn, trở về còn không biết rõ muốn nuôi bao lâu mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Sư Triết tại thời khắc này cảm giác chính mình không cách nào thay vào đó người, đối phương có thể nhảy lên lên cây, mà tự mình làm không đến, chính mình sẽ chỉ xuyên đất.

Xuyên đất có thể để cho mình đứng ở thế bất bại, nhưng không có biện pháp chiến thắng.

Người khác tại trên cây, một mực khu ngự kiếm ánh sáng giết chính mình, mà chính mình không cách nào phản kích, vậy mình da lại dày chắc chắn sẽ có bị mài xuyên một khắc này.

Dưới chân hắn nhẹ nhàng đem cành khô lá mục đều xoa mở, chuẩn bị chìm đến lòng đất đi được rồi, vừa mới một sát na kia xúc động, tại cái này thời điểm cũng biến mất không ít, trong lòng tỉnh táo lại, lại cảm thấy không nên vì một con trộm chính mình quần áo yêu quái liều mạng.

Nhất thời xúc động, cảm xúc cấp trên, không phải Trí Giả gây nên.

Thân thể mặc dù là chết, nhưng đầu óc không nên xấu.

Ngay tại lúc trong lòng của hắn hiện lên những ý niệm này lúc, đỉnh đầu lá cây đột nhiên bị chống ra, một đầu đại xà phá vỡ nồng đậm lá cây, chui ra, Tam gia lập tức ngẩng đầu, nghênh tiếp chính là một đôi như tinh ngọc mắt rắn.

Ngay tại hắn nhìn thấy mắt rắn một sát na, mắt rắn bên trong dâng lên một đoàn ngọc kỳ quang, suy nghĩ của hắn đột nhiên liền chậm lại, nếu như nói trước đó suy nghĩ là linh động nước chảy, trong một sát na này liền biến thành bùn nhão.

Hắn chỗ không biết đến là, hắn tại bị kia rắn trắng lớn nhìn chăm chú một sát na kia, liền lung lay sắp đổ, đồng thời, thân thể của hắn đúng là nhanh chóng hóa đá, hóa đá thành loại kia mang theo ngọc chất pho tượng.

Tùy theo từ trên cây ngã xuống đến, trực tiếp đầu chạm đất.

Liền rơi tại Sư Triết cách đó không xa, Sư Triết thăm dò xem xét, một cái ngọc chất tượng người đem ném ra một cái hố.

Cách đó không xa cái kia còn nằm rạp trên mặt đất thu hồi tự mình đầu hổ ong Miêu Cửu thấy cảnh này, lập tức đắp lên miệng hồ lô, quay người liền hướng phía dưới núi chạy tới.

Rắn trắng lớn cũng không có truy, nhưng là Sư Triết đột nhiên từ trong lòng nghe được một âm thanh lạnh lùng: "Đừng để hắn đi, bằng không chúng ta nơi này vĩnh không ngày yên tĩnh."

Sư Triết phản xạ có điều kiện đuổi theo, hắn tốc độ chạy nhanh như tuấn mã, thân trúng lực lượng dồi dào cũng sẽ không mệt mỏi, rất nhanh liền đuổi kịp phía trước chạy trốn Miêu Cửu.

Miêu Cửu lộn nhào chạy trước, đột nhiên vừa quay đầu lại, nhìn xem một cái mặt xanh đầu trọc, áo mỏng nát bào chân trần thi quái.

Thi quái dẫn theo một cây côn sắt liền đứng ở sau lưng chính mình không xa.

"Ngươi, ngươi, buông tha ta, ta sau khi trở về, nguyện ý vì ngươi cung cấp trên Trường Sinh bài vị." Miêu Cửu không ngừng lui lại.

Sư Triết quay người, nhìn thấy sau lưng trên đại thụ có một cái rắn trắng lớn từ tán cây bên trong nhô đầu ra.

Lại quay lại đầu đến, nhìn xem người này trong mắt sợ hãi, cùng chuyển động tròng mắt, đã từng làm qua người hắn biết rõ người này nhất định là đang nói láo, hắn sau khi trở về sẽ không cung cấp cái gì dài bài vị, sẽ chỉ khả năng mang càng nhiều người đến báo thù.

Dù cho không phải dẫn người đến báo thù, nhưng là đã thân là thi quái hắn, tại đối phương trong mắt chính là quái vật, là yêu ma.

"Ta nói với các ngươi qua, cái kia thương đội người không phải chúng ta giết, các ngươi vì cái gì không nghe? Vì cái gì không tin tưởng?" Sư Triết mặt không thay đổi hỏi.

"Ta tin tưởng, ta tin tưởng, ta tin tưởng không phải là các ngươi giết." Miêu Cửu vội vàng nói, một bên lui lại, không ngừng hướng về sau mặt nhìn.

Đúng lúc này, đột nhiên có một mảnh tiếng chó sủa truyền đến, chỉ một một lát, liền có ít đầu chó săn xông ra rừng cây, đằng sau còn đi theo một số người.

Những người này cầm đao mang cung, nhìn thấy Miêu Cửu một sát na kia, từng cái hô: "Cửu gia, ngươi, . . ."

"Nhanh, giết cái này thi quái." Miêu Cửu nhanh chóng lui lại, đồng thời chỉ vào Sư Triết lớn tiếng hô hào.

Bén nhọn tiếng còi vang lên.

Những cái kia đen, hoàng, trắng lớn chó săn hướng phía Sư Triết bổ nhào qua.

Sư Triết tâm đột nhiên lạnh xuống.

Giờ khắc này, hắn minh bạch, chân chính người quái khác đường.

Thế là, trong tay côn sắt vung lên, một đầu đánh tới chó đen cũng đã bị đánh bại trên mặt đất, chỉ có rên rỉ.

Lại một đầu chó đánh tới, hắn lui lại một bước, trong tay côn sắt hướng phía trước một đâm, kia chó trắng rên rỉ một tiếng, rơi trên mặt đất tại chỗ đảo quanh, một một lát liền nằm trên mặt đất không, không thể động, chỉ có rên rỉ.

Lại có một con chó nhào vào trên người hắn, cắn hắn trên lưng thịt, hắn cũng không thèm để ý chỉ đem trong tay côn sắt một đập, chó lập tức trượt xuống trên mặt đất.

Bên kia đã có người giơ lên cung tiễn, hướng phía phóng tới, hắn ngăn trở ánh mắt của mình, kia tiễn bắn tại trên thân, cũng không đau đớn.

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng chuông vang lên, những này người bắn tên trong tay động tác đột nhiên ngừng lại, đồng thời quay người hướng phía chuông lục lạc xuất hiện phương hướng nhìn lại, chỉ nhìn một chút, liền ánh mắt đờ đẫn.

Sư Triết trở về nhìn, một con chuột mặt thân người, đầy người bùn đất Hoàng Tiên, không biết khi nào đã ra tới, nàng dùng một đầu chân gãy đứng tại dưới một thân cây, bên người vây quanh mấy cái chồn lớn.

Đối phương hai mắt hiện ra lục quang, trong tay đong đưa chuông lục lạc, chỉ nghe nàng chậm rãi ra một chữ.

Chết

Những người kia từng cái rút ra đao của mình, hướng trên cổ của mình cắt đi, tiên huyết phun ra tại một chỗ.

Miêu Cửu kinh nghiệm phong phú, đã sớm nhắm mắt lại, đồng thời chịu đựng kia tiếng chuông quấy tâm thần khó chịu, quay người muốn chạy trốn, đột nhiên trước ngực đau xót, cúi đầu xem xét, một cái dẹp côn sắt đầu từ trước ngực mình lộ ra..