Chương 35:: Ngồi một mình U Lâm nghĩ đổi pháp

Chương 35:: Ngồi một mình U Lâm nghĩ đổi pháp

Mùa đông bên trong trăng lộ ra có chút lạnh.

Ban đêm, nước sông hai bên bờ đều ngưng kết sương, mà sông bên trong phản chiếu lấy trăng cũng giống như Sương Nguyệt.

Sư Triết ngồi ở kia tảng đá lớn bên trên, trong đêm, tảng đá ngay từ đầu là màu xanh đen, chậm rãi biến thành sương trắng, tính cả ngồi phía trên tảng đá trên thân người cũng thay đổi trợn nhìn.

Trong sông cách bờ không xa địa phương, có một cái ngư quái tại sóng bên trong chìm nổi, nàng vừa đi vừa về du động, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng tiếng kêu, có thời điểm giống như trẻ con mềm mềm, giống như là đang kêu gọi trên bờ thi quái, có thời điểm giống đang hát, thanh âm cao vút mà uyển chuyển, tại dưới ánh trăng, đúng là có thể cùng cái này tiếng sóng hình thành một loại nào đó vận luật.

Nguyên bản Sư Triết là sẽ về hơn mấy câu kêu to, nhưng là hôm nay lại một mực không có trả lời một câu, cái này khiến trong nước ngư quái có chút buồn bực, nhưng là nàng cũng giống là cảm nhận được Sư Triết cảm xúc, thế là không ngừng tới gần con đê bên cạnh.

Thậm chí có mấy lần, nàng song vây cá hóa hình ra tới móng vuốt đều dựng vào con đê, nhưng lại không dám lên đến, chỉ ghé vào đê bên cạnh 'Ríu rít' quái khiếu.

Sư Triết lúc này nhưng từ đá xanh bên trên xuống tới, đi vào ly thủy cách đó không xa, trong nước ngư quái lại lập tức trượt vào trong nước, chìm vào chỗ sâu, tốt một một lát mới nổi lên đến, cũng đã cách bờ khá xa.

Từ cái này Hắc Viên muốn bắt giữ nàng tình huống phát sinh về sau, nàng đối với hết thảy đều rất cảnh giác, cũng có lẽ nàng vốn là cảnh giác, nếu không cẩn thận, tại cái này một mảnh mạnh được yếu thua hoang dã ở giữa, muốn sống lâu liền rất khó khăn.

"Ngươi muốn nói chuyện sao?" Sư Triết đột nhiên mở miệng hỏi.

Trong sông ngư quái méo một chút đầu, phun ra bọt biển.

Sư Triết cũng không biết rõ con cá này quái có nghe hay không hiểu, tiếp tục nói ra: "Mỗi ngày nghe ngươi ở chỗ này kêu to, hẳn là rất muốn nói, ta truyền luyện hóa hoành cốt phương pháp đi."

Thế là hắn cũng mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu, liền đem luyện hóa hoành cốt phương pháp nói ra ngoài.

Lúc này, chân trời hiện bong bóng cá, muốn trời đã sáng.

Hắn đứng dậy trở lại kia một tòa mộ trước phủ.

Cái này một mảnh hoang sơn dã lĩnh, tựa như là bị đột nhiên đầu nhập vào một cái cự thạch mặt nước, nhưng là gợn sóng qua đi, lại nhanh chóng trở về bình tĩnh.

Âm lão quỷ cũng không biết rõ đi nơi nào, vẫn chưa về.

Hắn cả ngày trông coi một cái không mộ phủ, cũng may cũng không có người đến trộm.

Hôm qua sự tình, giống như nước chảy cực nhanh, nhưng này từng bức họa cùng thanh âm vẫn thỉnh thoảng ở trong lòng vang lên.

Sư Triết hiện tại vuốt vuốt một cái hồ lô màu đỏ ngòm.

Hắn biết rõ cái này hồ lô màu đỏ ngòm bên trong có cái kia ong độc, chỉ là hắn đối với cái này hồ lô lớn không phải cảm thấy rất hứng thú, không quá ưa thích, đến một lần bên trong có cỗ mùi máu tươi, thứ hai bên trong ong độc, hắn cảm thấy chẳng ra sao cả, chí ít đối với mình không có hiệu quả gì.

Bất quá, hắn ngược lại là đối cái kia hộp kiếm thật cảm thấy hứng thú, chỉ là kiếm kia hộp bị rắn trắng lớn Thường Ngọc Xuân chiếm đi, liền cái người kia đều không thấy, cũng không biết rõ là bị nàng ăn vẫn là thế nào.

Mà cái kia Hắc Viên, ngược lại là đằng sau tỉnh, hắn tỉnh về sau lại là giống say rượu, chính mình đi núi rừng chỗ sâu.

Hắn ở chỗ này trước mộ thủ vệ, mà Hắc Viên thì là nằm tại một chỗ trong sơn động bí ẩn trong suối nước.

Miệng vết thương trên người hắn, tại cái này sữa màu trắng trong suối nước khép lại, mà lại lúc này, trong miệng của hắn chính nhai lấy một nhánh cỏ, nếu có thông y lý, lý thuyết y học dược thảo tri thức người, sẽ biết rõ đây là một loại giải độc thuốc.

Một bên khác, dưới núi bến đò bên trong, một tòa cũ kỹ trong đường, có một con chuột mặt thân người hoàng Thử Nhân ngồi kia bàn thờ bên trên, nàng áo bào đen bị chém tới một mảnh, tại nàng dưới hắc bào thì là mất một cái chân.

Mà trong từ đường địa phương, bày biện từng dãy Hoàng Thử Lang thi thể.

Nàng trở về thời điểm, rất nhiều đều đã bị bắt vào lồng bên trong.

Còn có không ít đi về phía nam bên cạnh trốn, tiến vào hoang dã, cũng không biết rõ còn có thể hay không trở về.

Đen như mực từ đường, Hoàng Xán Nhi ngồi một mình ở nơi đó.

Một ngày sau đó, trong rừng đột nhiên lên u phong, một đạo vặn vẹo cái bóng đột nhiên xuất hiện tại Sư Triết bên cạnh.

"Thế nào, lão phu mới vừa từ dưới núi qua, nghe nói dưới núi tới một đám trừ yêu người?" Âm lão quỷ khắp không thèm để ý hỏi.

"Đúng vậy Phủ chủ." Sư Triết đứng dậy nói.

"A, là những người nào a?" Âm lão quỷ hỏi.

"Là trước kia một cái kia thương đội thân nhân đến trả thù." Sư Triết một lần nữa nói.

"A, ha ha, bọn hắn vận khí ngược lại là tốt, tại lão phu Ly Sơn thời điểm đến, bất quá, các ngươi có thể đem bọn hắn đánh lui, không tệ, không tệ, không có ném ta Táng Hầu Lĩnh Âm Ti mộ phủ mặt."

Nghe Âm lão quỷ đối với bọn thủ hạ nỗ lực, cùng rõ là chính hắn giết người dẫn tới phiền phức, lại không thèm để ý chút nào bộ dáng, Sư Triết cái gì cũng nói không được.

Âm lão quỷ chỉ là một cái quỷ mà thôi.

Sư Triết thầm nghĩ, nghĩ thông suốt về sau, trong lòng yên lặng thở dài, cảm thấy mình còn muốn hảo hảo cố gắng, nhiều học pháp thuật, nhiều tu hành, dạng này liền sẽ không bị lại xuất hiện trảm yêu trừ ma tu sĩ chém mất.

Ngoại trừ thông thường luyện khí, hắn hiện tại liền muốn tìm một môn pháp thuật học, hoặc là chính mình suy tư pháp thuật mới, thế nhưng là suy tư pháp thuật mới, cần linh cảm, cần phải có loại kia đột nếu như linh cảm ngộ.

Hiện tại hắn không có loại này linh cảm, nhiều nhất chính là cảm thấy mình Bích Lân Âm Hỏa có lẽ có thể tiến thêm một bước hoàn thiện một cái.

Mà lại, lần này hắn cùng người đánh nhau cũng phát hiện, chính mình vấn đề lớn nhất chính là sẽ khó mà tiếp cận đối phương, chính mình không có xa thả pháp thuật.

Người khác nếu như thân pháp linh động, chính mình cũng đánh không đến người.

Cái này khiến hắn lại càng muốn hơn bị cái kia Bạch Xà mang đi hộp kiếm.

Có thể chính mình giết qua kia Bạch Xà hài tử, Bạch Xà mặc dù chỉ hỏi qua chính mình một lần, vạn nhất nàng lại hỏi chính mình làm sao bây giờ?

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút phiền, Bạch Xà pháp thuật để hắn cảm thấy đáng sợ.

Mà lại mình muốn trên tay nàng hộp kiếm, chính mình lấy cái gì cho nàng đổi đâu?

Sử dụng pháp thuật?

Hắn cảm thấy, đầu này Bạch Xà cũng không dễ đánh quan hệ, mà lại hắn luôn cảm thấy tâm tư của đối phương thâm trầm, rất kín đáo, thậm chí hắn cảm thấy đối phương đều biết mình hài nhi đã chết.

Không bằng đi cùng cái kia Hoàng Thử Lang tinh đổi đồng dạng pháp thuật, nàng trước đó đều sẽ cùng cái kia thương đội dùng lông đuôi đổi sách, kia đổi điểm pháp thuật cũng hẳn là sẽ đi, chính mình còn đã cứu nàng đây.

Sư Triết thầm nghĩ đến nơi đây, liền có chút nghĩ lập tức hành động, hắn mang theo một cái kia huyết hồ lô, một đường chạy đến dưới núi, lại lật qua chính mình quê quán mồ mả, sau đó trở lại kia bến đò.

Hắn vừa tiến vào bến đò, liền hù dọa một trận Hoàng Thử Lang chi chi tiếng kêu.

Hắn không để ý đến, hướng phía một cái kia từ đường mà đi.

Từ đường phía trước có lấy Hoàng Thử Lang tại bôn tẩu, trong đường lại là một mảnh hắc ám, hắn hai mắt nổi lên ánh trăng, hướng bên trong nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đôi hoàng bên trong hiện lục con mắt, kia là cái này Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi.

Hắn nhìn ra được, những này Tiểu Hoàng Thử Lang có chút kinh hoảng, cho dù là cái này khói vàng cũng hình như có chút khẩn trương, nhưng là nàng cũng không có chạy đi.

"Không cần sợ, ta tới là nghĩ đến đổi đồng dạng pháp thuật." Sư Triết trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

"Ngươi, ngươi muốn đổi pháp thuật gì." Hoàng Xán Nhi cẩn thận hỏi, nàng hiện tại đặc biệt không có tự tin, mặc dù nàng nhớ kỹ là trước mặt thi quái cứu mình, nhưng là nàng hiện tại đoạn mất một cái chân, tâm tình vẫn là nặng nề mà bất an.

"Ngươi có cái gì pháp thuật có thể dạy ta sao, ta dùng đồ vật đổi với ngươi. . ."

Sư Triết vừa nói xong, nàng muốn nói không cần, muốn nói báo đáp ơn cứu mệnh của hắn.

Hoàng Tiên gia tộc có một cái lão truyền thống, có thù tất báo, có ân phải đền.

"Cái hồ lô này đổi thế nào?" Sư Triết đem cái kia huyết hồ lô giơ lên, Hoàng Tiên lời vừa tới miệng lại đổi, sau đó nói ra: "Ta sẽ một môn nhiếp rắp tâm, cùng một môn thừa khí chi pháp, ngươi muốn học cái nào?"

"Nơi này còn có một quyển sách, là Thần Hành Thuật!".