Chương 36:: Thần hành, xuống núi

Chương 36:: Thần hành, xuống núi

Cái này trong đường có chút trống trải, có chút tĩnh mịch.

Sư Triết nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Hoàng Thử Lang tinh từ phía sau xuất ra một quyển sách tới.

Mà hắn lại tại cái này một thời điểm, cảm nhận được có gió từ mái hiên ngói trong khe chui vào, tại cái này trong đường xoay một vòng.

Hắn là thi thể, không cảm giác được lạnh, nhưng là lúc này là mùa đông, trống trải trong phòng, thỉnh thoảng có u phong thổi tới, chắc là rất lạnh.

Nhất là một thân một mình ngồi tại trong này đối tộc nhân thi thể thời điểm.

Cái này chỉ là một cái thoáng mà qua suy nghĩ, hắn rất nhanh liền bị kia sổ trên chữ hấp dẫn.

Lập tức đưa tay, một thanh liền từ đối phương trong tay giật tới.

Đây là một bản vỏ cứng sách, nên là một loại nào đó động vật da chế thành, là màu đen, phía trên dùng màu đỏ nhan sắc viết sách tên:  « Đái Thái Bảo Thần Hành Chú ».

"Cái này thần hành pháp là từ một cái ác nhân trên thân lục soát tới." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Sư Triết đã đoán được là như thế tới.

Hắn có chút không kịp chờ đợi muốn mở ra quyển sách nhìn, nhưng là lại rất mau nhìn đến Hoàng Thử Lang tinh dáng vẻ khẩn trương, lập tức nhớ tới vừa mới đối phương hỏi mình là muốn đổi 'Nhiếp rắp tâm' 'Thừa khí thuật' vẫn là cái này 'Thần Hành Thuật' .

Nói thật, hắn ba cái đều muốn.

Chỉ là hắn cảm thấy, chính mình cầm một cái đã chết rất nhiều ong độc hồ lô đổi người khác đồng dạng pháp thuật, là chính mình thắng, cho dù là hoàn hảo hồ lô, hắn cũng cảm thấy không bằng một môn pháp thuật tốt.

Bất quá, mọi người có mọi người phán đoán.

"Ta có thể cho ngươi hai môn pháp thuật." Hoàng Thử Lang tinh đột nhiên nhỏ giọng mở miệng nói ra.

"Ngô?" Sư Triết hơi nghi hoặc một chút, Hoàng Thử Lang tinh một lần nữa nói ra: "Hoàng Tiên gia tộc, có ân phải đền."

"A, vậy ta lấy trước cái này đi." Sư Triết giương lên trên tay sổ nói ra: "Chờ ta xem xong học xong, sẽ trả lại cho ngươi, đến lúc đó lại đến học một loại khác pháp thuật đi."

Sư Triết nói xong, Hoàng Thử Lang tinh chỉ là có chút gật đầu, Sư Triết cơ hồ nhìn không quá ra, nhưng là hắn biết rõ đối phương đồng ý, thế là quay người liền đi, xoay người thời điểm lại thấy được trên mặt đất bày biện từng dãy Hoàng Thử Lang thi thể.

Trong lòng của hắn không khỏi thở dài một tiếng, cất bước ra từ đường môn, một đường hướng phía trên núi đi.

Vượt qua chính mình quê quán mồ mả, không có nửa điểm dừng lại, lại đi tới Táng Hầu Lĩnh giữa sườn núi chỗ mộ trước phủ, sắc trời còn tối, chưa từng hừng đông.

Cửa mộ y nguyên trống trơn như vậy, hắn tại địa phương cũ ngồi xuống, xuất ra sổ bắt đầu tu hành.

Hắc ám trong rừng, nếu có người thấy cảnh này, sẽ thấy một cái hai mắt lóe ánh sáng Cương Thi ngồi ở chỗ đó an tĩnh đọc sách.

Lần thứ nhất hắn nhìn tương đối nhanh, sau khi xem xong liền có chút hiểu biết.

Cái này Thần Hành Thuật nhưng thật ra là đối với trong thân thể pháp lực một loại ứng dụng, chia nhỏ có thể chia làm khinh thân, chạy gấp, leo cây, đạp nước, nhảy vọt.

Lần thứ hai hắn nhìn rất cẩn thận, đồng thời chỉ nhìn khinh thân bộ phận.

Cái này khinh thân là đằng sau những đầu kia cơ sở.

Sư Triết cũng không cần rất cẩn thận suy nghĩ, bởi vì hắn cảm thấy quyển sách này đã viết rất kỹ càng, cái này hiển nhiên là một cái gọi mang Thái Bảo người, đem chính mình tu hành kinh nghiệm viết xuống dưới.

Trong này 'Khinh thân' là cần đem thân trúng pháp lực phồng lên bắt đầu.

Trên đó viết 'Người như tràn đầy chi bóng da, thân chính là nhẹ' .

Sư Triết nghĩ đến khí cầu.

Nơi này còn rõ ràng viết muốn làm sao để thân trúng chi khí phồng lên bắt đầu.

Thế là từ cái này một ngày bắt đầu, mảnh này trong rừng, liền xuất hiện một cái không ngừng hấp khí ấm ức trống bụng thi quái, hắn tìm một cây đổ cây, không ngừng tại cành ngược lên đi, ngay từ đầu luôn luôn đạp gãy cành khô, mấy ngày sau, cái kia nặng nề thi thể, lại chậm rãi nhẹ nhàng xuống tới.

Hắn đi tại thế thì cành cây khô bên trên, không còn là giẫm mạnh liền đoạn, giẫm tại vùng đất ngập nước bên trên, cũng không còn sẽ có rất nặng dấu chân.

Khinh thân đã nhập môn về sau, hắn đón lấy chính là luyện tập chạy gấp.

Chạy gấp là cần đem pháp lực quán chú đến chân bên trên, kia sổ phía trên liền chạy tư thế đều vẽ ra, viết rất rõ ràng lực lượng khống chế ở nơi đó.

Đi nhanh là cần kết hợp khinh thân đến, để thân thể nhẹ xuống tới, nhưng là dưới chân pháp lực lại cần quán chú bên trên.

Cái này một ngày lên, núi này bên trong có thể nhìn thấy bốn phía chạy thi quái, từ dưới núi chạy đến trên núi, trên núi lại chạy đến dưới núi, hắn ngay từ đầu còn chạy trốn ngừng ngừng, thỉnh thoảng còn muốn dừng lại điều chỉnh, nhưng là theo hắn chạy nhiều, dừng lại điều chỉnh số lần càng ngày càng ít, thẳng đến có một lần hắn từ trên núi chạy đến dưới núi đúng là một lần không ngừng lại.

Tốc độ của hắn càng ngày càng đến càng nhanh, đồng thời tránh né lấy trong núi nhánh cây, không còn chạy xuống núi, ngay tại một mảnh cố định trong rừng, quấn cây chạy, ở trong rừng xen kẽ lấy chạy.

Tại hắn đến nhất định hỏa hầu về sau, liền bắt đầu học leo cây.

Leo cây chủ yếu là đem pháp lực quán chú đến hai tay hai chân, hắn đột nhiên phát hiện, cái này luyện tập thần hành quá trình kỳ thật cũng là rèn luyện đối với pháp lực ứng dụng.

Hắn pháp lực quán chú đến ngũ tạng cùng tứ chi, rót vào mỗi một tấc da thịt.

Leo cây học tập rất nhanh, đồng thời không chỉ có là dùng cả tay chân, hắn còn luyện tập tại trên cây chạy gấp, hơn nữa là thẳng lấy chạy đi lên, liên tục chạy tầm mười bước.

Nếu như nói ngày đó hắn cùng cái kia đeo kiếm hộp người đánh nhau thời điểm biết cái này, hắn cảm thấy mình không cần nghĩ đến từ bỏ, chính mình cũng có thể cùng hắn đồng dạng trực tiếp chạy đến trên cây đi.

Trong núi không tuế nguyệt.

Cái kia Hắc Viên không biết khi nào lại xuất hiện, chỉ là lần này, hắn tránh xa xôi, lần thứ hai thời điểm, hắn đem chính mình trộm quần áo đặt ở phụ cận một cái cây chạc cây phía trên, hơn nữa là vụng trộm để lên.

Đây là Sư Triết đang luyện tập 'Leo cây' thời điểm nhìn thấy.

Hắn cầm quần áo cầm về nhìn một chút, bên trong quần áo hiển nhiên đã bị tao đạp không ít, nhưng là còn thừa lại một bộ có thể xuyên, cái khác thì là bị chống đỡ nát, hoặc là đã ô uế.

Hắn cầm quần áo đặt ở bên cạnh mình trên một thân cây, tiếp tục chính mình luyện tập.

Hắn bắt đầu luyện tập đạp nước.

Thần Hành Thuật bên trong thế mà bao gồm đạp nước bộ phận, điểm này Sư Triết cũng là có thể lý giải, bởi vì chạy trước chạy trước, cũng không thể đủ gặp được sông nhỏ liền đến chỗ tìm cầu đi, nếu như có thể đạp nước, vậy liền có thể đạp nước chạy vội mà qua.

Đạp nước là bờ sông luyện tập, chỉ là hắn luyện tập thời điểm lần lượt rơi vào trong nước, mà rơi vào trong nước về sau, lại có một cỗ nước dâng lên đem hắn nâng lên, hắn lập tức kịp phản ứng đây là nước có người giúp mình.

Làm hắn trở lại trên bờ thời điểm, liền nhìn thấy trong nước có một cái ngư quái nổi lên mặt nước, đồng thời hướng phía hắn phát vui sướng tiếng kêu.

Cho đến ngày nay, hắn đã có thể phân biệt ra được ngư quái dạng gì thanh âm là phẫn nộ, dạng gì là vui vẻ.

Ngay tại hắn luyện tập đạp nước cùng nhảy vọt thời gian bên trong, bất tri bất giác ở giữa mùa đông đã qua.

Trên núi lặng lẽ mở lên hoa, trong núi truyền đến cuồn cuộn âm thanh.

Mà sắc trời từ đìu hiu lãnh túc, biến thành mịt mờ mưa phùn trời.

Hắn rốt cục có thể trên nước chạy, nước sẽ không không có đầu gối.

Mà cũng chính là cái này thời điểm, hắn mới xác định, chỉ có đem những này đều đã luyện thành về sau, chân chính thần hành mới xem như nhập môn.

Trở lại mộ trước phủ, trong tai đột nhiên vang lên Âm lão quỷ thanh âm, không biết khi nào, Âm lão quỷ thế mà bay ra, chỉ nghe hắn nói ra: "Thi tướng quân, những ngày này nhìn ngươi một mực tại khắp núi chạy, là đang luyện Thần Hành Thuật đi."

"Vâng, Phủ chủ." Sư Triết rất trả lời thành thật.

"Đã ngươi như thế ưa thích chạy khắp nơi, vậy ngươi theo ta đi một cái địa phương đi!" Âm lão quỷ trong thanh âm, để Sư Triết không biết rõ hắn có phải hay không đang giễu cợt chính mình.

"Chỗ nào?" Sư Triết phản xạ có điều kiện hỏi.

"Ngươi xuống núi, hướng bắc đi hơn ba mươi dặm, sẽ gặp phải một cái đường rẽ, lại hướng đông đi, gặp được một đầu sông nhỏ, qua đầu kia sông nhỏ về sau, thuận sông nhỏ hướng thượng du mà đi, sau đó gặp được một cái dốc núi, sườn đất phía bên phải có một mảnh đã bỏ phế thôn, đến nơi đó, ngươi liền dừng lại chờ lấy."

Nói đến đây, hắn lại là lại ngừng lại, nói ra: "Đáng tiếc kia khói vàng chân gãy hành động bất tiện, viên mày trắng chỉ có một thanh ngốc lực khí, cả ngày liền sẽ tại trên cây nhảy tới nhảy lui, đi đoán chừng cũng là chết vô ích, Thường Ngọc Xuân công hạnh đã đến lúc mấu chốt, không thể ra ngoài."

"Chỉ có ngươi có thể chịu được dùng một lát."

Sư Triết nghe đến đó, có một loại linh cảm không lành, hắn cảm thấy cái này Âm lão quỷ có thể muốn đi làm đại sự.

Thế nhưng là chính hắn đến liền có thể, vẫn còn nhất định phải mang chính mình đi.

"Phủ chủ. . ." Sư Triết mở miệng hô.

Ngô

"Kỳ thật, nhỏ thi, ta yêu thích yên tĩnh. . ."

"Ha ha, Thi tướng quân, không cần kinh hoảng, đi về sau, ngươi hoặc còn đem thu hoạch được chỗ cực tốt!".