Chương 37:: Người lui yêu ma tiến

Chương 37:: Người lui yêu ma tiến

Người đi xa nhà, bình thường đều sẽ cáo lấy thân bằng, nói rõ đi hướng, ước định ngày về.

Sư Triết vốn không muốn cùng ai nói, bởi vì ở chỗ này cũng không có cái gì thân bằng, lân cận đều là một chút yêu quái thôi.

Nhưng là hắn dẫn theo côn sắt phải xuống núi lúc, vừa mới bắt gặp Hắc Viên ngồi xổm ở xa xa trên chạc cây, một đôi mày trắng dưới, một đôi mắt sáng ngời có thần chính nhìn xem.

Thế là hắn thuận mồm nói ra: "Ta phụng Phủ chủ chi mệnh phải xuống núi một chuyến, ngươi giúp ta nhìn quần áo một chút, đừng cho cái gì khác trộm đi."

Hắc Viên không có trả lời, Sư Triết đều không biết rõ hắn có nghe hay không hiểu.

Bất quá, tại Sư Triết đi xuống cái này một tòa Táng Hầu Lĩnh lúc, hắn nghe được Hắc Viên tiếng gáy to âm thanh.

Sư Triết không biết rõ hắn có phải hay không tại đáp lại mình, bất quá không quan trọng.

Đi vào chính mình quê quán mồ mả, thuận chạy bộ đến hướng nam hướng sông phương hướng.

Mùa xuân nước sông tăng vọt rất nhiều, hai bên bờ cũng nở đầy hoa, đỏ, trắng, tử, hoàng, muôn hồng nghìn tía.

Hắn đứng tại bờ sông, tiện tay bẻ một nhánh nở đang lúc đẹp Đỗ Quyên hoa để vào miệng bên trong nhai lấy.

Sông sóng bên trong một cái ngư quái từ trong nước nổi lên, trừng mắt một đôi hiện màu vàng kim mắt cá, cũng không mở miệng.

"Ta phụng Phủ chủ chi mệnh, phải xuống núi một chuyến, bất quá, hẳn là rất nhanh liền trở về." Sư Triết lớn tiếng nói, thanh âm của hắn vẫn có chút cứng rắn, nhưng lại đã rất rõ ràng.

Trong sông ngư quái há mồm, có nước rót đi vào, lại phun ra, phun ra từng đạo thủy tiễn.

Nhưng mà đang lúc Sư Triết quay người muốn đi thời điểm, lại nghe được trong nước sông truyền tới một nhẹ nhàng, vừa xa lạ, âm điệu lại có chút quái thanh âm: "Rất nhanh, là, bao lâu?"

Sư Triết trở về, có chút ngoài ý muốn nhìn xem trong sông, thế nhưng là trong sông ngư quái sớm đã tiềm nhập trong nước, nàng phảng phất đối với mình lần thứ nhất nói chuyện cảm giác được thẹn thùng.

Sư Triết cũng không có sửa chữa lấy nàng có thể nói chuyện chuyện này, mà là làm nàng vốn là biết nói chuyện trả lời, có thể vừa định nói mấy ngày, lại nghĩ tới nàng chưa hẳn biết rõ mấy ngày là bao lâu, chưa chắc sẽ tính thời gian, nhìn chung quanh một chút nói ra: "Chờ cái này bên bờ hoa đều rơi sạch, ta liền sẽ trở về."

Hắn nói xong, sông kia bên trong ngư quái vẫn không có nổi lên, Sư Triết cười cười, dẫn theo côn sắt ly khai.

Sư Triết rời đi về sau, sông sóng bên trong một cái màu xanh cá lớn lơ lửng, nếu như nhìn kỹ đầu của nàng sẽ phát hiện, đầu của nàng đúng là có một tia người ngũ quan bộ dáng.

Chỉ thấy nó một cái chui thân đi tới bên bờ cách đó không xa, đỉnh đầu chính là buông xuống nước sông phía trên Đỗ Quyên hoa, ngư quái đột nhiên vọt lên, một ngụm liền cắn mấy đóa Đỗ Quyên hoa, kéo đứt cành, rơi xuống nước đọng bên trong.

Nàng cũng muốn nếm thử hoa này có ăn ngon hay không.

Sư Triết tại sơn thủy cuồn cuộn âm thanh bên trong hạ cái này gò núi, một đường xuống tới, cành lá trên chưa khô nước mưa dính ướt y phục của hắn cùng côn sắt, dưới chân vũng bùn từ ngón chân của hắn ở giữa chui ra, mạn lên mu bàn chân, ngẫu nhiên có bén nhọn tảng đá đâm vào bàn chân, cũng là không đau.

Đi vào bến đò, vừa vặn đối diện gặp được từng cái có một lỗ tai Hoàng Thử Lang, nó hướng phía sau lưng trong bụi cỏ rụt rụt, nhưng lại không có chạy đi, mà là một đôi chân trước ôm ở trước ngực hướng phía thi quái thở dài.

"Cùng ngươi gia tổ nãi nãi nói, ta phụng Phủ chủ chi mệnh đi nơi khác một chuyến."

Sư Triết thuận mồm nói, dù sao gặp đều gặp được.

Một con kia tai Hoàng Thử Lang cũng không có trả lời, mà là quay người liền hướng phía trong bụi cỏ chui vào.

Sư Triết tiếp tục hướng phía trước đi, tại hắn muốn đi ra cái này bến đò vứt bỏ thị trấn phạm vi lúc.

Một cái Hoàng Thử Lang đột nhiên đuổi tới sau lưng, Sư Triết trở về cúi đầu nhìn, chỉ thấy đối phương đứng lên thân thể, một đôi chân trước ôm ở trước ngực, cũng mở miệng nói ra: "Tổ nãi nãi nói, tướng quân cứ việc đi, chúng ta nhất định sẽ là tướng quân xem trọng mộ phần, sẽ không để cho cái khác bẩn vật đi vào, làm bẩn tướng quân vách quan tài."

Sư Triết nhịn không được cười lên, thế là cũng học nó ôm quyền nói: "Đa tạ."

Quay người, trong gió xuân một đường hướng phía bắc đi, một lần nữa đi ngang qua một cái kia trước đó hành thương dựng doanh địa, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một tia cảm khái.

Nhóm người này tới đây thu 'Lâm sản' 'Yêu hàng' vốn là một loại to gan hành vi, thuộc về nguy hiểm nhiều, lúc đầu nếu như thu Hoàng Tiên lông đuôi đi cũng sẽ không có sự tình, nhưng là bọn hắn còn muốn lại thu cùng một chỗ, thế là dùng đánh trúc tiết hô núi, lúc này mới kinh động đến kia Âm lão quỷ, cuối cùng dẫn đến bọn hắn toàn thương đội người, không có một cái nào trở về.

Bởi vậy cũng đã dẫn phát đằng sau một lần nữa thân nhân báo thù, cũng nhượng độ miệng Hoàng Tiên tử thương thảm trọng.

Cũng may hiện tại cũng đi qua, nếu có người hoặc yêu viết vùng này phong cảnh sự tích, cái này thương đội người sau khi chết liên luỵ nhân loại báo thù là nhất định phải viết vào.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trong đó có một cái mũ rộng vành rơi vào trong bụi cỏ, cỏ xanh lá xanh đem che giấu, hắn đi qua nhặt lên, mặc dù có chút tổn hại, nhưng đại bộ phận hoàn hảo, đem đeo lên, lại nhìn một chút sắc trời, muốn trời đã sáng, không khỏi lại tại trên mặt đất tìm một mảnh vải đen kéo thành thích hợp dài ngắn, sau đó che tại trên mặt, che lại miệng mũi tử, lại đem trên người có chút bẩn quần áo lại sửa sang lại, liền khiêng côn sắt lên đường.

Trong ngày mùa đông cỏ hoang đã biến thành cỏ xanh, cỏ xanh bên trong nở hoa, hoa gian có ong bướm bay múa.

Xa hơn chút nữa, Thanh Sơn ủng thúy, chợt có một vòng đỏ, tử, hoàng, trắng từ đó chui ra, chim chóc líu lo tại ở giữa.

Sư Triết từ khi biến thành người chết về sau, chưa từng có dạng này nghiêm chỉnh đi qua đường lớn.

Cũng may đoạn đường này đều không có người đi đường, đường lớn tất cả đều bị cỏ dại nuốt hết.

Ngẫu nhiên còn biết xem đến có rắn chui qua, hay là có Hoàng Thử Lang ở trong núi trong bụi cỏ cùng rắn đánh nhau.

Cứ như vậy, hắn đại khái đi hơn ba mươi dặm, sau đó nhìn thấy một đầu đường rẽ, lại đi đến bên phải đường rẽ.

Bên phải đường rẽ cũng không nhỏ, nhưng lúc này bị cỏ cây nuốt mất, hai bên nhánh cây đều giao kết đến cùng một chỗ.

Sáng sớm đã phát sáng lên, cũng may hôm nay là trời đầy mây, cũng không cực nóng, không về phần để Sư Triết khó chịu.

Đột nhiên, hắn ngừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy kia trong núi rừng có một người đứng ở nơi đó, kia là một cái lão ẩu, lão ẩu này vẻ mặt già nua, trên đầu bọc lấy da đen mũ, chống một cây quải trượng, đứng tại dưới một thân cây, sâu kín nhìn xem trên đường đi tới thi quái.

Sư Triết nghĩ đến một câu gọi người lui cỏ tiến, cỏ hoang lan tràn địa phương, không có bóng người liền có yêu ma quỷ quái.

Hắn chỉ là dừng một chút bước chân liền tiếp theo đi về phía trước.

Hắn không dùng nguyệt mâu đi xem đối phương, vạn nhất chính mình hai mắt tỏa ánh sáng, đem đối phương chọc giận làm sao bây giờ, dù sao yêu ma quỷ quái đều là mẫn cảm, đây là hắn gần nhất được đi ra nho nhỏ kinh nghiệm.

Đối phương cũng chỉ là nhìn hắn chằm chằm  mặc cho hắn ly khai.

Tiếp tục hướng phía trước, hắn thấy được một con sông, là một đầu sông nhỏ, bên cạnh còn có một tòa bị cỏ cây thôn phệ thôn trang nhỏ, nhìn chỉ có hơn mười hộ quy mô, hắn không có vào xem, nhưng lại muốn từ trong thôn trang ở giữa đi ngang qua.

Chỉ là từ trong làng đi ngang qua thời điểm, nhưng dù sao cảm thấy hai bên kia bị cỏ cây thôn phệ trong phòng, hình như có đồ vật đang ngó chừng chính mình.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhưng lại không thấy gì cả, trên trời ánh nắng cũng không sung túc, những cái kia gian phòng mặc dù rất nhiều sụp đổ, nhưng là cỏ cây che giấu phía dưới, lại làm cho người nhìn không rõ ràng.

Hắn không muốn phức tạp, không có dừng lại, xuyên qua cái này vứt bỏ thôn, đi tới bờ sông, nơi đó có một cái nát bến đò, vừa vặn, hắn sẽ đạp nước, cho nên liền muốn đạp nước qua cái này sông nhỏ, lại nhìn thấy bên cạnh trong cỏ lau có một người ngồi xổm ở nơi đó thả câu.

Kia là một cái ngư dân ăn mặc người, mặc trên người áo tơi, chỉ là áo tơi đã nát rất nhiều, lại mang theo mũ rộng vành, mũ rộng vành càng là phá chỉ có một nửa.

Sư Triết lại thấy được tay của đối phương, kia là một đôi khô quắt biến thành màu đen tay.

Thấy cảnh này, hắn trong nháy mắt minh bạch đây là gặp gỡ đồng loại.

Chỉ là hắn không muốn kinh động đối phương, thế nhưng là cái này thời điểm đối phương xoay đầu lại.

Xoay đầu lại một nháy mắt, Sư Triết thấy được mặt của hắn, kia là một trương khô quắt, chỉ có da đen bao trùm lấy mặt.

Nhưng là đối phương hai mắt lại quỷ dị thủy nhuận, một đôi tràn đầy màu đen mà không có tròng trắng mắt con mắt nhìn chăm chú chính mình.

Sư Triết vốn không sẽ biết sợ, nhưng là cùng đối phương hai mắt đối mặt trong nháy mắt đó, hắn cảm giác thế giới đột nhiên đọng lại.

Đột nhiên, dưới chân nát bến đò tiếp nhận không được lên thân thể của hắn trọng lượng, ba vừa vỡ nát, cả người hắn liền trong nháy mắt rơi xuống vào trong nước sông, nước sông băng lãnh, một mảnh đen kịt.

Hắn mới một rơi vào trong sông, liền nhanh chóng đắm chìm, giống như là muốn rơi vào không đáy Thâm Uyên..