Chương 38:: Trên đường gặp

Chương 38:: Trên đường gặp

Một sát na này, Sư Triết cảm giác chính mình tại hướng phía đáy sông lặn xuống, nhưng lại lại một mực chìm không tới đáy, nước sông đen như mực, hắn phảng phất muốn một mình một người tại cái này hắc ám bên trong chết đi.

Đúng lúc này, ý thức của hắn quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân.

Hắc ám trong nước sông xuất hiện ánh trăng, ánh trăng từ dưới chín tầng trời chiếu xuống, rơi vào trên người hắn, hắn thành trong nước sông duy nhất quang minh.

Đột nhiên, hắc ám bên trong lại duỗi ra vô số tất đen mang quấn quanh mà đến, giống như là tóc, lại giống là cây rong, chỉ gặp hắn ý thức câu thông trong lòng Âm Hỏa, há mồm phun một cái, một ngụm hỗn hợp có hắn thi khí cùng âm khí hình thành xanh biếc hỏa diễm phun ra mà ra, những cái kia từ đáy sông vươn ra giống như cây rong giống như tóc đồ vật lập tức thiêu đốt.

Những cái kia giống màu đen cây rong cùng tóc quỷ dị nhanh chóng rúc về phía sau, đồng thời, cặp mắt của hắn bên trong lộ ra nguyệt mang hào quang, mà hắc ám nước sông nhanh chóng tán đi, trong mắt hắc ám trong nháy mắt tán đi.

Hắn vẫn đứng tại cái này bến đò, căn bản cũng không có rơi xuống.

Hư không bên trong một cỗ bị đốt cháy khét hương vị, hắn nhìn thấy màu đen tuyến trùng tại bị xanh biếc hỏa diễm thiêu đốt lên, rơi trên mặt đất đang điên cuồng giãy dụa thân thể.

Mà cái kia mặc áo tơi mang theo phá mũ rộng vành thây khô, vẫn ngồi ở kia trong cỏ lau nhìn xem hắn.

Từ đối phương trong mắt, Sư Triết cảm thấy kinh ngạc.

Sư Triết không nói hai lời, một cái thần hành nhảy vọt, trên chân Mộc Đầu vỡ vụn, người hắn đã vọt lên, trong tay côn sắt cao cao dương lên vung đánh mà xuống.

Kia thây khô căn bản cũng không dám tiếp nhận, quay người liền hướng phía sông kia bên trong đập xuống.

"Ba!" Sư Triết một côn sắt đánh vào bùn đất cùng trên mặt nước, sóng nước tóe lên, kia một chỗ bờ đê cũng bị đánh sập một bên.

Hắn nhìn xem nhộn nhạo mặt nước, cũng không có truy vào trong nước đi, đối phương trước đó pháp thuật giống như là huyễn thuật, nhưng là huyễn thuật cũng cùng nước có quan hệ, như vậy đối phương khẳng định là rất biết nước, nhất là đang lẩn trốn thời điểm còn hướng trong nước trốn, đó chính là ở trong nước là tự tin.

"Về sau nhất định phải học cùng nước có liên quan pháp thuật, tổng không đủ người khác trốn đến trong nước ta liền bất lực đi." Sư Triết thầm nghĩ, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Bất quá, hắn cũng không có nghĩ qua đi đường vòng, cái này sông cũng không rộng, hắn có thể bằng Thần Hành Thuật trên nước đạp nước chạy gấp mà qua.

Về phần có thể hay không bị trong nước đồ vật đánh lén, hắn cũng không phải rất sợ, hắn đối với mình nhục thân độ bền bỉ vẫn là có tự tin, huống chi hắn cũng không phải là sợ nước, chẳng qua là cảm thấy tại nước không chiếm được lợi ích, cho nên liền không vào nước mà thôi.

Hắn hút một hơi, hơi nhún chân, người đột nhiên thoát ra.

Chỉ gặp một cái mang theo mũ rộng vành người, cầm trong tay côn sắt, chân trần tại nước này trên mặt chạy vội, hắn mỗi một bước đều giẫm ở trên mặt nước, nước lại chỉ bao phủ hắn mu bàn chân, đồng thời mỗi một bước giẫm đạp ở trên mặt nước, mặt nước đều sẽ tóe lên bọt nước tới.

Giẫm đạp mặt nước chạy vội, chủ yếu phương thức là cần đem tự thân pháp lực từ dưới chân xông ra, mượn nhờ nước kia một cỗ sức kéo cùng sức nổi, để cho mình không dưới chìm, cho nên mỗi một bước đều sẽ hình thành mặt nước lõm, đồng thời bọt nước văng khắp nơi ra.

"Ba ba ba ba. . ."

Hắn ở trên mặt nước chạy vội, sau lưng một mảnh sóng nước lật lên, mà tại hắn giẫm qua địa phương, có một cái thi thể chui ra, đuổi theo mặt nước chạy vội người, tay tại muốn đụng tới Sư Triết chân lúc, lại bị chân hắn trên kia một cỗ pháp lực đạp xuống.

Sư Triết nhảy lên bờ, trở về xem ở trong nước chậm rãi hiện lên tới cỗ kia thi quái, đối phương kia khô héo thân thể ở trong nước thế mà biến đẫy đà bắt đầu, giống như là ngâm phát đen bánh bao, nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn.

Sư Triết đem ghi tạc trong lòng, lại nhìn xem rung chuyển sóng nước, nhớ tới kia  « Đái Thái Bảo Thần Hành Chú » bên trong có nói: "Đạp nước như nhện chạy vọt mặt nước, nhẹ nhàng mau lẹ, như thế phương thành."

Mà hắn một đường đạp nước chạy vội tới, lại là động tĩnh rất lớn, hiển nhiên là tu hành còn chưa đủ.

Bất quá, không có quan hệ, luyện nhiều là đủ.

Hắn quay người liền đi nhanh bắt đầu.

Thuận bờ sông đường nhỏ, tránh né lấy hai bên nhánh cây, không bao lâu, hắn liền nhìn thấy một cái dưới sườn núi một mảnh thôn.

Cái thôn này đồng dạng đã bỏ phế.

Hắn dừng ở bên ngoài.

Âm lão quỷ để cho mình tại nơi này chờ, hắn không biết rõ là chờ hắn vẫn là chờ người khác, hắn cẩn thận tới gần, chậm rãi tiến vào cái này một cái thôn trại.

Từ bên ngoài đến xem, cái thôn này trại năm đó cũng là rất có an toàn đề phòng ý thức, đi vào đường chỉ có một đầu, hắn tại đi vào thời điểm, lại ngừng lại, bởi vì hắn thấy được trên mặt đất có người hoạt động vết tích, rất nhiều cỏ đều bị giẫm đổ nát.

Hắn không có lập tức đi vào, mà là ẩn nấp tại một bên khác trong rừng, lại nhìn một chút sắc trời, chính là sắc trời sắp muộn.

Thế là hắn ở bên cạnh trong rừng các loại trời tối.

Có thời điểm, hắn cảm thấy mình không phải người sống, rất nhiều làm người sống dục vọng không có, còn sống không vậy có ý tứ gì, nhưng mà, làm người chết, nuốt âm khí, hái Nguyệt Tinh, không cần đi ị, không cần đi tiểu, đồng thời còn sẽ không mệt mỏi, cái này cũng rất tốt.

Đầu hắn mang mũ rộng vành, đứng tại địa thế tương đối cao dưới cây, quan sát đến cái kia vứt bỏ thôn trại.

Sắc trời chậm rãi tối xuống, Sư Triết đột nhiên thấy được có một người ngồi tại một đầu sơn trư trên thân, không nhanh không chậm đi tới.

Sư Triết chăm chú nhìn chằm chằm nhìn, hắn có chút ngoài ý muốn thấy được nhân loại, bởi vì vùng này nhân loại ít.

Cá nhân hắn một thân đơn bạc quần áo, dùng dây leo cột thật dài tóc đen, trên tay mang theo một cái nhánh cây chế thành vòng tay, cầm trong tay một cây gỗ ngắn trượng, mộc trượng mặt trên còn có lá xanh cành cây.

Ở phía sau hắn, nhưng lại có một đầu màu đen báo cùng tam thất lang đi theo, lẫn nhau ở giữa, thế mà bình tĩnh đi theo, không có lẫn nhau đánh nhau.

Ở giữa bầu trời lại có một con chim lớn bay qua, hắn không biết rõ có phải hay không cũng đi theo hắn cùng đi đến.

Chỉ thấy đối phương tại trại cửa ra vào đợi một một lát, kia chim chóc tại đỉnh đầu của hắn kêu vài tiếng về sau, hắn liền đưa tay quơ quơ, kia đại điểu lại Cao Phi lên, thế là hắn cưỡi sơn trư đi vào, chỉ là tại đi vào thời điểm, cũng không biết rõ hắn là vô tình hay là cố ý, thế mà hướng Sư Triết ẩn thân địa phương nhìn thoáng qua.

Sư Triết đương nhiên là lập tức núp ở phía sau cây, nhưng không biết rõ hắn thấy được chính mình không có.

Tốt một một lát về sau, hắn một lần nữa thăm dò đến xem, đối phương đã hoàn toàn tiến vào bên trong trại.

Hắn vẫn không có vội vã đi vào, lại qua tốt một một lát, nhìn thấy một nữ tử dẫn theo vác lấy một cái hoa lam từ sương đêm bên trong đi ra.

Đối phương mặc một bộ cung trang váy, ở trong màn đêm dáng dấp yểu điệu, chỉ là đến gần lúc, Sư Triết lại phát hiện nàng vô cùng gầy, gầy giống như là bộ xương, mặt kia trên làn da giống như là không có nửa điểm cơ bắp, chỉ có một lớp da dán tại khung xương bên trên.

Hắn kinh ngạc suy đoán đây là cái gì đồ vật, cư nhiên như thế chi gầy, ngay tại hắn nhìn chăm chú đối phương lúc, nữ tử này giống đã nhận ra, đột nhiên quay đầu, Sư Triết trong lòng giật mình, bởi vì hắn thấy được một đôi trống rỗng hốc mắt, bên trong thế mà không có bất kỳ ánh mắt.

Chỉ có hai cái đen như mực chỗ trống, thế nhưng là Sư Triết lại cảm thấy kia một đôi trống rỗng hai mắt có thể đem chính mình thôn phệ.

"Hì hì."

"Ngươi một đôi mắt này còn không tệ, đưa cho ta đi."

Sư Triết trong mắt thế giới trong nháy mắt biến thành đen.

Nhưng mà hắn đã không còn là ngày xưa không có chút nào đấu pháp kinh nghiệm nho nhỏ thi quái, hắn nhìn thấy kia một đôi màu đen hốc mắt lúc, tựa như trước đó hắn gặp được cái kia trong nước Thủy Thi đồng dạng.

Chỉ là lần này phản ứng của hắn càng nhanh, trong lòng của hắn trong nháy mắt quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân, lập tức thoát khỏi hắc ám thôn phệ, đồng thời hai mắt thả ra ánh trăng lông nhọn.

Hắn lập tức nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, có hai cục xương đồng dạng ngón tay chính chính hướng phía hai mắt đào tới.

Trong lòng của hắn xiết chặt, có chút sợ, nhưng cũng không có hoảng, không có trốn, chỉ là một bước lui lại, trong tay côn sắt đột nhiên hướng phía đâm một cái, đón đối phương ngực đâm vào.

A

Đối diện cái này gầy như que củi nữ tử thân thể uốn éo, đúng là quỷ dị thối lui đến hơn mười bước bên ngoài, nhìn từ trên xuống dưới Sư Triết..