Chương 39:: Trước khi chiến đấu thương nghị

Chương 39:: Trước khi chiến đấu thương nghị

Trong rừng gió đêm có chút.

Cách đó không xa còn có một đám hỉ âm thực vật, nở rộ lấy mộc mạc Tiểu Bạch Hoa, lúc này nhưng cũng bị nơi này ngưng trọng bầu không khí dọa khô héo.

Sư Triết biết rõ, hoa đương nhiên sẽ không bị hù đến, mà khả năng bị cái này khô lâu đồng dạng nữ tử cho thu đi sinh cơ.

Hắn càng là chú ý tới đối phương tay phải đã tiến vào cái kia trong giỏ trúc.

Rổ trúc phía trên là che kín một chút tươi mới hoa, hoa phía dưới lại như có một trương khăn tay, mà tay của nàng đã rời khỏi khăn tay phía dưới.

"Ngược lại thật sự là là hiếm lạ, một cái thi quái, nhục thân tràn đầy sung mãn, không thấy thi vảy, tâm tính ổn định, càng hiếm thấy hơn là trên thân thế mà không có xác thối vị, nhiều nhất chính là một cỗ thổ tính hương vị, nghĩ đến ngươi vẫn luôn là khắc kỷ thủ tính, chưa từng gặm ăn huyết nhục, cũng không có bao nhiêu hút cái khác Cương Thi trên người thi khí, thật sự là không tệ."

Sư Triết nhìn đối phương trống rỗng hốc mắt, cùng kia như khô lâu khuôn mặt, rõ ràng hẳn là rất khủng bố đồ vật, thế nhưng là không biết rõ vì cái gì, hắn lại cảm thấy đối phương thuyết nói êm tai, gương mặt kia cũng càng xem càng tốt.

"Cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta trở về, làm ta thủ động thi, hãy còn có thể sống, bằng không, hôm nay ta liền lột ngươi cái này một thân thi da, dùng cột sống của ngươi cùng đầu lâu luyện chế pháp khí."

Sư Triết nhìn đối phương vươn vào trong giỏ xách tay, hắn không biết rõ ở trong đó có cái gì, chỉ cảm thấy ở trong đó giống như là cất giấu lớn lao kinh khủng, một sự nguy hiểm mãnh liệt vọt tới.

Nhưng mà cũng liền tại lúc này, hắc ám bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm: "Không có mắt phu nhân mắt cao hơn đầu, thế mà coi trọng ta thi tướng quân, khó được khó được, bất quá, lão phu mộ phủ còn cần thi tướng quân trông coi, còn xin phu nhân thay cái khác a."

Một đạo cái bóng không biết khi nào xuất hiện ở hắc ám bên trong, rõ ràng là một đạo cái bóng, thế nhưng là hắc ám bên trong nhưng lại hết lần này tới lần khác có thể thấy rõ ràng.

"A, là thủ hạ của ngươi a." Kia không có mắt phu nhân đánh giá đứng tại hắc ám bên trong vẫn còn có thể nhìn rõ ràng Âm lão quỷ, đánh giá Âm lão quỷ, cuối cùng nói ra: "Kia nhìn nhìn lại đi."

"Nhỏ thi tham kiến Phủ chủ." Sư Triết đối với Âm lão quỷ hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là hắn cảm thấy thành thủ hạ của người khác, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít ngoài miệng nói chuyện thời điểm, nhất định phải êm tai một chút, ngoài miệng thái độ nhất định phải tốt.

"Hắc hắc, không tệ không tệ, ta âm hoài dương thân phong thi tướng quân sẽ bị người coi trọng, kia là bình thường, bất quá, lần này ngươi nhất định theo sát ta, miễn cho bị người khác nhiếp đi, đi vào đi, thời gian nhanh đến."

Âm lão quỷ thân thể nhoáng một cái, cũng đã xuất hiện ở trại lối vào, Sư Triết vội vàng đi theo, hắn Thần Hành Thuật triển khai, phá vỡ ban đêm gió, bên tai bên trong mang theo gió gào thét, lại y nguyên truy không lên Âm lão quỷ.

Nhưng là trên bầu trời lại có một con chim lớn quan sát phía dưới, nhìn thấy một đạo bóng người tử hối hả chạy vội xông vào bên trong trại.

Sư Triết tiến vào cái này một tòa đồng dạng bị cỏ cây thôn phệ trại, trên đất trong khe đá cũng mọc đầy cỏ dại.

Những cái kia sụp đổ cùng bị cỏ che lại trong phòng, có thể nhìn thấy rất nhiều lọ đá, hắn thậm chí còn chứng kiến một chút quái vật thần tượng, Sư Triết cũng không biết rõ cái này trại trước kia người đều là làm cái gì, nhưng nghĩ đến cũng có chính mình phong tục tập quán.

Hắn một đường đi tới một chỗ còn coi xong tốt phòng ốc trước, cái này địa phương có một gốc Đại Chương Thụ, tại kia Đại Chương Thụ dưới có ba thớt sợi đay sói gục ở chỗ này, làm hắn tiếp cận, đều nhìn hắn chằm chằm.

Mà cách đó không xa trong phòng, có một cái sơn trư đang dùng nanh vuốt của mình trên mặt đất ủi, giống như là đang tìm kiếm ăn đồ vật.

Bên cạnh kia tương đối hoàn hảo gian phòng có ánh đèn lộ ra đến, đi vào.

Hắn thấy được mấy người đứng ở nơi đó.

Cứ việc cái phòng này nhìn qua tốt hơn không ít, nhưng là sau khi đi vào, vẫn có thể nhìn ra được giống như là tùy thời đều muốn sụp đổ dáng vẻ.

Ánh lửa cũng không phải là đèn, mà là trên mặt đất thiêu đốt một đám đống lửa.

Trong đó cái kia không có mắt phu nhân, vác lấy rổ trúc đứng tại cạnh cửa cách đó không xa, Âm lão quỷ ngược lại là nhìn không thấy, đại khái là tại hắc ám bên trong.

Mà cách hỏa diễm gần nhất thì là một cái dùng sợi đằng ghim tóc người.

Người này nhìn qua vô cùng tùy tính, cái cằm hạ còn giữ một sợi râu đen, một thân áo mỏng, trên chân mặc chính là giày cỏ, quần giống như là mặc vào thật lâu, phía dưới một đoạn đều đã nát, lộ ra bắp chân, hắn ngồi xổm ở kia đống lửa trước mặt, ngay tại nướng một cái khoai lang đồng dạng đồ vật, trận trận hương khí tại phiêu tán, ở bên cạnh hắn thì là một cái hắc báo gục ở chỗ này.

Sư Triết tiến đến thời điểm, hắc báo nhìn xem hắn, kia một đôi hoàng bên trong có một chút đen, giống như viên thủy tinh con mắt, lộ ra vô tận lãnh khốc.

Đây đều là hắn thấy qua, nhưng là chân chính để hắn ngoài ý muốn chính là, nơi đó còn có một nữ tử đứng ở nơi đó.

Nữ tử này sắc mặt tái nhợt, tóc tai bù xù.

Cứ việc nàng bây giờ nhìn đi lên rất sạch sẽ, y phục trên người trên cũng không có loại kia khí ẩm thấp, nhưng là Sư Triết hay là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng chính là cái kia mộ phần trong giếng nữ thi.

Hắn sau khi đi vào, mọi người ánh mắt đều nhìn về hắn, nhưng đều không có nói với hắn cái gì, hắc ám bên trong có người nói chuyện: "Đã mọi người không có dị nghị, vậy thì bắt đầu đi, tranh thủ trước hừng đông sáng kết thúc."

"? ? ? !" Sư Triết nhìn xem mọi người, lúc này cũng đã không có người nhìn hắn, bất quá hắn biết rõ nói chuyện nhất định là Âm lão quỷ, thế nhưng là Âm lão quỷ tại sao muốn tại chính mình tiến đến thời điểm nói, mọi người không có dị nghị đâu?

Sư Triết cảm thấy Âm lão quỷ còn sống thời điểm nhất định là một cái không quen cùng bọn thủ hạ câu thông lãnh đạo, mà lại bắt đầu cái gì? Muốn làm gì? Đi đoạt tiền trang, vẫn là phải đi diệt môn?

Sư Triết trong lòng hiện lên những ý niệm này, lại nghe được hắc ám bên trong Âm lão quỷ, tiếp tục nói ra: "Lão phu cường điệu một cái, chiến lợi phẩm, ai giết người, trên người đối phương đồ vật liền trở về đánh giết người tất cả, nếu như nói là hợp lực đánh giết, vậy liền theo cần phân phối, cần người cần đền bù mặt khác một người."

"Pháp thuật bí tịch, riêng phần mình thu hoạch, sau khi chuyện thành công lại tới nơi này, lẫn nhau ước định thời gian có thể lẫn nhau trao đổi sao chép."

"Nhất là phải chú ý một điểm, chúng ta tại sự tình chưa lại trước, tuyệt không thể chính mình đánh nhau, bằng không, chính là hãm tự thân vào chỗ chết, chư vị đều là tâm tính thanh tĩnh hạng người, chuyện hôm nay làm xong, về sau chúng ta liền có thể lại đi đại sự, con đường trường sinh từ từ, chúng ta làm lại đi lại trân quý." Âm lão quỷ trong thanh âm đúng là có mấy phần ngữ trọng tâm trường cảm giác.

Chính là không biết rõ hắn số tuổi thọ bao nhiêu, lão nhân vị thế mà tại cái này thời điểm tràn ra ngoài.

"Hì hì, dễ nói a, ta tới đây, chính là vì thấy Giải Tiên tông Thi Giải Đại Pháp, cái khác đồ vật nha, đều dễ nói." Nói chuyện chính là cái kia quỷ dị không có mắt phu nhân.

"Ta nguyện ý tới đây, chỉ là bởi vì thi giải tông người đem chúng ta một thôn người đều chôn sống đi lấp bọn hắn nuôi hố thi, ta chỉ vì báo thù." Cái kia ngồi xổm trên mặt đất sấy một chút khoai lang người chậm rãi nói.

Trong giọng nói của hắn cũng không có cái gì sát khí, cũng không giống là bị đầy cõi lòng cừu hận người, nhưng là Sư Triết lại tin tưởng hắn, có ít người cũng không đem cừu hận xem như còn sống động lực, chỉ đem kia xem như chính mình muốn làm một sự kiện, làm được thành tựu làm, làm không được thời điểm trước hết đặt vào.

Cái này không có mắt phu nhân cùng ngồi xổm cưỡi heo mà đến người đều nói chính mình mục đích chính yếu nhất, sau đó liền đến phiên cái kia nữ thi.

Chỉ gặp nữ thi nói ra: "Ta cũng chỉ là báo thù." Nàng nói xong cũng không còn nói.

Nhưng là không có mắt phu nhân lại giống như là tin tưởng, chỉ gặp nàng nhìn về phía hắc ám bên trong, hỏi: "Âm lão quỷ, ngươi đây? Muốn cái gì?"

"Lão phu a, ha ha, lão phu cần đồ vật cùng các ngươi đều không xung đột." Âm lão quỷ cũng không có nói chính mình cần cầu mục tiêu, nói ở đây, nói ra: "Đi thôi, tốc chiến tốc thắng."

Sư Triết liền nhìn thấy một sợi khói đen từ hắc ám bên trong chui ra, xuất hiện trong ánh lửa, chỉ gặp kia khói đen giãy dụa, giống như là đại xà đồng dạng từ phá nóc nhà chui ra đi.

Không có mắt phu nhân trên thân dâng lên một đoàn hắc vụ đưa nàng bao vây lấy bay phóng lên trời, cái kia ngự Thú Nhân đứng dậy, bên người hắc báo cũng đứng dậy, chỉ gặp hắn xoay người ngồi lên hắc báo lưng, hắc báo nhẹ nhàng hướng phía ngoài cửa hắc ám bên trong nhảy tới, đúng là vừa vào hắc ám liền biến mất.

Chỉ để lại Sư Triết cùng cái kia nữ thi, nữ thi nhìn xem hắn, cũng không có nói chuyện, nhưng là hắn cảm giác được phía dưới mặt đất có chút chấn động, từng cái xanh đen tay từ trong đất xông phá mặt đất, từng cái Cương Thi chống đất chui ra, phát ra tiếng gầm.

Sư Triết tay nắm chặt côn sắt, lui về phía sau mấy bước, còn nữ kia thi thì là đi vào bên cạnh hắn, chỉ gặp mái tóc màu đen phát ra, trên không trung phiêu động, trong mơ hồ giống đang vặn vẹo.

Bất quá, nàng cũng chỉ là đưa mắt nhìn Sư Triết một chút, liền ra cửa, những cái kia Cương Thi cũng cùng sau lưng nàng, vây quanh nàng mà đi.

Sư Triết chỉ là đứng tại kia thoáng dừng một chút, lập tức đi theo.

Hắn đã không sai biệt lắm biết rõ muốn đi làm cái gì.

Trăng có thiếu, vừa nửa bên, treo ở giữa bầu trời.

Dưới ánh trăng, một đám Cương Thi đi theo một cái tóc tai bù xù nữ tử sau lưng, hướng về một phương hướng mà đi, một cái kia phương hướng là một cái sơn cốc, là một cái tụ âm chi địa.

Nơi này rất nhiều phòng ốc, lại một mảnh âm khí bao phủ, âm u đầy tử khí.

Sư Triết thấy được một tấm bia đá, phía trên khắc lấy: "Giải Tiên tông!"

Sư Triết nghĩ đến cái này tông môn, nhất định có rất nhiều nuôi thi, luyện thi, ngự thi phương pháp, cũng nghĩ đến nhất định có một ít pháp thuật pháp môn.

Bất quá, trong lòng của hắn âm thầm quyết định, mình tuyệt đối không thể vọt tới phía trước đi, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt liền nhặt nhạnh chỗ tốt, không thể cũng tuyệt không cưỡng cầu..