Chương 40:: Ác mộng

Chương 40:: Ác mộng

Trăng sáng sao thưa, đại điểu xoay quanh, tẩu thú vây tụ.

Sư Triết cũng không biết rõ Giải Tiên tông đến tột cùng là dạng gì một cái tông môn, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Mà lại hắn cảm thấy, vùng này giống như đều là yêu ma, thế nhưng là Giải Tiên tông vì sao lại xây dựng ở nơi này?

Hắn hiện tại chỉ có thể là đi theo cái khác Cương Thi sau lưng, xen lẫn tại cùng một chỗ, tuyệt không thu hút.

Trong lòng của hắn nhớ kỹ Âm lão quỷ nói theo sát hắn, thế nhưng là, hắn bây giờ ở nơi nào đâu? Làm sao theo sát hắn?

Sư Triết quyết định, hắn muốn theo sát những này Cương Thi, bọn chúng đánh ai, chính mình liền đánh người đó, tuyệt không đơn độc hành động.

Bởi vì là đi theo cuối cùng, không nhìn thấy toàn cảnh toàn cảnh, cho nên hắn không biết rõ phía trước đều thế nào, chẳng qua là khi hắn đi vào Giải Tiên tông phạm vi lúc, lại phát hiện nơi này vô cùng yên tĩnh.

Dưới ánh trăng, hắn thấy được từng tòa phòng ở.

Những phòng ốc này vô cùng kỳ quái, hắn phát hiện đều không có cửa sổ, mà lại nhà tạo hình giống như là một cái quan tài lớn, mỗi một nhà phòng ở đều đồng dạng, lớn nhỏ cũng rất giống, chỉ là môn đều hướng phía ở giữa.

Từ cái này một góc cách cục đến xem, giống như là một cái Bát Quái một góc.

Hắn đi theo từng cái Cương Thi sau lưng, lại thấy được cái kia không có mắt phu nhân vác lấy một cái rổ trúc, đẩy ra một cái cửa phòng.

"Kẹt kẹt!"

Cửa bị mở ra, yên tĩnh trong đêm, cái này tiếng mở cửa truyền rất xa, đem Sư Triết giật nảy mình, nhưng là trong yên tĩnh, cái này Giải Tiên tông không có người tỉnh lại, hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, một cái tông môn tại bị yêu ma sờ lên môn, thế mà đều đang ngủ say bên trong?

Vừa lúc, Sư Triết cái này góc độ có thể nhìn thấy kia không có mắt phu nhân tiến vào một cái kia trong phòng.

Trong phòng bày biện chính là một cái thạch quan làm thành giường, thạch quan có một nửa đều là chôn ở dưới mặt đất, cùng cái kia phòng ở đồng dạng.

Chỉ gặp cái kia không có mắt phu nhân dẫn theo rổ trúc đi vào, trong giỏ trúc còn có mới hái hoa tươi, giống như là vì một cái bệnh nhân đến tặng hoa đồng dạng.

Chỉ là, nàng đi qua đi vào cái kia trong thạch quan đầu người sọ chỗ vị trí, trong thạch quan nằm hai người, một người sống, một người chết.

Nàng nằm rạp người.

Sư Triết trong hai mắt, mơ hồ nhìn thấy một đoàn khí từ nằm nhân khẩu trong mũi hút ra, chui vào không có mắt phu nhân miệng bên trong.

"Hắn tại hút những người này thân trúng khí?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Sau đó lại thấy được nàng cởi xuống kia quan tài sừng bên trên treo một cái chuông đồng, một bước lay động đi ra gian phòng này.

Nàng ra khỏi phòng về sau, một bước cũng không có ngừng, tiếp tục kế tiếp gian phòng.

Nữ thi dẫn đầu Cương Thi đột nhiên phân tán ra đến, tiến vào từng cái gian phòng, mà nữ thi thì là đứng ở nơi đó bất động.

Sư Triết trong lúc nhất thời không biết rõ nên như thế nào cho phải.

Nữ thi xoay đầu lại, nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết cầm côn sắt mà đứng, không khỏi lui lại mấy bước, đứng xa một chút.

Nữ thi y nguyên nhìn xem hắn, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi cùng bọn hắn không đồng dạng, không muốn ăn huyết nhục, không muốn ăn người sống dương khí, càng không muốn ăn người chết thi khí."

Sư Triết không biết rõ nàng vì cái gì đột nhiên nói với chính mình những này, nhưng cũng trả lời theo bản năng nói: "Đa tạ bẩm báo."

Nàng sau khi nói xong liền không nhìn nữa Sư Triết, mà là hướng phía lấy cái này Giải Tiên tông càng chỗ sâu mà đi.

Sư Triết đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cùng sau lưng nàng, hướng phía Giải Tiên tông ở trung tâm mà đi.

. . .

Hôm nay là có nguyệt chi đêm.

Giải Tiên tông rất nhiều đệ tử đều tại trong tông môn ở giữa Bái Nguyệt trên đài nuôi thi, không có tới, thì là đã qua lấy ánh trăng nuôi thi giai đoạn, hoặc là nói là còn không có đem thi thể bên trong âm khí luyện hóa, cho nên không cần tới đây.

Nuôi thi đơn giản có hai loại phương thức, một thì là Địa Âm chi khí nuôi thi, thứ hai là ánh trăng nuôi thi.

Địa Âm chi khí nuôi thi thể, ánh trăng nuôi thi tính.

Giải Tiểu Vũ quê hương gặp tai, cho nên nàng thành một đứa cô nhi, may mắn là nàng gặp được sư phụ, bị sư phụ đưa vào Giải Tiên tông, cũng học tập nuôi thi luyện thi ngự thi chi pháp.

Nàng lúc này nằm tại chính mình trong thạch quan, bên người nằm là nàng luyện thi.

Nàng luyện thi đã tiến vào ánh trăng nuôi thi tính giai đoạn, chỉ là hôm nay là nàng cùng mình thi đối ăn thời gian.

Nàng thân ở nơi đó, tự thân một sợi âm hồn đã Xuất Khiếu, bám vào chính mình nuôi thi thể bên trên.

Nàng thần hồn sẽ ở trong thi thân ánh trăng cùng âm khí tẩm bổ hạ lớn mạnh.

Làm Cương Thi bắt đầu ở ánh trăng dưỡng tính về sau, cái này Cương Thi liền có cảm giác nguy hiểm năng lực, nhất là nhằm vào đến từ tự thân nguy hiểm, cho nên nó là có thể hộ thân, hộ đạo.

Nàng đột nhiên cảm giác chính mình cư bỏ cửa ra vào có người, đây là một loại sâu xa thăm thẳm bên trong cảm ứng.

Nàng môn đương nhiên là ở bên trong có cái chốt lấy, thế nhưng là môn kia cái chốt thế mà bắt đầu trượt hướng một bên, giống có một cái vô hình tay đưa nó mở ra.

Treo ở chốt cửa trên một chuỗi chuông đồng vang lên, nàng nhìn thấy một màn này, muốn tỉnh lại, lại phát hiện chính mình không cách nào làm được.

Ngay sau đó, có một thân ảnh từ bên ngoài đi vào, kia là một cái hai mắt trống rỗng người, đối đương khi hắn hết thảy địa phương đều giống như một cái phu nhân xinh đẹp ăn diện, thế nhưng là mặt của nàng, con mắt của nàng, lại làm cho người liếc mắt liền nhìn ra nàng không phải người.

Nàng không phải người, là yêu ma.

Thế nhưng là yêu ma làm sao có thể đi vào Giải Tiên tông.

Giải Tiên tông có nhiều như vậy luyện thi canh chừng chu vi, làm sao lại một điểm dự cảnh đều không có, làm sao lại bị yêu ma tiềm nhập không biết rõ.

Nàng muốn âm hồn rời khỏi chính mình nuôi thi, trở về nhục thân, thế nhưng là nàng phát hiện tự mình làm không đến.

Nàng nhìn thấy, cái kia yêu ma dẫn theo rổ trúc, từng bước từng bước tới gần, nàng muốn giãy dụa, lại động cũng không động được, nàng muốn thét lên nói cho trong tông môn đồng môn, nói cho sư phụ, thế nhưng lại căn bản là không cách nào phát ra tiếng.

Nàng nhìn thấy, cái này yêu ma xoay người nằm rạp người.

Càng ngày càng gần, nàng nhìn rõ ràng, yêu ma kia trong hốc mắt trống rỗng, bên trong không có huyết nhục, miệng nàng mở ra thời điểm, miệng bên trong cũng không có đầu lưỡi, chỉ có xương cốt.

Đây là một cái hất lên da người Khô Lâu Yêu.

Nàng tại hút trên người ta dương khí.

Giải Tiểu Vũ nhìn xem Khô Lâu Yêu hút trên người mình dương khí về sau dễ chịu say mê bộ dáng, trong lòng dâng lên không cách nào ngăn chặn sợ hãi.

Tùy theo, nàng lại nhìn thấy cái này Khô Lâu Yêu quay đầu nhìn về chính mình nhìn tới.

Nàng lúc này một sợi thần hồn tại Cương Thi thân trúng, giãy dụa lấy muốn bắt đầu, thế nhưng là Cương Thi thân thể nặng nề, giống như là bị cái gì đè.

Cổ họng của nàng giống như là có đồ vật kẹp lấy, cũng không phát ra được âm thanh tới.

Khô Lâu Yêu nhìn một chút bên cạnh Cương Thi, cũng không có đi hút Cương Thi thân trúng thi khí, mà là quay người đi ra ngoài.

Giải Tiểu Vũ có thể cảm nhận được, chính mình nhục thân tại trở nên lạnh, thần hồn cùng nhục thân kia một sợi liên hệ đang nhanh chóng biến mất.

Nàng biết rõ, chính mình nhục thân chết rồi, hiện tại chỉ có một sợi thần hồn bám vào Cương Thi trên thân.

Nàng muốn khóc, nhưng căn bản liền khóc không được, Cương Thi thân thể bên trong một mảnh lạnh buốt.

Đột nhiên, trong tai nàng nghe được 'Làm' một tiếng chuông vang.

Trong một chớp mắt, nàng cảm giác thế giới tại thời khắc này vỡ vụn.

Đây là, trong tông môn Kinh Thần chuông.

Nàng biết rõ trong tông môn Kinh Thần chuông có bài trừ ác mộng chi thuật huyền diệu.

Đây là, trong mộng?

Trong nội tâm nàng sinh ra một tia kinh hỉ, nhưng lại rất nhanh phát hiện, chính mình nhục thân đã lạnh xuống, mà lại thông qua Cương Thi thân thể nhìn thân thể của mình, thế mà khuôn mặt khô héo, giống như là một cái bảy tám chục tuổi lão nãi nãi, cũng không tiếp tục phục trẻ.

"Ta, ở trong mơ, chết!".