Chương 41:: Là quái người làm cẩn thận

Chương 41:: Là quái người làm cẩn thận

Sư Triết nhìn xem cái này yên tĩnh Giải Tiên Tông, cảm giác giống như là đi vào một trận quỷ dị trong mộng cảnh, đối với những này Giải Tiên Tông người đến, chính là một trận kinh khủng mộng, bọn hắn trong mộng bị giết.

Sư Triết không biết rõ người bị giết tại bị trước khi chết phải chăng có cảm giác được, hắn không có đi giết bất cứ người nào, chỉ là theo ở phía sau.

Đột nhiên, hắn nghe được trước mặt nữ thi phát ra như có như không ngâm xướng, cái này ngâm xướng như có như không, nghe vào Sư Triết trong tai lại giống mẫu thân ôm trong ngực chính mình hát khúc hát ru đồng dạng.

Sư Triết thân trúng một loại nào đó thâm tàng tình cảm giống như là bị tỉnh lại.

Kìm lòng không đặng muốn tới gần, muốn đi theo.

Hắn đối kia phát ra cái này ngâm xướng nữ thi sinh ra vô hạn hảo cảm, sinh ra một loại muốn bảo hộ nàng, nghe nàng nói suy nghĩ.

Rất nhanh, hắn lại nhìn thấy, có từng cái Cương Thi lật tung nắp quan tài, cắn chết bên người nằm Giải Tiên Tông đệ tử, từ bên trong nhảy ra, hướng phía nàng hội tụ, đi theo phía sau của nàng.

Tại nữ thi dẫn đầu dưới, hướng phía kia Giải Tiên Tông ở trung tâm đi đến.

Sư Triết thấy cảnh này, đột nhiên giật mình tỉnh lại, lập tức rõ ràng chính mình nhận lấy cùng loại với mê hoặc, mê loạn tâm trí loại pháp thuật, hắn đột nhiên đứng vững, cố nén tiếp tục đi theo xúc động, lấy tuyệt đại ý chí nhẫn nại, nhưng là nhưng trong lòng sinh ra một cỗ rất khó chịu cảm giác.

Tựa như là hài tử muốn ly khai mụ mụ loại kia bất lực cùng thống khổ, lại có một loại nhân sinh mất đi ý nghĩa mờ mịt, bởi vậy mà sinh ra mãnh liệt khủng hoảng, phảng phất chỉ cần đi theo, hết thảy đều sẽ tốt.

Hắn toàn thân run rẩy, chống cự lại, thế nhưng là trong tai kia tiếng ngâm xướng lại càng ngày càng ôn nhu, ôn nhu la lên.

Thanh âm kia giống như là phát ra từ tại huyết mạch, không cách nào ngăn chặn.

Sư Triết đứng ở nơi đó không hề động, lại biết không có thể tiếp tục như vậy nữa, bởi vì loại thống khổ này theo thời gian trôi qua, lại là điệp gia.

Hắn cảm thấy mình nhất định phải chuyển di lực chú ý, thế là ngẩng đầu, nhìn thấy chính là bầu trời ánh trăng.

Trăng tại giữa bầu trời, rơi vào đôi mắt của hắn, nhập hắn trong lòng.

Hắn lập tức tiến vào quan tưởng ánh trăng hình một mình bản thân ý cảnh bên trong.

Trong thiên hạ, chỉ có chính mình một người, cô độc một người, cô độc một vòng nguyệt chiếu lấy chính mình.

Nghĩ đến, trên đời này chính mình không có thân nhân, chỉ có chính mình.

Ý thức tại thời khắc này cùng ánh trăng tương dung, hắn cùng vầng trăng kia nhanh chóng kéo gần lại cự ly.

Trong lòng của hắn nghe được kia ngâm xướng lập tức yếu đi xuống, không ngừng yếu xuống dưới, phảng phất thanh âm kia không cách nào đến trên mặt trăng đi, cho nên nghe không được.

Đi ở phía trước nữ thi đột nhiên quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, nàng nhìn thấy Sư Triết đứng ở nơi đó, một thân ánh trăng bao phủ.

Lông mày của nàng hơi nhíu nhăn, trong mắt lóe lên một tia quỷ dị đen vận, nhưng cũng không có quay đầu lại tìm Sư Triết, mà là tiếp tục hướng về phía trước.

Sư Triết cảm giác chính mình tránh thoát nữ thi cái kia quỷ dị ngâm xướng về sau, trong lòng thật to nới lỏng một hơi, hắn không biết rõ cái này nữ thi là không khác biệt khống thi, vẫn là chính mình vốn là tại nàng muốn nô dịch phạm vi bên trong.

Nếu như là dạng này, như vậy nàng trước đó nói chuyện với mình mục đích là cái gì?

Là vì để cho mình buông lỏng, đối nàng có ấn tượng tốt? Từ đó là mặt sau này nô dịch chính mình mà chính mở ra buồng tim?

Hắn không biết rõ có phải như vậy hay không, nhưng là hắn quyết định về sau muốn rời xa nàng, cũng muốn đối bất kỳ một cái nào yêu ma đều có mang lòng cảnh giác.

Hắn phải ẩn trốn, vừa lúc, lúc này hắn nhìn thấy một cái tương đối lớn gian phòng, kia gian phòng phía trên treo một tấm bảng, trên đó viết giấu pháp thất.

Hắn lập tức hướng phía kia giấu pháp thất mà đi, lúc này, hắn nghe được một tiếng chuông vang.

Toàn bộ Giải Tiên Tông yên tĩnh trong một chớp mắt vỡ vụn.

"Phương nào yêu ma tập kích ta Giải Tiên Tông."

"Chúng đệ tử, tỉnh lại, giết yêu, diệt ma, tỉnh lại. . ."

Thanh âm này tái nhợt mà mang theo vô tận bi phẫn.

Lại tại cái này thời điểm, lại có một thanh âm vang lên: "Giải Tiên Tông nhiều năm như vậy diệt vong nhiều như vậy thôn trại, có thể nghĩ tới có một ngày sẽ có người tới trả thù?"

Sư Triết nghe được đây là cái kia có thể ngự thú nam tử, từ nơi này trong thanh âm, Sư Triết phảng phất cảm giác tâm tình của hắn từ chính mình chỗ sâu trở về, cũng tại thời khắc này phóng thích ra ngoài.

"Ngươi là ai?" Kia thanh âm già nua cũng không trả lời, mà là phản hỏi.

"Ta gọi Sơn Đào, chúng ta núi thị một tộc nhân bị các ngươi Giải Tiên Tông người rải ôn dịch độc chết, cuối cùng bị các ngươi lấy Cản Thi Pháp đuổi tới một chỗ địa phương, tất cả đều điền vào nuôi hố thi bên trong, các ngươi coi là vĩnh viễn sẽ không có người biết không?"

"Có các ngươi Giải Tiên Tông tại, ngàn dặm cơ hồ không có người ở, các ngươi có bao giờ nghĩ tới, vì cái gì nơi này Yêu Quỷ khắp nơi trên đất? Tất cả đều là bái các ngươi Giải Tiên Tông ban tặng."

Theo cái này Sơn Đào dứt lời, có tiếng thú gào từ các nơi xuất hiện.

"Chỉ là tụ thú điều cầm pháp, lại nhiều dã thú lại có thể làm gì được ta." Kia thanh âm già nua lại một lần nữa xuất hiện.

Tại Sư Triết không thấy được địa phương, có một cái ngân diện hiện kim, răng nanh nổi lên Cương Thi từ trong quan tài ngồi dậy.

Thân hình hắn cao lớn, trên thân còn mặc một bộ khôi giáp.

Chỉ gặp trong tay trái mang theo một cái thanh đồng chung, tay phải cầm một cái chùy.

Kia đồng bên trên có từng vòng từng vòng sóng nước dập dờn đồng dạng hoa văn, tại từng vòng từng vòng sóng nước ở giữa, lại có từng đạo phù văn.

Theo thứ tự là "Chấn" "Lôi" hai cái chú văn.

Mà tay phải của hắn thì là cầm một cái thanh đồng chùy nhỏ, vừa mới kia một tiếng chuông vang chính là hắn dùng cái này chùy gõ chuông đồng.

Chuông này tên là Kinh Thần chuông, chùy gọi ra sọ chùy.

Bình thường dùng nhiều nhất chính là đối những cái kia lâm vào Cương Thi thân thể bên trong quên bản ngã đệ tử, dùng Kinh Thần chuông đem tỉnh lại, đương nhiên, đối với thần hồn cũng phá vọng huyền diệu.

Nhưng là một người không thể nghe được ba tiếng, ba tiếng về sau, đồng dạng thần hồn đều tiếp nhận không được, sẽ bị Kinh Thần chuông đánh xơ xác.

Đối với Âm Quỷ còn có rất mạnh lực sát thương, mà trên tay hắn chùy có thể phá thạch mổ sọ, đối với một cái nhục thân cường đại người có lực sát thương rất lớn.

Toàn bộ Giải Tiên Tông có tứ bảo có thể luyện.

Thứ nhất bảo thì là Cương Thi.

Thứ hai bảo là Tụ Âm Phiên.

Sư Triết thu được một mặt, giấu ở lòng đất mộ phần trong giếng.

Thứ ba bảo là Nhiếp Tâm Linh, lại tên Nhiếp Tâm Khống Thi Linh.

Thứ tư bảo là cái này Kinh Thần chuông, phá sọ chùy, đây là một bộ pháp bảo.

Hắn từng bước một hướng phía bên ngoài đi đến, đi vào cửa ra vào, đưa tay đẩy cửa đá, cửa đá từ đó vỡ ra khe hở, chậm rãi mở ra, nhanh chân bước ra ra ngoài.

Ánh trăng chiếu vào trên người hắn, trên mặt hắn chiết xạ điểm điểm ngân quang, kia ngân quang bên trong lại có màu vàng kim xen lẫn.

Hắn từ lòng đất đi ra, ra địa phương chính là Giải Tiên Tông ở giữa nhất Bái Nguyệt Dưỡng Thi Đài.

Cái này Bái Nguyệt Dưỡng Thi Đài phía dưới chính là mộ thất, cũng là hắn tu hành địa phương.

Ngân Thi trở về nhìn xem kia Bái Nguyệt trên đài đệ tử, lập tức phát hiện những đệ tử kia đều nằm ở nơi đó, thân thể khô héo, hiển nhiên là bị hút khô thân trúng tinh khí.

Mà đối ứng nên luyện thi thì đều không thấy.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong có một cái màu đen báo nhảy ra, hắc báo trên thân ngồi một cái quần áo đơn bạc người, tại hắn cùng hắc sắc báo tử hai bên trái phải đều dã thú đi theo.

Đại sơn heo, sói, đỉnh đầu còn có một cái không biết mãnh cầm lượn vòng lấy.

Một chút đó có thể thấy được, những này không phải phổ thông dã thú, mà là có đạo hạnh tinh quái.

Một bên khác, lại xuất hiện đen nghịt một bọn người, đi được gần một chút, sẽ thấy kia rõ ràng đều là Cương Thi, bọn chúng đã tất cả đều bị người khác khống chế, hướng phía quanh hắn đi qua.

Lại có một cái hai mắt trống rỗng phụ nhân, vác lấy một cái rổ trúc từ một phương hướng khác đi tới.

Một bên khác, Sư Triết đã mở ra cái kia giấu pháp thất môn.

Hắn ở bên trong dạo qua một vòng, từng dãy giá sách, phía trên bày biện trúc sách rất nhiều.

Chỉ là hắn theo cầm lấy mấy xoắn tới nhìn

Phát hiện phía trên rất đều đã bị côn trùng ăn ra lỗ nhỏ mắt, nội dung bên trong cũng nhìn không quá rõ ràng.

Ngẫu nhiên có thấy rõ ràng, nhưng nhìn qua về sau, liền phát hiện đó chính là một chút phổ thông sách.

Một chút tạp ký, chí quái loại du ký, cùng một chút địa phương Phong Vật Chí.

Hay là một chút giảng thiên địa âm dương cùng bốn mùa ngũ hành sách, không có liên quan đến tu hành, càng cũng không có chân chính pháp thuật.

Trong lòng cảm thấy không đúng, tại dạo qua một vòng về sau, phát hiện cái này giấu pháp thất một cái nơi hẻo lánh, tựa hồ thiếu một cái giá sách.

Trong lòng của hắn khẽ động, ở bên cạnh trên vách tường tìm kiếm khả năng tồn tại cơ quan, khắp nơi án lấy, cuối cùng tại một cái dựa vào tường giá sách đằng sau, nhìn thấy một khối tảng đá cùng vách tường là có khe hở, thế là hắn đè xuống.

Đất này bên trên, phòng ngầm dưới đất môn chậm rãi mở ra, một cái thềm đá xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Hắn dẫn theo côn sắt hưng phấn lại cẩn thận hướng xuống mặt đi đến..