Chương 42:: Lão quỷ phụ thân mời Tiên nhân

Chương 42:: Lão quỷ phụ thân mời Tiên nhân

Phòng ngầm dưới đất u ám, yên tĩnh.

Hắn là chân trần, từng bước một đi xuống.

Mặt đất thô ráp, đúng là không có cái gì khí ẩm trầm tích, ngược lại rất khô ráo.

Cặp mắt của hắn hiện ra ánh trăng, nhìn chăm chú lên cái này một mảnh u ám, từng bước một đi xuống, bên ngoài nhìn qua cũng không lớn gian phòng, bậc thang lại có hơn hai mươi giai, lấy vách tường một đường mà đi.

Một đường đi xuống, cũng chầm chậm nhìn rõ ràng toàn cảnh, trong này rất lớn.

Nhưng mà bên trong đồ vật lại làm cho Sư Triết cảm thấy kinh ngạc.

Nơi này không có giá sách, chỉ có từng cỗ Cương Thi.

Những này Cương Thi từng dãy ngồi ở chỗ đó, có chút mặc trên người khôi giáp, có chút mặc trên người thì là một chút tơ lụa đồng dạng quần áo.

Bọn chúng lộ ở bên ngoài tay cùng mặt, đều là xanh đen, kết lấy vảy đồng dạng vảy kén, thật dày, xem xét liền biết rõ đao kiếm bất nhập, Thủy Hỏa Bất Xâm.

Về phần dạng này Cương Thi có thể hay không ngăn cản những cái kia pháp thuật hoặc là pháp bảo, Sư Triết cũng không phải là rất rõ ràng.

Bởi vì hắn thấy qua pháp thuật cũng không nhiều, cũng chưa từng gặp qua trong tưởng tượng khu lôi sách điện, cũng chưa từng gặp qua trong truyền thuyết ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người kiếm thuật.

Càng không có gặp qua, một ấn ném ra ngoài, hóa thành đại sơn trấn áp hơn mười dặm phạm vi pháp bảo.

Về sau có thể hay không nhìn thấy, hắn không biết rõ, nhưng là hắn chính hi vọng tại nhìn thấy thời điểm, không phải loại kia bị người sát liền chết, đập lấy liền vong tiểu nhân vật.

Hắn đi vào những này Cương Thi bên người, bởi vì mỗi một cái Cương Thi đều là hai tay bình nâng, tại trên tay của bọn nó đều đặt vào sách vở sách.

Những sách này sách phong bì xanh đen, phía trên thậm chí có thể nhìn thấy xoắn ốc hoa văn.

Sư Triết đi qua, duỗi tay lần mò, hắn cảm thấy đây cũng là Cương Thi da.

Chỉ là bị người dùng một loại nào đó công nghệ rèn luyện chế tác thành thư phong.

Hắn cũng không có tùy tiện lấy ra quyển này sách, bởi vì hắn sợ những này Cương Thi là sống.

Bất quá tại hắn tỉ mỉ cảm ứng thời điểm, hắn có thể khẳng định, Cương Thi trong thân thể không có sinh cơ.

Cương Thi là người chết, nhưng là người chết là nó một loại khác trạng thái, loại trạng thái này phía dưới lại có một loại khác sinh cơ.

Nhìn kỹ phía dưới, phát hiện những này Cương Thi trên thân, thế mà dài ra một chút rêu, thậm chí trong lỗ tai dài ra khuẩn nấm.

Sư Triết không biết rõ những này là tự nhiên sinh trưởng, vẫn là có người lấy Cương Thi thân thể lại đi trồng những này đồ vật.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến một đầu Cương Thi ngửa đầu, từ trong miệng của hắn dài ra một gốc cây nhỏ đến, kia cây nhỏ phía trên thế mà kết một cái nho nhỏ trái cây.

Hắn không biết rõ nơi này vốn có hay không có người trông coi, nhưng là hiện tại là không có, hắn không khỏi đi qua, nhìn xem gốc kia tiểu quả thụ phía trên màu xanh quả, cũng không biết rõ thành thục không có, hắn là ngửi không thấy mùi, nhưng là cái này thời điểm lại không hiểu muốn ăn nó.

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được, quyết định trước nhìn có nào pháp thuật công pháp, bởi vì hắn không biết rõ những người kia muốn đánh tới cái gì thời điểm, vạn nhất bọn hắn tiến đến, vậy liền không có chính mình chọn phần.

Mà cái này quả, cũng không biết rõ ăn sẽ như thế nào, cũng không biết rõ hái xuống có thể hay không bảo tồn ở.

Cũng may những công pháp này bí tịch phong bì phía trên đều là có tên sách.

Hắn từng quyển từng quyển sách nhìn sang, chỉ gặp phía trên đều viết:  « Địa Âm Dưỡng Thi Pháp »  « Nguyệt Hoa Dưỡng Thi Pháp »  « Thủy Dưỡng Thi Pháp ».

Lại có  « Sát Hỏa Luyện Thi Pháp »  « mặt trời mới mọc luyện thi pháp »  « sát phong luyện thi pháp ».

Còn có  « ngự thi pháp »  « Nhiếp Tâm Khống Thi Linh luyện chế pháp »  « Tụ Âm Phiên luyện chế pháp »

Hắn nhanh chóng nhìn xem.

« Thần Du Pháp »  « Thông U »  « Nhiếp Hồn ».

Hắn phát hiện nơi này chân chính pháp thuật kỳ thật không có bao nhiêu, hắn nghĩ tới một cái kia không có mắt phu nhân nói muốn kiến thức Thi Giải Đại Pháp, mà ở trong đó hắn không nhìn thấy.

Trước đó tại cái kia phá ốc bên trong thương nghị chính là, pháp thuật bí tịch ai lấy được liền về ai, có thể cầm tới nơi đó đi trao đổi.

Hắn thế là đem những sách này đều cầm lên, cũng may bọn chúng cũng không dày.

Sách pháp thuật đại đa số là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, lấy tinh giản tiếng nói viết, chỉ có làm chú làm thả mới có thể rất nhiều chữ.

Hắn đem những sách này đều chồng lên nhau, sau đó trở về cây kia từ trong thi thể mọc ra cây nhỏ trước, đưa tay đem kia Tiểu Thanh quả hái xuống.

Cương Thi chi thân tốt đẹp nhất chỗ nhưng lại không sợ trúng độc, nhưng vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Hắn không có ăn một miếng, mà là trước ăn một ngụm nhỏ.

Hắn cũng không thể phẩm ra mùi vị gì, hắn đã chờ một một lát về sau, lại cảm giác được có một tia mát mẻ cảm giác trong thân thể bốc lên, phảng phất có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn bên trên, toàn thân sảng khoái, có thể khẳng định là đối thân thể có chỗ tốt.

Hắn lập tức một ngụm đem nuốt vào.

Sau đó ôm lấy sách, dẫn theo thiết côn của mình liền hướng ra phía ngoài mà đi.

Ra đến bên ngoài, bên ngoài lại tiếng vang cũng đã truyền vào trong tai của hắn.

Hắn hướng phía Giải Tiên Tông ở trung tâm nhìn lại, chỉ thấy hỗn loạn tưng bừng, trên mặt đất ngã rất nhiều thi thể, đều là Cương Thi thi thể.

Mà cái kia nữ thi có chút chật vật đứng ở một bên.

Mà ở trung tâm chỗ đó, lại có một cái cao tráng Cương Thi, tay cầm đồng chùy, cùng một cái thanh đồng chuông nhỏ.

Hắn lại nhìn thấy, có không ít tẩu thú tinh quái còn quấn, lại giống như là đều bị thương, có chút tinh bì lực tẫn dáng vẻ, nhìn qua không làm gì được kia ngân giáp Cương Thi.

Còn có cái kia không có mắt phu nhân, trong tay rổ trúc đã không thấy, nhưng là trên tay của nàng lại cầm một thanh âm tà đến cực điểm cái kéo, một cái tay khác thì là nắm vuốt một căn cốt châm.

Nàng châm tên là Huyền Âm Thấu Cốt Châm, nếu là người bị cái này châm đâm trúng, sẽ đau tận xương cốt, cuối cùng xương cốt hoại tử, thế nhưng là nàng cái này châm lại đâm không tiến cái này ngân giáp Cương Thi thân thể.

Mặt khác nàng tay phải cái kia thanh cái kéo tên là Đoạn Hồn cắt, không chỉ có thể cắt đoạn nhục thân, còn có thể cắt đoạn Âm Quỷ thân thể, cắt cắt hết thảy vô hình tà vật, thế nhưng là cũng cắt không động này cái Cương Thi.

Mà chân chính có thể kiềm chế ngân giáp Cương Thi thì là nữ thi ngâm xướng, giọng nữ ngâm xướng để ngân giáp Cương Thi luôn luôn muốn phân tâm trấn áp trong lòng cảm xúc.

Mặt khác, còn có không biết thân ở nơi nào một cỗ ý chí rơi vào trên người, ý chí đó nặng như núi, để thân thể của hắn động tác biến cứng ngắc, khó mà động đậy.

Sư Triết vừa thấy cảnh này, hắn liền coi như ly khai, thế nhưng là trong tai lại nghe vang lên Âm lão quỷ thanh âm.

"Thi tướng quân, ngươi qua đây, đi, cho hắn mấy côn đánh chết hắn."

Sư Triết không nhìn thấy Âm lão quỷ người, nhưng là hắn biết rõ Âm lão quỷ nhất định ở phụ cận đây, đã đối phương kêu chính mình, hắn cũng không thể không đi, nếu như không đi, chính mình sau khi trở về, nhất định chạy không khỏi Âm lão quỷ nợ bí mật.

Chỉ là hắn nhìn xem bị vây quanh ở ở giữa, nhìn như có chút chật vật ngân giáp Cương Thi, lại có một loại chư pháp nan xâm bá đạo.

"Phủ chủ, ta có thể làm sao?" Sư Triết buông xuống sách, dẫn theo côn sắt tới gần, nhưng lại đưa ra nghi vấn.

"Hắn đã bị ta mượn Táng Hầu Lĩnh sơn vận hợp lấy yểm trấn chi thuật trấn trụ, ngươi chỉ cần phá mất hắn nhục thân liền có thể." Âm lão quỷ tiếp tục nói.

"Có thể ta cũng chưa chắc có thể phá được hắn nhục thân." Sư Triết cẩn thận nói.

"Ngươi thả ra ngươi tâm thần, ta dẫn đạo ngươi thi triển một đạo pháp, ngươi côn sắt liền có thể phá được hắn nhục thân."

Sư Triết không có trả lời, mà là nhìn xem kia đứng tại trong tế đàn ở giữa Cương Thi, hắn chỉ cảm thấy cái này Cương Thi uy vũ bá khí, toàn thân sát khí hùng hậu.

Chỉ là hắn hiện đứng ở nơi đó có một ít cứng ngắc, đầu cũng lệch ra đến một bên, giống như là bả vai phía trên đè ép vạn cân gánh nặng đồng dạng.

Hắn nghĩ đến, sau này mình có phải hay không cũng có thể dạng này, đao kiếm bất thương, không sợ Thủy Hỏa, không sợ dã thú cắn xé, không sợ đồng dạng pháp khí pháp thuật, liền Âm lão quỷ như vậy cường đại, đều chỉ có thể đem hắn ngăn chặn, mà không tổn thương được tính mạng hắn.

Đúng lúc này, hắn thân thể có chút trầm xuống, liền cảm thấy một cỗ âm lạnh nhạt tại trên người mình.

Trong tai nghe được một thanh âm nói ra: "Buông ra tâm thần, không nên chống cự."

Sư Triết có chút chần chờ, trong lòng của hắn còn có chút sầu lo, nhưng rất nhanh liền thu liễm tự thân ý chí.

Ở trong nháy mắt này, hắn cảm giác được một cỗ ý chí chen lấn tiến đến, hắn lập tức thu liễm tự thân ý chí.

Hắn lúc này tựa như là đem nhà của mình phòng khách phòng bếp nhường lại chủ nhân, chính mình chỉ trốn ở một cái trong căn phòng nhỏ.

Nguyên bản có một sát na ngây người Sư Triết, trong hai mắt đột nhiên dâng lên ô quang, đem trong tay côn sắt cao cao giơ lên, lại nghe được hắn đột nhiên cao vút mở miệng, thanh âm như cầu nguyện, giống như là đối Thượng Thiên nói.

"Một côn này có thể khai sơn, có thể liệt thạch, có thể phá Cương Thi chi thân, mời sắt Tiên nhân giúp ta."

Sư Triết có thể nghe được thanh âm này, tùy theo ở giữa, liền đột nhiên cảm thấy trên thân tuôn ra sinh một cỗ lớn lao lực lượng, lực lượng này giống như là vốn là ở trong thân thể của mình, đột nhiên liền từ từng cái nơi hẻo lánh bên trong bừng lên.

Mà hắn còn cảm thấy kia nguyên bản âm u đầy tử khí côn sắt, tại thời khắc này giống như là nhiều một cỗ Thần Vận, biến huyền diệu bất phàm bắt đầu..