Chương 43:: Xuống núi ẩn thân

Chương 43:: Xuống núi ẩn thân

Lúc này Sư Triết, tựa như là trốn ở phòng nhỏ chi dòm ngó trong nhà mình, lại phát hiện ngoại nhân khi tiến vào trong nhà mình về sau, một tiếng kêu gọi, trong nhà từng cái nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện rất nhiều chính mình không biết rõ tồn tại.

Hắn tại tu hành kia Thần Hành Thuật về sau, cho là mình đối với mình thân thể tối thiểu nhất đã hiểu rất rõ, bởi vì hắn ý niệm tại ngực bụng, tại tứ chi đều lặp đi lặp lại rèn luyện qua.

Nhưng đến lúc này, hắn phát hiện chính mình thế mà không có người ngoài hiểu như vậy.

Thân thể của hắn giống như là sôi trào, thân trúng linh lực phun trào.

Mà trong tay kia nguyên bản chỉ là trọng lượng rất nặng, cứng rắn băng lãnh côn sắt cũng tại thời khắc này cũng sinh ra huyền diệu.

Kia ngân giáp Cương Thi giống như cũng cảm thấy nguy hiểm, nhưng là hắn lúc này nhận nhiều mặt khống chế.

Bên trong có nữ thi tiếng ngâm xướng trong lòng của hắn, như suối nước đồng dạng phun trào, phảng phất muốn đem hắn ý thức tái tạo, mà bên ngoài lại có một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lấy hắn, trấn áp hắn, hắn cảm giác chính mình giống như là bị một ngọn núi đè ép, để hắn liền miệng đều không mở được.

Trừ này thời điểm người, mặt khác cái kia ngự thú cùng Khô Lâu Yêu mặc dù rất giống không thể lại cho chính mình tổn thương, nhưng là hắn cũng rõ ràng, hai người kia là đang đợi chính mình lộ ra một sơ hở.

Trước đó, hắn ngay tại thích ứng lấy trong nội tâm loại kia kêu gọi, chỉ cần thích ứng, liền có thể thoát khỏi loại kia khống chế.

Vừa rồi tại Sư Triết tới gần thời điểm, ngay từ đầu hắn cũng không có quá lo lắng, nhưng là cái này Sư Triết trên thân khí tức đột nhiên xuất hiện biến hóa lúc, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Hắn nghĩ gõ vang kia Kinh Thần chuông, tại vừa mới chiến đấu bên trong, cái này Kinh Thần chuông để mấy người này lòng còn sợ hãi, kia Kinh Thần chuông trực tiếp trong lòng mọi người nổ tung như như lôi đình tiếng vang, để bọn hắn đều một loại muốn tan tác cảm giác.

Cũng may mấu chốt thời điểm, Âm lão quỷ thi triển ra trấn pháp, đem trấn trụ.

Ngân Giáp Thi trong ý thức, phảng phất thấy được một tòa bao phủ tại trong âm khí nguy nga đại sơn, liền đặt ở đỉnh đầu của mình.

Nhưng ở hắn nhìn thấy Sư Triết côn sắt giơ lên, mang theo một vòng ô quang vung đánh xuống lúc.

Hắn trong tay chuông đồng liền muốn giơ lên đi cản kia côn sắt.

Hắn muốn mượn đối phương côn sắt đánh vào chung trên phát ra tới tiếng vang, dùng cho chấn vỡ kia hai đạo khống chế chính mình gông xiềng.

Nhưng là đúng lúc này, kia vẫn đứng ở nơi đó không nhúc nhích không có mắt phu nhân, đột nhiên vung lên trong tay Huyền Âm Thấu Cốt Châm.

Một vòng xám vệt trắng vận hướng phía ngân giáp Cương Thi con mắt đâm vào, ngân giáp Cương Thi chỉ có thể hai mắt nhắm lại, châm rơi vào mắt của hắn trên da, phát ra một tiếng kim thiết vang lên thanh âm, Huyền Âm Thấu Cốt Châm bắn ra.

Mà hắn xách ở trên tay chuông đồng nâng lên đi cản, lại ngăn cản một cái không.

Mang theo một tia ô quang đánh xuống côn sắt bộp một tiếng rơi vào ngân giáp Cương Thi huyệt thái dương chỗ.

Một sát na này, ngân giáp Cương Thi chỉ cảm thấy đầu óc ông ông, mà trong mắt thế giới, phảng phất nhìn thấy thiên liệt mở, từ vỡ ra bầu trời chỗ, vọt xuống đỏ đen trắng, như hồng thủy cuồn cuộn xông quyển, đem hắn ý thức bao phủ.

Đúng lúc này, Khô Lâu Yêu đột nhiên đem trong tay cái kéo hướng phía trong hư không một cắt, xa xa dưới ánh trăng, trong hư không một vòng như có như không cái bóng, đột nhiên từ giữa đó chỉnh tề cắt ra, giống như là bị cái kéo cắt bỏ.

Một tiếng thống khổ một tiếng hét thảm âm thanh truyền tới.

Mà Âm lão quỷ nguyên bản như có như không cái bóng, thấy cảnh này về sau lập tức hóa thành sương mù tán đi.

Khô Lâu Yêu 'Hì hì' cười một tiếng, nói ra: "Thần du? Lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?"

Ngân giáp Cương Thi ngã xuống sau.

Một đạo bóng người lóe lên, một cái tóc tai bù xù nữ thi đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, ngồi xổm xuống, đúng là từ đầu ngón tay của mình gạt ra một điểm máu, tại ngân giáp Cương Thi cái trán vẽ lấy phù chú.

Một bên vẽ bùa chú, miệng bên trong thế mà còn niệm động lấy thần chú thần bí.

Sư Triết không biết rõ cái này nữ thi đến tột cùng có nào bản sự, chỉ biết rõ nàng khi còn sống là Vương Nữ, được xưng tụng là Công chúa, nhưng là nàng khi còn sống phải chăng đã thông tu hành đâu?

Hắn không biết rõ, chỉ cảm thấy nàng sẽ đồ vật đã đã vượt ra đồng dạng Cương Thi sẽ đồ vật.

Nàng vừa tỉnh dậy, thời gian cực ngắn bên trong liền thoát ly mông muội, nhanh chóng khống chế thân thể của mình.

Sư Triết lĩnh ngộ một chút pháp thuật cần không ngừng thể ngộ, không ngừng suy tư, tiền đề vẫn là chính mình tiếp xúc đến, mà nàng thì không đồng dạng, giống như là vốn là sẽ rất nhiều khác biệt đồ vật.

Khô Lâu Yêu hai mắt nhìn thoáng qua, kia lăn xuống trên mặt đất chuông đồng cùng đồng chùy về sau, hướng phía kia địa đàn phía dưới đi, nàng hiển nhiên là muốn đi tìm một chút đồ vật.

Địa đàn phía dưới bày biện cũng không phức tạp, đập vào mắt lại có thể nhìn thấy bày biện từng cái thạch quan.

Những này thạch quan còn quấn ở giữa một cái kia thạch quan, nhìn qua giống một đóa nở rộ hoa, lại giống là quần quan tài bảo vệ.

Những này thạch quan phía trên đều khắc lấy phù chú, đối đỉnh phù văn đồ án một thể, lại có phù văn dây dẫn liền đến ở giữa trong thạch quan đi.

Ở giữa một cái kia thạch quan là mở, bên trong còn nằm một cái lão nhân.

Lão nhân kia râu tóc đều trắng, nhìn qua đã chết.

Thế nhưng là Khô Lâu Yêu lại cười lạnh một tiếng, nàng đem cái này lão nhân kéo lên, lật lên đầu của hắn gối, chỉ gặp phía dưới nằm một quyển sách, trên đó viết 'Tĩnh Hư đạo trưởng nói Thi Giải Đại Pháp' .

Sư Triết cảm nhận được Âm lão quỷ ý chí từ trên người mình thoát ly, nhưng là nhưng trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác suy yếu.

Giống như là vừa mới một côn đó đem hắn thân trúng linh lực đều đã dùng hết.

Hắn nhìn quanh hạ chu vi, cái kia Khô Lâu Yêu không thấy, sẽ ngự thú điều cầm trung niên nhân cũng quay người mang theo chính mình cầm thú tinh quái ly khai.

Mà nữ thi còn ngồi xổm ở nơi đó, tại kia Cương Thi cái trán phác hoạ lấy phù chú.

Hắn không biết rõ Âm lão quỷ đi nơi nào, chỉ có thể mở miệng nói ra: "Phủ chủ, nhỏ thi đi về trước."

"Ngươi mau đưa kia chuông đồng cùng đồng chùy nhặt lên mang về." Âm lão quỷ thanh âm đột nhiên vang lên.

Sư Triết lập tức đi nhặt lên kia chuông đồng cùng đồng chùy, lại dẫn theo côn sắt.

Không tốt lắm cầm, cho nên hắn ôm vào trong ngực.

Thế là hắn dẫn theo côn sắt, sau đó đem kia trước đó buông xuống pháp thuật bí tịch đều nhặt lên, ôm vào trong ngực, đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái kia giấu pháp thất bên trong, có Cương Thi mặc trên người quần áo, có thể lột bỏ một chút quần áo, dùng để bao lấy những này đồ vật.

Hắn lập tức trở về đến kia giấu pháp thất bên trong, lột bỏ một cái Cương Thi quần áo, đem kia bí tịch cùng chuông đồng cùng đồng chùy gói kỹ.

Lại nhìn thấy Cương Thi trên người khôi giáp, không khỏi chọn lấy một cái cùng mình thân hình không sai biệt lắm Cương Thi, theo nó trên thân lột bỏ khôi giáp hướng trên người mình mặc đi.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện tự mình một người căn bản là không cách nào mặc vào, duy nhất có thể mặc vào chính là, có thể từ trên đầu chui vào, bọc tại trên vai, như lá sen đồng dạng giáp vai, còn có một cái chính là mũ giáp.

Cuối cùng hắn chỉ có thể là cầm một cái mũ giáp bọc tại trên đầu, phủ lấy một cái vai Giáp hạ núi.

Vác trên lưng thì cõng quần áo làm thành gói đồ, bên trong bao lấy chuyến này thu hoạch, tay phải dẫn theo côn sắt.

Sắc trời không sáng, hắn cảm giác thân thể có chút suy yếu, sau khi xuống núi, lại đi ngang qua một cái kia trại, lại là gặp được cái kia tên là Sơn Đào trung niên nhân.

Sư Triết có chút khẩn trương, thế nhưng là đối phương lại chỉ nhìn Sư Triết một chút, liền không nói gì.

Sư Triết không biết rõ là hắn bản tính như thế, vẫn là đối với yêu ma quỷ quái có khúc mắc, dù sao đoàn người này bên trong, duy nhất nhân loại chính là hắn, hắn cũng là thuần túy đến báo thù.

Nhìn xem ngồi ở chỗ đó thịt nướng cho mình linh thú Sơn Đào, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là hỏi: "Ta từ Giải Tiên Tông cầm bọn hắn pháp thuật bí tịch, ngươi cần sao?"

Kia Sơn Đào lại là có chút ngoài ý muốn nhìn đứng ở dưới ánh trăng, cái kia kỳ quái thi quái, thi quái trong mắt hắn, mang theo một cái Ngưu Giác mũ giáp, trên bờ vai bày biện hà giáp, cầm trong tay côn sắt, vác trên lưng lấy gói đồ, dở dở ương ương.

Nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái này thi quái thế mà lại chủ động chia sẻ những bí tịch này.

Sơn Đào suy tư một cái về sau, chậm rãi nói ra: "Ngươi có thể đi trở về về sau, sao chép tốt bí tịch đặt ở chỗ đó, đối ta bằng hữu đi ngươi kia Táng Hầu Lĩnh chơi thời điểm, ngươi có thể để nó mang đến cho ta."

Sư Triết nghĩ nghĩ, liền gật đầu, hắn nhận cái chủ ý này rất không tệ, sau khi trở về sao chép tốt phó bản, đến lúc đó liền xem như muốn điểm, cũng không về phần luống cuống tay chân.

Hắn ra cái thôn này trại, cũng không có lập tức lên đường về Táng Hầu Lĩnh, mà là lừa gạt đến bên cạnh trong núi rừng, tiến vào một chỗ trong đất, hắn muốn ở chỗ này ngủ trước một giấc, khôi phục một cái pháp lực lại lên đường.

Mà liền tại hắn nằm xuống lòng đất không lâu, lại có một cái dẫn theo rổ trúc phụ nhân xuất hiện, nàng lại là từ phía trước mà đến, phảng phất là chờ đợi không kiên nhẫn được nữa, tới tìm người.

Nàng tiến vào cái kia bên trong trại, thấy được bên lửa nướng thịt Sơn Đào, Sơn Đào bên người hắc báo đưa ra cảnh cáo gầm nhẹ.

"Ngươi gặp được cái kia Cương Thi sao?" Không có mắt phu nhân hỏi.

"Gặp được." Sơn Đào chỉ là nhìn nàng một cái, liền hồi đáp, nhưng là nguyên bản tán ở chung quanh những dã thú kia tinh quái, lại từng cái từ hắc ám bên trong chui ra ngoài, hộ vệ tại bên cạnh hắn.

"A, vậy hắn ở đâu?" Không có mắt phu nhân lại hỏi.

"Không biết rõ." Sơn Đào trả lời rất dứt khoát.

"Ha ha." Không có mắt phu nhân cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cặp mắt của ngươi, ta rất không ưa thích, vẫn là giao cho ta đi.".