Chương 44:: Đều có huyền diệu

Chương 44:: Đều có huyền diệu

Trên trời trăng đã biến mất, chính là trước tờ mờ sáng hắc ám.

Sơn Đào ngồi ở chỗ đó, cặp mắt của hắn nhìn xem Khô Lâu Yêu.

Hắn đối với yêu quái kỳ thật cũng không có đặc biệt bài xích, nhưng là đối với những cái kia ưa thích lạm sát yêu quái, thì sẽ đặc biệt chán ghét.

Đi theo bên cạnh hắn những này tinh quái, căn bản là không sát sinh, hắn trong núi xây một cái phòng sách, mỗi ngày cũng sẽ ở nơi đó đọc mấy thiên văn chương, những này tinh quái đều ngồi ở chỗ đó lắng nghe.

Lần này tới đây, cũng là vì báo thù, trong lòng mình kia một phần chấp niệm.

Mà vừa mới Sư Triết đi ngang qua nơi này, muốn điểm hắn công pháp bí tịch, hắn là ngoài ý muốn, mà Sư Triết trốn vào trong đất, đã từ lâu bị hắn bằng hữu Dạ Oanh thấy được.

Sơn Đào đứng lên, nói ra: "Ngươi muốn đào con mắt của ta, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

Sơn Đào dứt lời, cả người đột nhiên liền xông ra ngoài, tại lao ra về sau, lại giống như là phá vỡ hư không, trong nháy mắt biến mất.

Ngay sau đó, một cái đại sơn heo phát ra một tiếng khò khè vang, hướng phía nàng đụng tới.

Không có mắt phu nhân lại là cười lạnh một tiếng, trên thân phồng lên đứng dậy một đoàn khói đen đưa nàng nâng lên, lập tức bay lên ngọn cây, chỉ nghe nàng nói ra: "Ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi đây, ngươi những này bằng hữu từ bỏ sao?"

"Tại bản phu nhân Đoạn Hồn cắt xong, cho dù là kia Âm lão quỷ cũng chỉ dám trốn tránh không ra, ngươi lại có thể tiếp nhận lên mấy lần?"

Nàng đứng tại trên ngọn cây, ngọn cây trong gió chìm nổi, nàng cũng là chập trùng không chừng, tay cầm một thanh màu đen cái kéo, cái kéo phía trên mơ hồ có màu đen sương mù hiển hiện.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời một con chim lớn bay thấp mà xuống, kia là một cái diều hâu, nó từ hắc ám bên trong như tiễn đồng dạng rơi xuống.

Chỉ gặp nàng cái kéo hướng phía trên không một cắt, cái kia lớn diều hâu liền đột nhiên mất khống, hướng phía một bên cắm rơi, giống như là đã mất đi ý thức, nhưng mà cũng liền tại lúc này, kia như tán cái lá cây nhánh cây đột nhiên bị xông phá.

Khô Lâu Yêu dưới thân trong lá cây, có một cái màu đen báo xông lên.

Kia mở ra miệng lớn, răng nanh sắc bén, hướng phía Khô Lâu Yêu táp tới, Khô Lâu Yêu phản ứng rất nhanh, quanh thân hắc khí phun trào, như sóng đồng dạng mang theo nàng lượn vòng ngược lại lên.

Nhưng là hắc báo càng nhanh mãnh liệt hơn.

Ngay tại nàng muốn bị cắn trúng thời điểm, trên tay của nàng lại nhiều một cây hắc khí quấn quanh xương châm, chỉ gặp nàng ngón tay búng một cái, kia xương châm liền hóa thành một đạo tối nghĩa ánh sáng cực nhanh mà ra.

Hắc báo thân thể trên không trung uốn éo, đầu lâu tránh thoát, có thể xương châm lại rơi tại nó bờ mông.

Hắc báo hướng trên mặt đất rơi đi, còn chưa xuống tới đất đã ẩn vào hư không.

Không có mắt phu nhân đưa tay chộp một cái, kia Huyền Âm Thấu Cốt Châm đã hóa thành một vòng tối nghĩa ánh sáng bay trở về trên tay, đồng thời thân thể bay xoáy rơi vào một cái khác cái cây bên trên.

"Hì hì! Chờ chết đi." Không có mắt phu nhân cười nói.

Ngay tại lúc người nàng mới rơi vào trên nhánh cây, dưới người nàng lá cây ở giữa, một cái tay bỗng nhiên ở giữa nhô ra đến, một thanh liền bắt lấy nàng mắt cá chân.

Sơn Đào không biết khi nào thế mà xuất hiện tại gốc cây này trên cây.

Nàng chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên nhất trọng, bị một cỗ đại lực giật xuống.

Nhánh cây ào ào đoạn đi, không có mắt phu nhân đúng là không cách nào giãy dụa, nàng chỉ cảm thấy trên chân như bị kìm sắt tử kẹp lấy, ngay tại nàng muốn bị té ngã trên đất lúc, trên mặt nàng da đột nhiên vỡ ra, một cỗ hắc khí tuôn ra, trong hắc khí một cái đầu lâu từ nứt da người bên trong chui ra ngoài.

Nàng dùng lột xác đến thoát khỏi Sơn Đào khống chế, nàng chui ra da của mình lúc, chỉ gặp một cái một chân khô lâu quỷ dị nhảy lên, lấp lóe ở giữa, đã đến hơn mười bước bên ngoài.

Khô Lâu Yêu tay phải cái kéo, tay trái Huyền Âm Thấu Cốt Châm.

Trong nội tâm nàng giận dữ, vừa mới nhất thời chủ quan thế mà bị đánh lén.

Sơn Đào đem trong tay da người cùng một đoạn xương bắp chân ném xuống đất, quay người lại liền lại không vào hắc ám trong hư không.

Mà Khô Lâu Yêu nhìn xem lại biến mất Sơn Đào, phẫn nộ nói: "Ta muốn hủy ngươi xương cốt, lột da của ngươi."

Chỉ là nàng mới rơi, hắc ám bên trong một đầu đại sơn heo cũng đã đụng ra.

Kia một đôi răng nanh cùng ánh mắt hung ác, mạnh mẽ tứ chi, nhảy lên phía dưới cũng đã đến Khô Lâu Yêu phụ cận.

Nàng không dám để cho cái này sơn trư đụng vào, trước đó tại cùng kia ngân giáp Cương Thi giao đấu lúc, cái này sơn trư đó cũng là ngăn cản chủ lực, nó lần lượt va chạm, để Cương Thi không thể không ngăn cản, không cách nào chiếu cố những người khác.

Nàng đột nhiên một chân nhảy lên, nhảy lên một khối tảng đá lớn, tránh thoát sơn trư va chạm, sơn trư thì là đâm vào trên một thân cây, cây đổ sập.

Nàng biết rõ, chính mình cái kéo giỏi về cắt hồn phách, nhưng cái này sơn trư loại này, linh cùng thịt chặt chẽ kết hợp với nhau, không sợ chính mình cái kéo.

Mà nó lại da dày, chính mình Huyền Âm thấu xương Thấu Cốt Châm căn bản là đâm không đi vào, một sát na này ở giữa, đúng là sinh ra ý muốn rời đi.

Nàng nghĩ đến liền lập tức phóng người lên, một đoàn khói đen dâng lên, nâng nàng bay phóng lên trời, sau đó biến mất tại hắc ám bên trong.

. . .

Sư Triết đối với những này cũng không cảm kích, hắn từ trong đất tỉnh lại, mặc dù vẫn mỏi mệt, giống như là ngủ một giấc vẫn không có ngủ đủ cảm giác, nhưng là hắn không tiếp tục ngủ ở chỗ này, mà là một đường về núi.

Tại về núi trên đường, cũng không có đi để ý tới núi rừng bên trong cùng vứt bỏ trong làng như có như không ánh mắt, chỉ một lòng đi đường về nhà.

Sau khi về núi, trực tiếp đi mộ phủ.

Chỉ là hắn mới đến mộ trước phủ, một đạo vặn vẹo cái bóng liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn lập tức bái kiến.

Âm lão quỷ lại cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi cái này thi quái, quả là không tệ, mang theo những này bảo bối thế mà trả lại, không tệ không tệ."

"Những cái kia pháp thuật bí tịch ngươi giữ lại tự học là được, Kinh Thần chuông cùng phá sọ chùy giúp ta đưa đến mộ trong phủ đi."

"Vâng, Phủ chủ."

"Ngô, trong khoảng thời gian này, ngươi lại hảo hảo tu hành, không cần ngày đêm thủ tại chỗ này, đến lúc đó có việc phân phó ngươi làm." Âm lão quỷ tựa hồ có chút cao hứng, nhưng lại hình như có chút tâm sự.

Sư Triết không tâm tư đi suy đoán nhiều như vậy, giúp hắn đem chuông đồng cùng đồng chùy đưa vào mộ phủ về sau, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy kia Hắc Viên ngồi xổm tại trên cây, bên cạnh hắn là y phục của mình.

Hắn lần này sau khi ra cửa, gặp gỡ không ít nguy hiểm, gặp lại cái này Hắc Viên, lại cũng sinh ra mấy phần cảm giác thân thiết, cảm thấy chỉ là trộm quần áo đen tặc, cũng là còn tốt.

Không khỏi đưa tay quơ quơ, sau lại đi sông kia một bên, cùng trong sông ngư quái nói một tiếng chính mình trở về, cũng nói ra: "Ngươi nhìn, hoa đều còn không có tạ."

Ngư quái thì là nói ra: "Hoa không có."

Sư Triết xem xét gần sông mặt kia một bên, hoa lại thật cũng không có.

"Cái này, hoa đây?"

"Không biết rõ." Ngư quái nói xong liền tiềm nhập trong nước.

Sư Triết cười cười, lại gặp được một cái Hoàng Thử Lang, kia Hoàng Thử Lang giống như là đang vì mình trông coi mộ phần quan tài, thế là hắn nói ra: "Đi cùng nhà ngươi tổ nãi nãi nói ta trở về, không cần lại nhìn trông."

Kia Hoàng Thử Lang lập tức thở dài, kít kêu một tiếng liền chạy ra.

Sư Triết phát hiện, nơi này mấy cái yêu quái đúng là rất có uy tín, nói cái gì liền sẽ đi làm.

Trong núi không có ngày đêm, thế sự theo gió đi.

Yên tĩnh là trong núi giọng chính, hắn trong đêm hái khí luyện, vào ban ngày tu luyện pháp thuật.

Có trăng thời điểm thì hái ánh trăng chi khí, Vô Nguyệt thời điểm thì hái Địa Âm chi khí.

Hái Địa Âm thời điểm, hắn thì là trở lại chính mình mộ phần trong giếng.

Tại cái này mộ phần trong giếng, có một mặt từ Giải Tiên Tông đệ tử nơi đó thu hoạch được tụ Âm Kỳ, còn có một viên chính hắn lấy tên Địa Âm châu.

Một đoạn thời gian không có tới, hắn cảm thấy nơi này Địa Âm chi khí càng nồng nặc.

Bất quá, hiện tại hắn nuốt Địa Âm chi khí về sau, thì là sẽ chủ động luyện hóa, mà không phải bị động cùng đợi Địa Âm chi khí trong thân thể tiêu hóa là tinh nguyên.

Trước đó luyện hóa, còn cần tưởng niệm có lửa mang theo bên trong thiêu đốt, hiện tại thì không cần, hắn thẳng tiếp dẫn động tâm bên trong Âm Hỏa luyện thiêu thân bên trong âm khí, đương nhiên đồng dạng muốn tập trung ý niệm..