Chương 45:: Luyện khí tu pháp cần tĩnh soạt

Chương 45:: Luyện khí tu pháp cần tĩnh soạt

Thân trúng chi khí, như bầu trời dày đặc mây đen, hóa thành mưa tản mát đại địa, hình thành sông lớn hồ nước.

Qua vài ngày nữa, hắn mới phát giác được thân thể của mình chân chính khôi phục.

Trước đó bị Âm lão quỷ phụ thân về sau, trong thân thể dâng lên tới linh lực, hắn cảm thấy chính là giấu ở trong thân thể của mình những cái kia tinh nguyên, đều bị hắn cho điều động bắt đầu, cái này khiến hắn suy yếu rất nhiều ngày.

Luyện khí, tu pháp.

Thi quái sinh hoạt lại bắt đầu quy luật bắt đầu.

Sách pháp thuật bị hắn giấu ở trong quan tài, hắn trước nhìn chính là những cái kia nuôi thi pháp.

Hắn phát hiện đối với hắn tới nói, những này nuôi thi pháp cũng không có gì đặc biệt địa phương, bên trong chính là liên quan tới tuyên chỉ nhìn xuống đất hình, cùng chọn tốt địa hình về sau như thế nào chế tạo Dưỡng Thi địa.

Đương nhiên, còn có rất nhiều chi tiết, so như thế nào làm tốt phòng rắn chuột ăn vụng thi khí, Sư Triết nghĩ đến bị chính mình giết chết kia một con rắn, có lẽ nó ngay tại ăn vụng nơi này Địa Âm chi khí.

Mà cái kia nữ thi trước đó ở chỗ này, cái kia có thể được xưng tụng là Âm Thủy nuôi thi.

Âm Thủy nuôi ra thi cùng tại trong đất, chỉ đơn thuần lấy Địa Âm chi khí nuôi ra thi là sẽ khác biệt, bọn chúng dưỡng thành về sau đản sinh năng lực cũng sẽ khác biệt.

Còn có những sách này bên trong nâng lên, khác biệt mệnh cách, cùng có người tu hành chế thành thi đến nuôi, thì thường thường có thu hoạch đặc biệt.

Sư Triết lại nghĩ tới cái kia nữ thi, nàng sau khi đi ra, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt bên ngoài, lại giống như là một người sống, sẽ còn một chút pháp thuật.

Trong đó để hắn cảm thấy có thể học chính là cái kia tụ âm trận đồ.

Có cái này mồ mả bên trong các phần mộ lớn quan tài vị trí so sánh, hắn rất dễ dàng liền hiểu được.

Cái này mộ phần trong giếng sở dĩ sẽ có như thế nồng đậm Địa Âm chi khí, chính là phía trên những cái kia mộ phần quan tài xếp thành một cái cái phễu, đem trên trời âm khí cùng lòng đất âm khí đều thu nạp dẫn tới đến nơi này.

Mà luyện thi pháp bên trong, chủ yếu nhất là sát hỏa luyện thi, triều dương luyện thi, cùng sát phong luyện thi.

Ở trong đó sát hỏa luyện thi bên trong sát hỏa có rất nhiều loại, chính hắn hái quỷ hỏa biến thành Âm Hỏa cũng là một trong số đó.

Cái này hái nhập trong lòng quỷ hỏa biến thành Âm Hỏa, có lớn nhất huyền diệu là có thể đốt Âm Quỷ, mặc dù không tính bá đạo, nhưng là dùng cho luyện hóa trong thi thân trầm tích âm khí lại là đủ, mà lại dùng cho bản thân tu luyện, lại cùng có thể làm cho thi tính thanh tĩnh.

Nếu là luyện thi chủ nhân âm hồn kèm ở thi thể bên trên, có thể cùng một chỗ trải nghiệm luyện Âm Hỏa luyện đốt huyền diệu, có thể dùng âm hồn càng thêm trong vắt.

Tại luyện thấu thi thể về sau, tiến thêm một bước hỏa luyện, thì là muốn tìm cái khác lửa, trong đó thường thấy nhất thì là dùng nham tương lửa.

Đương nhiên, luyện thi cũng không phải là một vị luyện, mà là luyện một hồi lại phải nuôi một hồi.

Sau khi xem xong, Sư Triết đối với cái này luyện thi có chút hiểu biết, hắn cảm thấy mình cũng được, có thể chính mình đốt chính mình.

Dù sao cố gắng thi quái, vận khí sẽ không quá kém.

Trong đó, dùng Triều Dương Tử Khí luyện, cùng gió sát đến luyện, kì thực là hỏa luyện về sau tiến trình.

Triều Dương Tử Khí ngoại trừ luyện thi bên trong chi âm khí bên ngoài, tác dụng lớn nhất liền để cho thi thể bên trong thai nghén sinh cơ.

Mà dùng sát phong luyện thi tác dụng lớn nhất chính là Thông Khiếu, có thể dùng thi thể sống lại, chân chính thành tựu bất tử chi thân.

Sư Triết nhìn đến đây, cảm thấy cái này Giải Tiên Tông vẫn có chút đồ vật, chỉ là từ sách của hắn bên trong ghi chép đến xem, rất nhiều phỏng đoán chữ, căn bản cũng không có thực hiện qua, chưa từng có ví dụ thực tế.

Mà có ví dụ thực tế thì là hỏa luyện, về phần phía sau cái gì Triều Dương Tử Khí luyện thi thai nghén sinh cơ, sát phong luyện thi thông thất khiếu, những này sau này hãy nói.

Bất quá, trong đó có một câu nói: "Âm Hỏa nếu có thể hợp lấy ánh trăng, thì nhiều sinh huyền diệu."

Sư Triết nhìn xem những này, trong lòng không khỏi sinh ra rất nhiều cảm ngộ, trong lòng của hắn không khỏi vui vẻ.

Cùng người tranh đấu không phải ước nguyện của hắn, thành thi quái, không còn làm người đã là sự thật, hắn chỉ muốn luyện khí tu pháp, nhàn rỗi xem sông nghe sóng, thưởng Xuân Hạ Thu Đông chi sơn sắc.

Nếu đem đến có thể giao một chút hảo hữu, không có việc gì lại cử hành một chút yến hội, uống chút rượu, nếm một chút trà, kia nói là cuột sống thần tiên, cũng không đủ.

Đương nhiên nếu là muốn có được đây hết thảy, bảo vệ mình sinh hoạt yên ổn, cố gắng như vậy tu luyện pháp thuật kia lại là nhất định.

Bầu trời không có trăng, hắn không có đi thí nghiệm cái kia ánh trăng cùng trong lòng Âm Hỏa kết hợp.

Thế là hắn nhìn kia Thần Du Pháp.

Cái này Thần Du Pháp luyện là âm hồn xuất khiếu, chỉ là trong này chỉ là kỹ càng nói âm hồn xuất khiếu du lịch sơn hà phương thức, đồng thời miêu tả âm hồn không ngừng lớn mạnh hóa thành Âm Thần cảnh giới, thành Âm Thần liền có thể phụ thể, lại phía trên còn có thể đoạt xá trùng sinh.

Hắn rất nhanh liền phát hiện chính mình là không có cách nào Âm Thần xuất du.

Bởi vì hắn không có cách nào tụ hồn hồn, ngũ tạng chưa sống, thất khiếu chưa thông, hắn âm hồn căn bản là không cách nào xuất khiếu, đây là người sống luyện pháp thuật, cuối cùng hắn không được đem chi buông xuống.

Tiếp lấy cầm lên chính là 'Thông U' pháp.

Cái này Thông U pháp là để cho mình có thể cùng Quỷ Thần giao lưu, hoặc là nói là cảm giác được, nhìn thấy bình thường căn bản là không nhìn thấy tồn tại.

Trên đó có một câu: "Thông suốt U Minh."

U là chỉ u tĩnh, lại chỉ không thể gặp không biết chỗ; trong đó minh lại chỉ minh tưởng, cụ thể hơn nói thì là từ nơi sâu xa chi địa.

Tu luyện cái môn này pháp, cần chính là nhạy cảm, yên tĩnh ý thức.

"Đọc ý tỉ mỉ có thể đạt tới, ý thức trầm tĩnh có thể thấy được."

Sư Triết trong lòng hơi động, nghĩ đến trước đó Âm lão quỷ gây họa lúc đến chú ngữ: "Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

Lúc ấy hắn liền đứng ở bên cạnh nghe nhìn xem, rõ ràng an tĩnh cánh rừng, lúc ấy cũng không có gió, nhưng là theo hắn chú ngữ vang lên, từ trong rừng từng cái ẩn tàng nơi hẻo lánh bên trong chui ra từng sợi gió, cũng ở hắn nơi đó hội tụ thành phong đoàn.

Hắn lúc đó đã cảm thấy, có chút gió thậm chí là từ một chút tiểu huyệt động bên trong chui ra ngoài, từ một ít cây động cùng trong khe đá chui ra ngoài, thật bất khả tư nghị, huyền diệu khó lường.

Hiện tại hắn thấy được Thông U pháp, không khỏi nghĩ, những cái kia gió có phải hay không cũng tồn tại ở 'U Minh' bên trong.

Tồn tại ở kia người bình thường nghe không được nhìn không thấy địa phương.

Lại nghĩ tới, trước đó chính mình giấu ở lòng đất thời điểm, lại bị cái kia Hoàng Thử Lang tinh tìm tới, mà lại vô luận chính mình làm sao tránh đều tránh không xong, nhìn cũng không nhìn thấy, chỉ nghe đến tiếng kêu ở trong lòng điệp gia, để cho người ta bực bội, bây giờ nghĩ, không khỏi thầm nghĩ, đây có phải hay không cũng cùng Thần Du Pháp, Thông U pháp có quan hệ đâu?

Pháp thuật Huyền Diệu Chi Môn, tại thời khắc này vì hắn mở ra một góc.

Bóng đêm thâm trầm, thời gian tại từng mảnh nhỏ gió qua lá cây ở giữa mà trôi qua, đảo mắt gần một tháng đi qua.

Cái này một ngày, Sư Triết ngồi tại một cái nho nhỏ hang động trước, tĩnh tọa, yên tĩnh, cảm giác.

"Lòng yên tĩnh soạt, mà gặp u biết minh."

Hắn ngồi ở chỗ đó, trong rừng có gió thổi qua ngọn cây, có trùng trong huyệt động kêu khẽ, trên cây có Hắc Viên luôn luôn len lén quan sát đến hắn.

Theo hắn tâm yên tĩnh, nhất niệm không dậy nổi, toàn bộ thế giới lại đột nhiên ở giữa biến ồn ào náo động.

Trong rừng, kia địa huyệt bên trong, trong khe đá, chỗ u ám, vỏ cây nhà ấm bên trong, đều hình như có thanh âm truyền tới.

Sư Triết chưa hề nghĩ tới, nguyên bản u tĩnh cánh rừng lại có như vậy náo nhiệt..