Chương 46:: Thông U

Chương 46:: Thông U

Có câu nói nói: "Có người địa phương liền có giang hồ."

Từ đó có thể biết, người cần uống nước, còn cần uống rất nhiều.

Mà không có người địa phương đây, vậy liền sẽ có quái dị, sẽ có yêu ma, khả năng sẽ còn nhàm chán.

Nếu có người đến hỏi Sư Triết, có yêu ma địa phương, sẽ có cái gì?

Sư Triết cũng không cách nào trả lời, nếu như hắn nói sẽ chỉ có cả ngày luyện khí tu pháp, người khác chưa chắc sẽ tin, bởi vì người còn có tranh đấu, huống chi yêu ma.

Bất quá, nói cho cùng, trong núi là thanh lãnh, trong núi là tịch mịch mà cô độc.

Cho nên, thường xuyên sẽ có trong núi yêu ma hướng tới nhân gian hồng trần, bởi vì tham luyến hồng trần phồn hoa, không nỡ ly khai, mà ở nơi đó ở lại, dần dà liền tiết nền móng, từ đó bị người đả thương, hoặc là để cho người ta nắm đi, hoặc là bị rút gân lột da, hoặc là bị lấy máu luyện đan, lại hoặc là bị mang lên trên cấm chế gông xiềng, thế hệ là yêu nô bộc.

Sư Triết chưa từng có nghĩ tới, lúc đầu mình thường ngày hoạt động u tĩnh núi rừng thế mà náo nhiệt như vậy.

Hắn ngồi tại một gốc cây già bên cạnh, nơi đó không biết khi nào đã tạo thành một cái hốc cây, trong động ẩm ướt, cũng sinh một đám cỏ xanh, còn có một số hư thối mảnh gỗ vụn, hắn thế mà nghe được bên trong có 'Người' nói chuyện: "Ta mệnh thật khổ a! Mệnh thật khổ, không có nhà, không có hương hỏa, chỉ có thể trốn ở cái này địa phương cư trú."

Sư Triết nghe thật lâu, cây kia trong động 'Người' âm thanh tới tới lui lui cũng chỉ có một câu nói như vậy, nói nói, sẽ còn phát ra kêu rên khóc rống âm thanh.

Sư Triết đi xem cây kia động, lấy hắn nguyệt mâu quan sát, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, thậm chí là liền nghe đều nghe không được.

Hắn một lần nữa điều chỉnh tâm tình, lấy một loại trở về trước đó loại kia yên tĩnh tâm tính.

Đó là một loại giống như nghe không phải nghe, phảng phất muốn ngủ, nhưng lại không có hoàn toàn ngủ, giống như là muốn tỉnh, cũng không phải hoàn toàn tỉnh lại, tại mông lung ở giữa nghe được, giống như là Bán Mộng nửa huyễn trạng thái.

Mà vừa mới bởi vì tận lực muốn gặp bên trong hốc cây 'Người' dẫn đến hắn rời khỏi loại kia có thể Thông U trạng thái.

Thế là hắn chậm rãi mở to mắt đi xem cây kia động, bên trong chỉ có hắc ám, lại cái gì cũng không nhìn thấy, hắn lại lấy nguyệt mâu đi xem, sau đó tai trong nháy mắt nhìn yên tĩnh, mặc dù thấy rõ, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, kia chỉ là một cái phổ thông cây già động mà thôi.

Hắn một lần nữa điều chỉnh trạng thái, lần lượt mở mắt nhìn.

Hắn xác định chính là tại mở mắt một sát na kia, để cho mình có muốn đi nhìn ý nghĩ, hắn cảm thấy, là ý nghĩ này nhiễu loạn chính mình 'Thông U' ý cảnh.

Hắn nắm lấy kia một chút xíu như huyền ti đồng dạng cảm giác, lần lượt thí nghiệm.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, trước kia còn là người sống thời điểm, ban đêm đi ngủ nằm mơ, có khi nằm mơ sau rõ ràng đã nửa tỉnh về sau, có thể bởi vì mỏi mệt cũng không muốn mở to mắt, tiếp tục ngủ, vậy cái này một giấc mộng không ngờ sẽ tiếp tục làm tiếp.

"Có lẽ có thể dùng loại phương pháp này để cho mình duy trì lấy Thông U ý cảnh."

Thế là hắn bắt đầu thí nghiệm.

Thông U nghe được trong thụ động 'Người' vẫn là tới tới lui lui cứ như vậy khóc đọc lấy.

Hắn cũng không mở to mắt, nhưng lại không thể hoàn toàn không có nhìn ý thức, nếu là hoàn toàn không có cũng chỉ có thể nghe.

Mà dùng nguyệt mâu nhìn là hắn bản năng, đột nhiên, hắn lại nghĩ, vì cái gì nhất định là dùng hai mắt nhìn, đôi mắt này là nhục thể phàm thai con mắt.

Hắn nghĩ tới trong truyền thuyết mi tâm tồn tại con mắt thứ ba.

Trong lòng đến động, lập tức đem ý thức của mình chuyển dời đến mi tâm, một sát na này lại giống như là mở ra một cái cửa chính, tại ý thức chuyển dời đến mi tâm thời điểm, liền không có loại kia tận lực đi xem cảm giác, sau đó thông qua mi tâm khi đó đi hướng ra phía ngoài nhìn lại, ngoài dự liệu của hắn là, trước mặt kia một mảnh hắc ám bên trong xuất hiện một cái nho nhỏ bộ dáng.

Cái này một đoàn hắc ám bên trong tựa như là một cái u động, u trong động có một người ôm hai đầu gối ở nơi đó khóc, đồng thời không ngừng khóc lóc kể lể lấy câu nói kia.

Người này ăn mặc đều nhìn không rõ ràng, tuổi tác cũng không rõ, nhưng là hắn lại có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

Mà khi Sư Triết nhìn thấy hắn lúc, hắn cũng giống là đã bị kinh động, kinh hoảng hướng phía bên ngoài xem ra, hắn nhìn thấy Sư Triết cái nhìn kia, lại giống như là nhận lấy cái gì mãnh liệt kinh hãi, chỉ phát ra 'A' một tiếng, sau đó liền như sương khói đồng dạng tại hắc ám bên trong tán đi.

Sư Triết cảm thấy ngạc nhiên, lập tức thu hồi mi tâm ánh mắt, sau đó mở to mắt, có chút bất đắc dĩ.

"Loại này nhỏ yếu tồn tại, chẳng lẽ ngay cả ta ánh mắt đều tiếp nhận không được lên sao?"

Sư Triết cũng không cố ý diệt hồn, nhưng là khó tránh khỏi sẽ có ngoài ý muốn.

Đương nhiên hắn cũng không có quá nhiều đi xoắn xuýt những này, cảm khái một tiếng về sau, liền lại tiếp tục hưng phấn luyện tập pháp thuật này.

Hắn tại từng cái có âm thanh hang động cùng khe hở vừa nghe, giống như là một cái cuồng nhìn lén, không riêng gì nghe, hắn còn nhìn.

Có thời điểm trong huyệt động nhìn thấy chính là côn trùng, có thời điểm nhìn thấy chính là cóc, có thời điểm nhìn thấy chính là 'Tiểu quỷ' hắn phát hiện những này đồ vật thường thường đều là chỉ có một ít tuyến tính, ý nghĩ đơn thuần.

Tỉ như muốn ăn, ăn xong rồi ngủ, tỉnh lại là ăn.

Lại có có chút 'Quỷ' chỉ nhớ rõ trước kia một chút việc, bọn hắn giống như là tàn hồn.

Hoặc là ban đêm sợ lạnh, ban ngày sợ nóng.

Có chút lại sợ gió.

Có chút trốn ở địa huyệt bên trong, đem lòng đất thẩm thấu một điểm nước xem như đây là thiên ân.

Chậm rãi Sư Triết lại phát hiện, những này đồ vật tựa hồ cũng là bám vào một chút nhân loại tàn hồn, bọn chúng không thông minh, không hiểu được suy nghĩ.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn lại từ một chút trong huyệt động cảm nhận được gió, kia gió như có như không.

"Kia là trong rừng u phong? Âm lão quỷ khai ra gió?"

Cái này một ngày, Sư Triết phát hiện kia Hoàng Thử Lang tinh ngay tại nơi xa chính nhìn xem, ánh mắt có chút là lạ.

Sư Triết thấy được nàng, liền hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"

Đối phương lại lắc đầu, chỉ dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn xem hắn.

Sư Triết cũng không thèm để ý, tiếp tục nghe một cái huyệt động, hắn có chút nghe tới nghiện.

Hắn nghe nghe, chậm rãi, hắn đem những này đứt quãng lời nói, tổ hợp bắt đầu, hắn phát hiện chính mình nghe được liên quan tới cái này một ngọn núi bí mật.

Ở trong đó tiểu quỷ, hoặc là nói là động vật nhỏ vật nói đều không hoàn chỉnh, nhưng là hắn lại đem chắp vá ra.

Nguyên lai trên núi này có một cái Hầu gia chôn giấu ở chỗ này, vì phòng ngừa có người tiết lộ, thế là hắn đem đến đây giúp hắn tu dưới mặt đất mộ cung người đều giết.

Bên kia một cái kia sẽ đản sinh quỷ hỏa phần mộ lớn hố chính là tu địa cung người thi thể chỗ.

Còn nghe được, liên quan tới phía trước chính mình tỉnh lại kia một ngôi mộ núi cố sự.

Kia mồ mả vốn là dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong người mồ mả, về sau tới một người, không biết rõ dùng biện pháp gì, để người ở đó đều giúp hắn xây lại mộ núi, giúp hắn mở hầm lò đốt gạch.

Sư Triết rất nhanh liền nghĩ đến cái kia Giải Tiên Tông người, hắn ở chỗ này thành lập một cái Dưỡng Thi địa.

Về phần cuối cùng Thượng Đốn Độ người đi chỗ nào, Sư Triết đã có thể tưởng tượng.

Trước đó hắn tại Giải Tiên Tông thời điểm, cũng nghe đến Sơn Đào đi báo thù lý do.

Về phần tại sao những người này sẽ đồng ý hắn ở chỗ này xây Dưỡng Thi địa, cái này cũng không khó đoán, bởi vì đối mới có pháp thuật, chí ít có cái kia Nhiếp Tâm Khống Thi Linh keng, dầu gì uy hiếp lợi dụ cũng là có thể.

Đến tận đây, Thông U pháp liền coi như sơ thành.

Cụ thể biểu hiện liền ở chỗ hai lỗ tai của hắn có thể nghe được bình thường căn bản là nghe không được thanh âm, hai mắt xuyên thấu qua mi tâm có thể nhìn thấy bình thường không nhìn thấy đồ vật.

Bất quá, hắn còn cảm thấy Thông U có lẽ có càng tuyệt diệu hơn cảnh giới, nhưng là hiện giai đoạn hắn chỉ có thể làm được những thứ này.

Hắn là cái này 'Lỗ tai' đặt tên chữ, gọi 'Nghe u tai' mi tâm kia ẩn tàng con mắt, thì là 'Động minh pháp nhãn' .

Hắn hi vọng có một ngày, mình ngồi ở nơi này, bằng mắt cùng tai, liền có thể biết U Minh sự tình..