Chương 47:: Lại phải thay đổi pháp thuật

Chương 47:: Lại phải thay đổi pháp thuật

Hôm nay chính là có nguyệt chi lúc, Sư Triết ngồi kia một khối đá xanh lớn phía trên hái ăn ánh trăng.

Hắn hiện tại cũng không cần nửa người trốn đến lòng đất, dù sao tả hữu đều là Âm lão quỷ phủ tướng.

Có một cái Hoàng Thử Lang từ dưới người hắn trong huyệt động chui ra.

Hoàng Thử Lang cũng là sẽ đào động, mà lại nó nhìn còn giống như là tìm được Sư Triết đánh qua động, thuận hang động chui ra.

Nó nhìn thấy ngồi tại đá xanh lớn trên Sư Triết, đem đầu rụt trở về, nhưng là rất nhanh lại chui ra, không hề giống rất sợ hãi dáng vẻ.

Không chỉ có là như thế, hơn nữa còn vây quanh Sư Triết dạo qua một vòng, cũng không có quấy rầy, chỉ ngồi ở bên cạnh, đối kia bầu trời trăng nhìn xem, giống như là có tâm sự gì.

Sư Triết thì là đang luyện tập lấy để ánh trăng cùng trong lòng Âm Hỏa kết hợp lại, hắn cảm nhận được trong lòng Âm Hỏa có một tia biến hóa, nhưng là biến hóa rất nhỏ, có thể khẳng định không phải một sớm một chiều có thể hình thành, Âm Hỏa bồi dưỡng và cải biến xem ra cũng không dễ dàng.

Bất quá tu hành vốn là một kiện kiên trì bền bỉ sự tình, hắn cũng không vội.

Tại nguyệt ẩn đi thời điểm, Sư Triết mở to mắt, hắn đương nhiên là đã sớm biết rõ cái này Tiểu Hoàng Thử Lang tồn tại, từ khi Thông U pháp sau khi luyện thành, cảm giác của hắn năng lực đã cường đại rất nhiều.

Nhìn xem bên cạnh Tiểu Hoàng Thử Lang, hắn cũng không thể từ bề ngoài phân biệt ra được là đực hay là cái.

Làm Sư Triết nhìn xem nàng thời điểm, nàng đúng là lập tức đứng lên thân thể, song trảo hợp ở phía trước, học người thở dài.

"Hoàng Tiểu Tiểu bái kiến Thi tướng quân." Kia Hoàng Thử Lang nói.

"Ngô, ngươi có danh tự a." Sư Triết hơi kinh ngạc hỏi, hắn phát hiện những này Hoàng Thử Lang so với đồng dạng tinh quái tựa hồ lại càng dễ Khai Khiếu một chút.

"Hồi tướng quân, trước mấy thời gian vừa đặt tên." Cái này Hoàng Thử Lang thế mà tuyệt không sợ dáng vẻ.

"Ngươi không sợ ta sao?" Sư Triết hỏi.

Gọi là nho nhỏ Hoàng Thử Lang nói ra: "Có một chút chút sợ, nhưng là tổ nãi nãi nói tướng quân không giống với cái khác thi quái, là sẽ không ăn huyết thực."

"A, ngươi tổ nãi nãi còn nói cái gì?" Sư Triết có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tổ nãi nãi nói, nói Thi tướng quân là cái thông minh thi quái, bởi vì ngươi sẽ mặc quần áo." Hoàng Tiểu Tiểu để Sư Triết có chút không biết ứng đối ra sao.

"Kia, tốt a, còn có nói cái gì đây?" Sư Triết chuyển hướng cái đề tài này, lại hỏi.

"Tổ nãi nãi còn nói, Thi tướng quân không yêu sạch sẽ, luôn luôn tại trong đất chui tới chui lui, còn nói gần nhất giống như là mất bị điên, mỗi ngày ở nơi đó nghe nhà ấm, còn nằm trên đất nhìn khe đá."

"? ? ?" Sư Triết nhớ tới cái kia Hoàng Thử Lang tinh trước mấy thời gian nhìn mình ánh mắt, thế là nói ra: "Ta kia là tại tu hành."

"Nha." Hoàng Tiểu Tiểu rất qua loa lên tiếng.

Thế là Sư Triết lại hỏi nàng tổ nãi nãi mỗi ngày làm những gì?

"Tổ nãi nãi cũng mỗi ngày ngồi trong từ đường tu hành a, tổ nãi nãi nói, mọi người muốn bao nhiêu sinh con, Đa Tử Đa Phúc, chuột nhiều lực lượng lớn." Hoàng Tiểu Tiểu không có chút nào giấu diếm trả lời.

"A a, đúng, ngươi tổ nãi nãi nàng có sinh qua hài tử sao?" Sư Triết hỏi.

Kia Hoàng Tiểu Tiểu nghiêng đầu một hồi, sau đó nói ra: "Ta không biết rõ a!"

"Vậy các ngươi vì cái gì gọi nàng tổ nãi nãi, các ngươi không phải nàng sinh sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta không phải a, ta cũng không biết rõ ta là ai sinh, hô tổ nãi nãi là bởi vì tổ nãi nãi lợi hại nhất a, lợi hại nhất chính là chúng ta tổ nãi nãi." Hoàng Tiểu Tiểu nói rất chân thành.

Cái này, tốt giản dị lý do a!

Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lại hỏi: "Các ngươi ngay từ đầu ngay ở chỗ này sao?"

"Không phải, ta trước đó là tại nơi khác, về sau biết rõ nơi này có một tổ Hoàng Tiên, nghe nói nơi này tổ nãi nãi lợi hại, liền đến nơi này nhập bọn."

"Tốt a. . . ."

Cái này một thi một chuột cứ như vậy câu được câu không trò chuyện, tại Thiên Tướng muốn sáng hẳn thời điểm tản ra, riêng phần mình rời đi về sau.

Sư Triết về chính mình mộ phần trong giếng, Hoàng Tiểu Tiểu trở về Thượng Đốn Độ.

Ngày thứ hai, Sư Triết lại tại nơi đó hái ánh trăng, kia Hoàng Thử Lang lại tới, hai người đằng sau lại tiếp tục nói chuyện phiếm.

Liên tiếp mấy ngày, hai người thế mà lẫn vào rất quen.

Từ cái này tên là nho nhỏ Hoàng Thử Lang nơi này biết rõ, dưới núi Hoàng Thử Lang nguyên bản hoạt động phạm vi đều tại phía nam kia một vùng, là không lên ngọn núi này, đây đều là tổ nãi nãi đã cảnh cáo, thẳng đến gần nhất, tổ nãi nãi thành mộ phủ phủ tướng, bọn chúng mới được cho phép lên núi, nhưng là phần lớn vẫn là hướng kia phía nam đi chơi đùa nghịch.

Sư Triết lại hỏi nó nhóm là thế nào tu hành, Hoàng Tiểu Tiểu thì là nói, đối ánh trăng đầu tiên là bái, sau khi lạy xong đạt được ánh trăng bà bà cho phép, liền ăn bánh Trung thu.

"Ăn bánh Trung thu?" Sư Triết hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là đem ánh trăng bà bà xem như bánh Trung thu ăn a." Hoàng Tiểu Tiểu vẻ mặt thành thật nói.

"Sau đó thì sao?" Sư Triết lại hỏi.

"Ăn được nhiều liền sẽ no bụng, lại ăn liền chống, chống liền sẽ sinh ra một cái nho nhỏ, từ trên đầu chui ra đi, cái kia nho nhỏ có thể tự do chơi đùa, nhưng là ngay từ đầu chỉ có thể tại trong phòng, còn sợ lạnh sợ gió."

"Ngươi sẽ?" Sư Triết nghe đến đó, có thể xác định, nó đây là âm hồn xuất khiếu.

"Sẽ a, nhưng là nho nhỏ không ưa thích, trước đó hạ Tuyết Thiên, nho nhỏ từ nơi này chui ra về phía sau, lạnh quá lạnh quá, kém chút lạnh chết nho nhỏ." Cái này Hoàng Tiểu Tiểu để Sư Triết minh bạch, nàng đại khái là năm ngoái mùa đông bắt đầu có thể âm hồn xuất khiếu.

"Ngươi tổ nãi nãi không có dạy qua các ngươi sao?" Sư Triết hỏi.

"Đây chính là tổ nãi nãi dạy a." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Sư Triết hơi xúc động, đây chính là tri thức a, nắm giữ tri thức người mới có thể làm tổ nãi nãi.

Mà lại, hắn phát hiện cái này dưới núi Hoàng Thử Lang tinh tổ nãi nãi sẽ cái này Thần Du Pháp rất là thô ráp, không bằng hắn lấy được quyển kia  « thần du » thế là nói ra: "Ngươi đi theo ta, ta đưa ngươi đồng dạng đồ vật."

Mang theo cái này Hoàng Tiểu Tiểu đi vào chính mình hố mộ bên trong, từ bên trong lấy ra một quyển sách  « thần du » cùng quyển kia vốn là bọn chúng  « thần hành » nói ra: "Cái này hai quyển sách ngươi mang về cho ngươi tổ nãi nãi."

"Tốt lắm, tạ ơn Thi tướng quân, nhà ta tổ nãi nãi lại muốn nhắc tới ngươi."

Sư Triết cũng không quan tâm đối phương nhắc tới chính mình cái gì, chỉ coi đây là một cái bình thường vãng lai.

Hắn bắt đầu nhìn quyển kia  « Nhiếp Hồn ».

Bất quá, lật nhìn hai lần về sau, phát hiện cái này Nhiếp Hồn cùng hắn hiểu rõ Nhiếp Hồn có chút không đồng dạng.

Cái này một cái Nhiếp Hồn là phải đặc biệt phối hợp một cái nhiếp tâm linh tới, thông qua lay động nhiếp tâm linh tiếng chuông để hoàn thành cái này một đạo pháp thuật.

Bên trong kỹ càng nói, thông qua khác biệt dao linh thủ pháp, nặng nhẹ, khác biệt âm luật đưa đến tác dụng.

Đồng thời còn giới thiệu khác biệt Nhiếp Hồn phương thức, mà Nhiếp Hồn linh, thì là Nhiếp Hồn pháp bên trong 'Âm nhiếp' một loại, còn có 'Thanh nhiếp' 'Mắt nhiếp' 'Kính nhiếp' 'Khoa Nghi Nhiếp Hồn' các loại, những này đều thuộc về Nhiếp Hồn Thuật.

Mặc dù nói cái này cần thông qua Nhiếp Tâm Linh mới có thể thi triển Nhiếp Hồn Thuật, tại Sư Triết tới nói cũng không có quá nhiều tác dụng, nhưng lại cũng để cho hắn hiểu được cái môn này pháp thuật, cũng để cho hắn càng rõ ràng loại này pháp thuật làm sao ngăn cản.

Trong này có cũng rõ ràng nói ra: "Linh nhục hợp nhất, chư khiếu ngưng luyện người, khó nhiếp hắn hồn."

Bất quá, Sư Triết lại phát hiện, cái này 'Nhiếp Hồn' thuật, tựa hồ rất thích hợp cái kia Hoàng Thử Lang tinh tu tập.

"Cái này, đi một chuyến Giải Tiên Tông, đều vì Hoàng Thử Lang làm áo cưới rồi?"

Sư Triết nghĩ đến chính mình vừa cho đối phương  « thần du » liền muốn lấy: "Mạng của nàng cũng quá tốt, không được, nhất định phải nàng cầm đồ vật đến đổi!"

Trời một lần nữa đen, hắn chui ra mộ phần giếng.

Đang muốn đi dưới núi lúc, lại nghe được một tiếng chim hót, trên ngọn cây rơi xuống một con chim nhỏ, cái này chim chóc miệng bên trong ngậm lấy một cái đồ vật..