Chương 48:: Hái thuốc

Chương 48:: Hái thuốc

Đây là một con cú mèo, nó giống như là tại nơi này chờ chờ đợi hồi lâu.

Làm Sư Triết xuất hiện lúc, nó nhẹ nhàng rơi trước mặt Sư Triết trên đại thụ một cây nằm ngang trên cành cây.

Trong miệng của nó ngậm lấy một cái tiểu Trúc tiết, Sư Triết đột nhiên nghĩ đến một người, thế là duỗi ra y nguyên xanh đen bàn tay, kia cú mèo lập tức đem chính mình miệng bên trong ngậm lấy trúc tiết buông xuống  mặc cho trúc tiết rơi xuống, Sư Triết đưa tay vét được.

Cái này trúc tiết bất quá là ngón út phẩm chất, một mặt là dùng đào nhựa cây phong bế, đem bóc ra, đổ ra một cái vòng quanh tờ giấy, hắn hai mắt lóe ánh sáng, nhìn xem trên đó viết: "Được nghe tại chín lĩnh mười ba thung lũng bên trong có nhiều tam thất cỏ, mời tướng quân trợ hái ba cây cao năm, cảm kích khôn cùng. —— Sơn Đào!"

Liên quan tới điểm này, Sư Triết lập tức nghĩ đến trước đó khắp núi nghe u động thời điểm, cũng nghe từng tới có tàn hồn tại u trong động lẩm bẩm cái gì; "Nơi này có một gốc. . .  nơi này còn có một gốc, . . . Cái này gốc thật tốt, nhất định có thể bán một cái giá tốt. . ."

Lúc ấy hắn nghe Nhất Nhĩ liền qua, bây giờ nghĩ lại, nhất định là lên núi hái thuốc người xảy ra ngoài ý muốn, chết tại bên ngoài, nhưng lại có tàn hồn trốn ở cái này u trong động, chỉ có một ít khi còn sống chấp niệm vẫn còn ở đó.

Đương nhiên, chín lĩnh mười ba thung lũng xưng hô thế này, hắn cũng nghe từng tới, hắn hiện tại chỗ Táng Hầu Lĩnh là thuộc về chín lĩnh một trong.

"Thế nhưng là ta cũng không biết rõ tam thất cỏ là dạng gì? Ngươi biết không?" Sư Triết hỏi.

Mặc dù Sư Triết không biết rõ vì cái gì Sơn Đào cần tam thất cỏ, nhưng là hắn đối người này ấn tượng là không tệ, hơn nữa còn là một cái bình thường nhân loại, việc này cũng không phải việc khó gì, hắn tự nhiên là đồng ý giúp đỡ.

Hắn vừa mới hỏi ra lời, mèo này đầu Ưng lại là ngoẹo đầu, ục ục hai tiếng.

Sư Triết sẽ không điểu ngữ, cũng không biết rõ nó nói cái gì.

Bất quá, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, thế là bắt đầu ở trong núi chuyển động, đi vào một chỗ có chút ẩm ướt địa phương, nơi này có một cây đại thụ, đại thụ gốc rễ có một cái kết, cái kia kết tạo thành một cái tĩnh mịch lỗ nhỏ.

Hắn ngồi xổm xuống.

Tại cú mèo trong mắt, cái này thi quái dùng tai sát mặt đất cây nhỏ trước động, Sư Triết nghe được có người ở bên trong, không ngừng nói: "Cái này một gốc dược thảo thật tốt a, thật tốt a. . ."

Sư Triết không biết rõ hắn khi còn sống hái được cái gì tốt thuốc, lấy về phần sau khi chết còn nhớ rõ, vẫn là mang theo vui sướng ngữ điệu.

Hắn quyết định thử một chút trong lòng mình ý nghĩ.

Hắn duy trì loại này Thông U cảm giác, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tam thất thảo trường dạng gì?"

Hắn mới rơi, trong hốc cây nhắc tới thanh âm liền biến mất, nhưng là qua một một lát về sau, bên trong tàn hồn lại giống như là học thuộc lòng đồng dạng nói ra: "Tam thất cỏ lấy rễ làm thuốc, có thể tán ứ cầm máu, tiêu sưng định đau nhức, rễ chính chất thịt ngắn viên trùy hình, rễ cây nhỏ bé, lại gọi ruột dê đầu. Thân mọc trên mặt đất đứng thẳng, bóng loáng không lông, đơn sinh, không phân nhánh, có tung đường vân, lá cây giống bàn tay, phục lá, ba đến sáu mặt lá mọc vòng thân đỉnh, lá có cán dài;. . ."

"Đầu dê Lĩnh Đông bên cạnh, trên sườn núi kia phiến trong rừng tùng nhiều nhất. . ."

Sư Triết nghe xong mừng rỡ, quyết định đi trước giúp cái này Sơn Đào hái cái thuốc, sau đó lại đi tìm kia Hoàng Thử Lang tinh đổi pháp.

Hắn đứng dậy lại hướng phía trong thụ động tàn hồn nói một tiếng cám ơn.

Sau đó, trở lại chính mình mộ phần trong quan, đem sách trả về, về phần một cái kia mũ giáp hắn cũng không có mang, bởi vì hắn phát hiện mang theo nó về sau, liền thật có chút giống như là xuẩn thi quái, đương nhiên, chủ yếu nhất là mang theo liền không tốt đào đất.

Hắn dẫn theo rễ côn sắt, hướng phía đầu dê lĩnh chạy mà đi.

Đầu dê lĩnh nghe danh tự liền biết rõ, hắn núi giống như đầu dê, cách cũng không xa, ngay tại Táng Hầu Lĩnh bên cạnh mặt sau.

Nói đến, Sư Triết tại cái này Táng Hầu Lĩnh hướng đông cái này một mặt vừa đi vừa về chuyển không biết rõ bao nhiêu lần, hướng tây mặt sau đều không có làm sao đi qua, hắn kỳ thật rất muốn đi nơi đó nhìn xem.

Sư Triết sẽ không mệt mỏi, bay qua Táng Hầu Lĩnh, bỏ vào mặt sau trong khe núi, hướng phía trong khe núi nhìn lại, một mặt ám sắc, rừng cây như đứng im sóng lớn, đầu cao nữa là chỉ có sao lốm đốm đầy trời.

Đối diện kia một ngọn núi, đỉnh núi kia một đoạn, thế mà không có cây cối, đều là tảng đá, lại phân ra hai sừng, như dê hai sừng, hình như đầu dê, chính là đầu dê lĩnh.

Hắn không khỏi phát ra một tiếng tiếng gào, hướng phía phía dưới nhảy xuống, thân thể của hắn đúng là nhẹ nhàng rơi vào phía dưới tảng đá, chỉ gặp hắn mũi chân điểm một cái, người lập tức luồn lên, giống như là không có trọng lượng hình người khí cầu.

Giẫm lên núi đá nhọn, giẫm lên nhánh cây, đúng là tại núi này tầng ngoài chạy vội.

Đây là Thần Hành Thuật.

Ngẫu nhiên có đạp gãy nhánh cây thời điểm, rơi vào trong rừng, hắn cũng có thể lấy tay nhanh chóng vịn thân cây lại một lần nữa xoay người mà lên, xông phá rừng lá lại trở lại ngọn cây chạy vội.

Đột nhiên, hắn lại nghe thấy một cái khác âm thanh gáy gọi, đây là kia Hắc Viên tiếng kêu, hắn bị hấp dẫn đến, Sư Triết nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy được một cái đen tráng thân ảnh từ chỗ cao nhảy xuống, rơi vào trên một cây đại thụ, chỉ gặp hắn cánh tay dài một dựng, liền dựa thế hướng phía trước rung động, đúng là không thể so với Sư Triết Thần Hành Thuật chậm.

"Ngươi muốn cùng ta so so sánh sao? Vậy đến đây đi!" Sư Triết cũng đột nhiên sinh ra chơi tâm, cùng kia Hắc Viên giữa khu rừng so với tốc độ.

Hắn phát hiện, cái này Hắc Viên đối với điểm rơi phán đoán lựa chọn, là cực giai, thân thể của hắn rung động rung động, dựa thế dùng phi thường tốt, giống như là không dùng sức, nhẹ nhàng như thường, tốc độ lại nhanh như vậy.

Điểm này, Sư Triết cảm thấy mình là cần học tập.

Bọn hắn tại cây này lên cây hạ chạy nửa đêm, cuối cùng ngừng lại, Sư Triết thế mà cảm thấy mình thân trúng khí có một loại phồng lên cảm giác, cả tứ chi ngũ tạng, đúng là sinh ra một tia nhiệt khí cảm giác, mặc dù rất nhanh lại lạnh xuống, nhưng là cái hiện tượng này, để hắn nhớ kỹ.

Có huyền diệu, vậy sau này nhiều cùng cái này đen tặc so tài một chút chạy bộ.

Hắc Viên hiển nhiên cũng là chạy hưng phấn, hắn nhìn đứng ở một viên tảng đá lớn bên trên, nhìn xem không còn động Sư Triết, hưng phấn ngửa mặt lên trời phát ra gáy gọi.

"Hai người các ngươi nhanh chóng rời đi nơi này, không được nhiễu ta thanh tu." Sư Triết đột nhiên nghe được một thanh âm xuất hiện tại trong đầu, liền vội vàng xoay người nhìn, cũng không có nhìn thấy nói chuyện 'Người' bất quá hắn có thể xác định người nói chuyện chính là mình biết đến vị kia Thường Ngọc Xuân.

Đầu kia rắn trắng lớn.

Dạo qua một vòng không nhìn thấy, nhưng lại cảm thấy mình bị nhìn chăm chú lên, dựa vào cảm giác, trở về nhìn đỉnh núi, chỉ gặp đỉnh núi kia quái thạch bên trong, có một con rắn chính ngẩng đầu, quan sát chính mình.

Bên cạnh Hắc Viên hiển nghe được thấy được, nguyên bản kêu một nửa tiếng gáy to, lập tức nuốt về trong bụng, đồng thời không ngừng nhìn xem Sư Triết, hiển nhiên là muốn nhìn Sư Triết hành động.

Sư Triết lập tức ôm quyền đạo: "Nguyên lai nơi này là thường. . .  . . . Nương nương thanh tu chi địa, tại hạ không biết, vừa rồi có nhiều quấy, thực sự thật có lỗi, lần này đến, chỉ vì hái vài cọng tam thất dược thảo, hái xong liền ly khai."

Sư Triết lần thứ nhất dạng này chính thức nói chuyện với nàng, nhưng là làm đã từng người, ưu thế lớn nhất một trong chính là có thể nói một ngụm lưu loát tiếng người, đầu tiên lễ phép một chút, xưng hô êm tai một chút.

Dù sao, hắn phát hiện rất nhiều yêu quái có trí tuệ về sau, thường thường lại nương theo lấy mẫn cảm, còn có chút tâm linh yếu ớt, chịu không được kích.

Quả nhiên, tại Sư Triết một trận nói về sau, cái kia vốn là ngẩng cao lên đầu, đầy mắt địch ý rắn trắng lớn liền lại đem ngày sơ phục xuống dưới, nàng không nói gì, giống như là tiếp nhận xin lỗi, đồng thời cho phép hắn hái thuốc.

Thế là hắn không còn chạy loạn, rất nhanh tìm được kia một mảnh dốc núi, tìm được cánh rừng, cũng tại kia một mảnh tương đối bằng phẳng trong rừng tìm được tam thất cỏ, rất nhanh liền đào ra vài cọng, hắn cũng không biết rõ có đủ hay không.

Hắc Viên liền ngồi xổm ở bên cạnh cách đó không xa, nghiêm túc học tập.

Trên người hắn mặc một bộ lỏng loẹt đổ đổ quần áo, rất nhiều địa phương đã phá, nút áo đều đã chụp không được, bị chính hắn sợi đằng mặc buộc chung một chỗ, cái này hiển nhiên cũng là học Sư Triết, bởi vì Sư Triết chính là làm như vậy.

Đào năm cây tương đối lớn về sau, hắn trở lại Táng Hầu Lĩnh, ngay tại chính hắn trước mộ phần, lại một lần nữa thấy được cú mèo, nó ngồi xổm tại trên cây, trừng mắt một đôi lớn hoàng nhãn con ngươi, giống như là mất ngủ lại tẻ nhạt người đồng dạng.

Sư Triết hái được vài miếng lớn lá cây đem cái này tam thất bao cỏ đóng tốt, đối kia cú mèo nói ra: "Tốt, ngươi mang về đi."

Kia cú mèo nghiêng đầu một chút, đột nhiên nhào xuống mà xuống, như một đạo bóng đen xẹt qua Sư Triết bên người, mà hắn trong tay thuốc đã bị nó bắt đi.

Sư Triết nhìn xem bay ra cánh rừng cú mèo, trong lòng đúng là sinh ra mấy phần cảm giác thỏa mãn.

So sánh với lấy trước kia loại hiện đại sinh hoạt, loại này toàn bộ tại trong núi rừng sinh hoạt, lại có một phen đặc biệt tình thú.

Cách trời sáng còn có một hồi, hắn muốn quyết định tiếp tục đi dưới núi tìm kia Hoàng Thử Lang tinh..