Chương 49:: Hoàng Tiên gặp thần

Chương 49:: Hoàng Tiên gặp thần

Đầu xuân Thượng Đốn Độ cùng mùa đông không đồng dạng, nơi này sụp đổ trong phòng nở đầy thượng vàng hạ cám hoa dại.

Nhưng nếu có người thấy cảnh này, sẽ chỉ cảm thán một tiếng 'Hoang dã Xuân Hoa che đậy người sắc, đoạn bích tàn viên giấu Hồ Quỷ' .

Nơi này không có hồ, nhưng có tương tự Hoàng Tiên.

Đêm lúc này muộn, chính là Hoàng Tiên nhóm sinh động thời điểm, hắn xuống núi đến sớm đã bị Hoàng Thử Lang nhìn thấy.

Cũng không có người nào cản trở hắn, nhưng có không ít cùng với hắn cùng một chỗ hướng phía kia từ đường mà đi.

Cái này một tòa Hoàng Tiên trong lòng trung tâm hoạt động địa, lúc này đúng là lóe lên một chiếc đèn.

Hắn nhớ kỹ trước đó tới đây đều là đen như mực, hiện tại thế mà còn đốt đèn rồi?

Từ đâu tới đèn?

Chính mình chế?

Bọn chúng đã sẽ chế đèn, sẽ xảy ra phát hỏa?

Hỏng bét, muốn đản sinh văn minh.

Mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh khoanh chân ngồi tại cái bàn phía trên, một phái ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ.

Nhưng là nhìn kỹ, sẽ phát hiện con mắt của nàng, thỉnh thoảng sẽ nhìn sang một bên, giống như là đang quan sát địa hình, tùy thời đều muốn chạy đồng dạng.

"Hoàng nãi nãi, trước mấy thời gian được mấy quyển pháp thuật bí tịch, trước đó để cái kia, ách, Hoàng Tiểu Tiểu đưa tới một bản 'Thần du' không biết rõ Hoàng nãi nãi ngươi gặp sao?"

Sư Triết cảm thấy mình nói chuyện có cần phải cho người ta tôn trọng một điểm, chí ít xưng hô trên là như thế này.

"Ngô, gặp." Cái này Hoàng Xán Nhi hồi đáp.

"Thế nào, cùng chính ngươi Thần Du Pháp so ra thế nào? Có phải hay không tốt hơn nhiều." Sư Triết hỏi.

"Ngô, ta, nhận chữ không nhiều." Hoàng Xán Nhi âm điệu có chút yếu nói.

"A?" Sư Triết đầu tiên là sững sờ, tùy theo không nhịn được cười ra tiếng, nói ra: "Ha ha, cũng thế, không biết bao nhiêu chữ, cầm tới bí tịch cũng xem không hiểu không học được pháp thuật."

Không biết rõ vì cái gì, Sư Triết cảm thấy mình cái này Hoàng Thử Lang tinh trước mặt, luôn luôn ngoài định mức buông lỏng một chút.

Ngồi ở chỗ đó Hoàng Thử Lang tinh mặc không ra, cũng không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Sư Triết thì là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía kia một chiếc đèn, nói ra: "Chiếc đèn này là trước kia đám kia thương nhân lưu lại?"

"Ừm." Hoàng Thử Lang tinh nhẹ nhàng lên tiếng, nói chuyện trời đất hào hứng hiển nhiên không thế nào cao.

"Vậy ngươi từ đâu tới lửa?" Sư Triết hỏi nghi ngờ trong lòng.

Hoàng Thử Lang tinh nghe đến đó, lại giống như là nhiều hơn mấy phần hào hứng, lập tức nói ra: "Đốt đèn pháp thuật."

"Đốt đèn pháp thuật?" Sư Triết rất kinh ngạc, hắn cũng không biết rõ trên thế giới này còn sẽ có loại pháp thuật này, điểm cái đèn còn muốn dùng đến pháp thuật? Pháp thuật gì sẽ chuyên môn là đốt đèn mà sinh?

"Vâng." Hoàng Thử Lang tinh thanh âm nhiều hơn mấy phần tự tin, nàng hiển nhiên cảm nhận được Sư Triết kinh ngạc.

"Ngươi, chỗ nào học được?" Sư Triết hiếu kì hỏi.

Hắn biết rõ cái này Hoàng Thử Lang biết một chút kỳ kỳ quái quái pháp thuật.

"Hướng Thần Tiên học." Hoàng Thử Lang tinh con mắt có chút chuyển một cái nói.

"Hướng Thần Tiên học?" Sư Triết lặp lại, hắn thật là chấn kinh: "Thật hay giả?"

Hoàng Thử Lang tinh không nói thêm gì nữa, chỉ đem đầu chuyển hướng một bên, nhìn xem kia đèn.

Sư Triết thì là đi vào kia đèn bên cạnh, cẩn thận nhìn kia ngọn đèn, xác định đó chính là một chiếc phổ thông đèn, bên trong là có dầu thắp, bấc đèn cũng giống là miên tuyến quấn kết mà thành, cũng không có gì đặc biệt.

"Thật là Thần Tiên dạy?" Sư Triết hỏi lại.

Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc một cái, nói ra: "Thần du thời điểm nghe được."

"Thần du?" Sư Triết minh bạch mấy phần, nói ra: "Ngươi âm hồn du lịch, đi nơi nào?"

"Không có đi chỗ nào, ngay tại phía ngoài phòng phơi ánh trăng, sau đó nghe được có một cái nói chuyện, hỏi ta muốn hay không học pháp thuật." Hoàng Thử Lang tinh nói, duỗi tại trên lưng sờ lên, hình như có cái gì đồ vật, nhưng không có lấy ra.

"Cứ như vậy, ngươi liền học được?" Sư Triết hỏi.

"Vâng." Hoàng Thử Lang tinh con mắt phía bên phải nhìn sang hồi đáp.

"Cứ như vậy tốt, không có điều kiện khác?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc một cái, nói ra: "Hắn muốn ta điêu khắc một cái thần tượng."

"Ách?" Sư Triết lập tức hỏi: "Ở đâu?"

Hoàng Thử Lang tinh cũng giống như trong lòng là có lo nghĩ, cũng không có nhiều giấu liền trực tiếp lấy ra, liền giấu ở sau lưng của nàng.

Sư Triết liền kia ánh đèn xem xét, đây là một cái rất xấu xí thần tượng, cũng không biết rõ có phải hay không Hoàng Thử Lang tinh kỹ thuật điêu khắc không được, vẫn là khác nguyên nhân.

Cái này thần tượng hạ nửa là màu vàng, hiển nhiên là dùng một khối mới đầu gỗ chế thành, mặt trên còn có lấy mới mộc mùi thơm ngát, nhưng là phía trên lại giống là bị đốt qua đồng dạng.

Thần tượng nửa người dưới thân thể vẫn là đầu gỗ nền móng, chỉ có nửa người trên khá là rõ ràng.

Nó có hai tay ở trước ngực, giống như là kết ấn, thế nhưng là ngũ quan lại giống như là riêng phần mình có ý nghĩ của mình, tuyệt không cân đối, không giống như là cùng là một người.

Càng mấu chốt chính là, trên đầu hắn nửa bộ điểm, thế mà một mảnh màu đen, giống như là bị lửa đốt qua.

"Đây là bị lửa đốt qua rồi?" Sư Triết hỏi.

"Lần thứ nhất tế tự thời điểm, đột nhiên có một đám lửa rơi trên thần tượng, liền đốt thành dạng này."

"Hắn kêu cái gì?" Sư Triết hỏi, hắn đánh giá cái này thần tượng lúc, Hoàng Thử Lang tinh cũng đang trộm nhìn Sư Triết.

"Hắn nói hắn gọi Thiên Hỏa Thần Quân." Hoàng Thử Lang tinh có chút thấp thỏm đáp trả.

Sư Triết đem kia thần tượng cầm lấy, lập tức cảm thấy một cỗ ấm áp, cái này một cỗ ấm áp không phải phổ thông nhiệt độ, tựa như là có thể thẩm thấu đến trong thân thể của hắn, có thể thấm vào tâm linh, để hắn sinh ra một loại đã lâu cảm giác thoải mái cảm giác.

Đây là người sống mới có thể cảm nhận được cảm giác, hắn cái này người chết đã sớm chưa từng có, cái này khiến hắn cảm giác vô cùng dễ chịu, đúng là sinh ra một loại muốn có được nó, đưa nó một mực mang theo trên người ý nghĩ.

Chỉ là ý nghĩ này mới sinh ra, hắn liền lập tức đem buông xuống, nói ra: "Cái này đồ vật, có chút, ngô, nói như thế nào đây, ngươi vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, hắn chỉ dạy ngươi Điểm Đăng Thuật sao?"

"Hắn nói, có thể để cho ta đoạn mất chân một lần nữa mọc ra."

Trước mặt Hoàng Thử Lang tinh vừa nói, Sư Triết liền nhớ tới chân của nàng là bị chém đứt.

Không khỏi nhìn chân của nàng một chút, phát hiện chân của nàng bị quần áo đóng thật chặt, tại Sư Triết nhìn sang thời điểm, nàng kia tràn đầy hoàng mao tay nắm gấp quần áo.

"Dạng này a." Sư Triết biết rõ, người khác muốn một lần nữa dài ra chân, có người nói cho hắn biết có thể mọc ra, kia có rất ít người có thể cự tuyệt được.

Mà hắn không có khả năng khuyên người khác đừng nghe, bởi vì không tốt khuyên, chính mình cũng sẽ không giúp người chân dài pháp thuật, chỉ có thể là nói ra: "Ngươi vẫn là phải cẩn thận chút đi, đừng bái cái gì Tà Thần sau khi ra ngoài, một ngụm đem ngươi ăn."

Sư Triết nói xong, nàng cũng không nói chuyện, hiển nhiên, nàng kỳ thật trong lòng cũng là có phương diện này lo lắng, bất quá, cái kia có thể một lần nữa chân dài đối nàng dụ hoặc thật sự là quá lớn.

"Đúng rồi, cái này còn có một bản sách pháp thuật, cho ngươi, ngươi đem cái kia Thừa Khí Chi Thuật cùng Điểm Đăng Thuật dạy cho ta đi."

Hắn không tiếp tục suy nghĩ đối phương bái cái này thần, nếu như từ người góc độ tới nói, cái này một tổ Hoàng Thử Lang tinh, cũng là yêu quái, yêu quái cùng Ma Thần không đều là cùng một bọn nha.

Hoàng Xán Nhi cũng không nói thêm gì, mà là từ phía sau xuất ra một quyển sách đến, kia sách trên đó viết mấy cái chữ màu đen: "Thừa Khí Chi Thuật."

Hoàng Xán Nhi cầm kia sách pháp thuật nói ra: "Điểm Đăng Thuật chỉ có thể ta truyền cho ngươi, ngươi bây giờ muốn học sao?"

"Dễ dàng học sao?" Sư Triết hỏi.

"Dễ dàng, liền một câu chú ngữ." Hoàng Xán Nhi nói.

"Tốt, ngươi truyền ta đi." Sư Triết quyết định trước hết nghe, một câu chú ngữ sự tình khẳng định dễ dàng..