Chương 50:: Điểm Đăng Thuật

Chương 50:: Điểm Đăng Thuật

Trống trải u ám, cổ xưa trong đường.

Có một chiếc cô đăng, đèn bên cạnh ngồi một cái mặt chuột thân người tinh quái, một cái bị lửa đốt qua thần tượng bày ở tinh quái cùng đèn ở giữa.

Tại trước mặt của các nàng  lại đứng đấy một cái mặt xanh đại hán, mặc trên người bẩn như vậy quần áo, lấy sợi đằng ở giữa mang, chân trần, dẫn theo một cây côn sắt, nhìn như hung ác bộ dáng, nhưng nhìn kỹ ánh mắt của hắn, nhưng lại sẽ phát hiện trong mắt của hắn đã tràn đầy thủy nhuận, linh động mà thanh tịnh, đã không còn thây khô cái chủng loại kia khô khốc hung ác.

Tại cái này thi quái sau lưng, lại có một chút Tiểu Hoàng Thử Lang tinh đón đầu nhìn xem tự mình tổ nãi nãi cùng thi quái trò chuyện, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra hai tiếng quái khiếu, giống như đang giáo huấn lấy đằng sau không hiểu chuyện Tiểu Hoàng Thử Lang.

Có một cái Tiểu Hoàng Thử Lang từ bàn chân bò lên trên cái bàn đi, Hoàng Xán Nhi nhìn thoáng qua, đưa tay víu vào rồi, đối phương liền rơi xuống đất, sau đó nàng nhìn thoáng qua Sư Triết, đem cái kia cây đèn trên lửa thổi tắt.

Hắc ám bỗng nhiên chụp xuống, hắc ám bên trong nghe được Hoàng Xán Nhi nói ra: "Thi tướng quân, cái kia Điểm Đăng Thuật chú ngữ chính là. . ."

"Đệ tử Thượng Đốn Độ Hoàng Xán Nhi, hướng Thiên Hỏa Thần Quân mượn một điểm ánh lửa xua tan hắc ám, đốt!"

Mặc dù là hắc ám bên trong, nhưng là Sư Triết hay là có thể rõ ràng động tác của nàng, chỉ gặp nàng duỗi ra kia có hoàng mao ngón trỏ hướng phía kia cây đèn một điểm.

Nhất Điểm Hồng sắc ánh lửa tại kia cây đèn bấc đèn trên xuất hiện, tùy theo bấc đèn nhóm lửa.

Sư Triết cẩn thận quan sát đến, hắn tại cảm thụ.

Hắn cũng là tu hành mấy loại pháp thuật, mỗi một loại pháp thuật thi triển, thân trúng pháp lực đều sẽ có một cái ba động, là cần bản thân động tác đến dẫn đường ý thức, dạng này có thể có mãnh liệt hơn hiển hóa.

Tỉ như Thần Hành Thuật, cần chính là linh lực mang theo bên trong khuấy động, tỉ như Thông U Thuật là cần nội tâm yên tĩnh, cần một loại để cho mình chủ động lâm vào một loại giống như ngủ không phải ngủ ý thức trong cơn mông lung.

Mà Địa Hành Thuật thì là cần tự thân ý thức hạ đại địa giao cảm, không thể đem đại địa coi là đại địa, mà hẳn là coi là Địa Khí, phun ra cái này nhất pháp thuật càng là cần mãnh liệt phun ra ý thức dẫn đường.

Cho nên hắn tại cảm thụ được đối phương Điểm Đăng Thuật, nghe nàng chú ngữ, hắn cảm thấy cùng những pháp thuật khác vẫn là có rất lớn khác biệt, bởi vì hắn chú ngữ có chút hướng ra phía ngoài cầu ý tứ.

"Ngươi thi triển pháp thuật này thời điểm, trong lòng là nghĩ như thế nào?" Sư Triết hỏi vấn đề mấu chốt.

"Ta nghĩ là, Thiên Hỏa Thần Quân có một cái hỏa lô, hắn nghe được ta về sau, liền từ lò bên trong thông qua một điểm ánh lửa ném đến, rơi vào ta cây đèn bên trên."

Sư Triết không có trả lời, suy tư một một lát, hắn đem cây đèn thổi tắt, sau đó chính mình nhắm mắt lại, nghĩ đến có một cái Thiên Hỏa Thần Quân ngồi tại lò trước.

"Đệ tử Thượng Đốn Độ Hoàng Xán Nhi, hướng Thiên Hỏa Thần Quân mượn một điểm ánh lửa xua tan hắc ám, đốt!" Sư Triết dứt lời, ngón tay hướng kia một chiếc đèn, chỉ là hắc ám trong hư không nhưng căn bản liền không có một điểm ánh lửa xuất hiện, chính hắn cũng không có cảm nhận được trong thân thể linh lực có bất kỳ biến hóa nào.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem hắn, không nói gì, có thể một đôi mắt đi lòng vòng, giống như là muốn nói chuyện, bất quá chính Sư Triết đã đang lầm bầm lầu bầu.

"Không đúng, hẳn là đem danh tự đổi đi." Sư Triết nói xong liền lại niệm động chú ngữ: "Thượng Đốn Độ Sư Triết, hướng Thiên Hỏa Thần Quân mượn một điểm ánh lửa xua tan hắc ám, đốt!"

Đến cuối cùng, hắn một cái đốt chữ phá lệ dùng sức, phía trước đọc cũng rất thành khẩn, trong lòng cũng nghĩ đến có một cái Thiên Hỏa Thần Quân từ lò lửa bên trong nhổ một điểm ánh lửa ném tới.

Có thể một điểm phản ứng đều không có, bên ngoài không có, chính mình thân bên trong linh lực cũng không có.

"Ngươi, không phải Thượng Đốn Độ." Ở nơi đó ngồi Hoàng Xán Nhi, tại hắc ám bên trong đột nhiên sâu kín mở miệng nói ra.

Nàng phủ định hắn hộ khẩu.

"A, vậy ta là nơi nào?" Sư Triết nghiêm túc hỏi, hắn thật không phải biết mình kia một ngọn núi kêu cái gì núi.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc một cái, chậm rãi nói ra: "Mộ phần trên núi?"

"Thiên hạ nhiều như vậy mồ mả, Thiên Hỏa Thần Quân làm sao biết rõ là cái nào một ngôi mộ trên núi?" Sư Triết nói.

"Vậy liền nói Thượng Đốn Độ bên cạnh mồ mả." Hoàng Xán Nhi thông minh nói.

"Thượng Đốn Độ bên cạnh mộ phần trên núi Sư Triết?" Sư Triết đọc lấy xưng hô thế này, mang theo vài phần hỏi thăm.

"Thiên Hỏa Thần Quân cũng không biết ngươi." Hoàng Xán Nhi lại nói nghiêm túc, mơ hồ ở giữa còn có mấy phần đắc ý cảm giác.

Sư Triết nghe xong, đột nhiên cảm thấy nàng nói có đạo lý a, cái này chú ngữ là mời đối phương giúp mình đốt đèn, thế nhưng là đối phương không biết mình, kia không giúp chính mình, cũng là rất nói thông được.

"Chẳng lẽ muốn cho hắn tế tự mới được? Cũng cần cho hắn điêu khắc một cái thần tượng?" Sư Triết nghi vấn.

Hoàng Xán Nhi không nói lời nào, nàng cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là bị Sư Triết hỏi như thế, lại cảm thấy khả năng thật sự là dạng này.

"Ngươi lại điểm một lần đèn ta xem một chút." Sư Triết một lần nữa nói.

Hoàng Xán Nhi cũng không có cự tuyệt, nàng dạy người pháp thuật cũng không có cách nào dạy quá nhiều đồ vật, rất nhiều đồ vật, nàng cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể lần lượt biểu thị.

Chỉ là lần này, Sư Triết là lấy Thông U trạng thái bắt đầu quan sát.

Hắn nhắm mắt lại, nghe Hoàng Xán Nhi niệm chú ngữ, tiến vào Thông U ý cảnh bên trong.

Một sát na này, Sư Triết phảng phất nhìn thấy kia bên cạnh thần tượng bên trên có một luồng khí nóng lấp lóe một cái, tùy theo lại nhìn thấy, sâu xa thăm thẳm phảng phất thật sự có một điểm từ hỏa quang từ chỗ cao rơi xuống, rơi vào kia bấc đèn bên trên, bấc đèn trong nháy mắt liền bị nhen lửa.

Đồng thời, Sư Triết cũng có thể cảm nhận được, vào thời khắc ấy, trước mặt Hoàng Thử Lang tinh ý thức, là độ cao tập trung ở đèn này chén nhỏ phía trên.

"Được chưa, chính ta trở về suy nghĩ một cái đi." Sư Triết cảm thấy pháp thuật này khả năng chính là nghĩ thông suốt về sau, lập tức liền biết, không nghĩ thông liền một mực sẽ không.

Hắn cầm kia một bản Thừa Khí Chi Thuật ra cái này từ đường môn.

Độc lưu Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó, một chiếc đèn, một cái thần tượng, một cái mặt chuột thân người tinh quái ngồi ở chỗ này.

Nàng nhìn xem rời đi Sư Triết, dùng tay gãi gãi chính mình đoạn mất kia một cái chân, nghĩ đến: "Hắn thế mà cho mình lấy tên mới, ta cũng có chính ta danh tự. . ."

Bất quá, nàng rất nhanh trong lòng lại phiền muộn bắt đầu, bởi vì nàng phát hiện cái này thi quái thế mà nhận biết rất nhiều chữ, cho hắn sách pháp thuật, lại có thể xem hiểu, có thể học được.

Mà chính nàng cầm sách pháp thuật, trong đó rất nhiều từ không hiểu, có chút chữ còn không biết.

"Hoàng Tiểu Tiểu, ngươi ra ngoài bên ngoài một chuyến, nhiếp một cái còn sống người đọc sách trở về." Hoàng Xán Nhi quyết định thi hành chính mình trước đó trong lòng kế hoạch.

"Vì sao?" Hoàng Tiểu Tiểu không minh bạch vì cái gì.

"Các ngươi những này gia hỏa, không biết chữ, không thông minh." Hoàng Xán Nhi có chút tức giận mắng nói.

Hoàng Tiểu Tiểu gãi đầu một cái, nói ra: "Nơi nào có người sống nào?"

"Hướng phía bắc đi, cẩn thận một chút, nhớ kỹ nhất định phải là đọc sách thư sinh, tốt nhất là tú tài, dạng này mới thông minh." Hoàng Xán Nhi dặn dò.

"Người đọc sách, tú tài, người đọc sách, tú tài mới thông minh, ta biết rõ, ta cái này ra ngoài tìm." Hoàng Tiểu Tiểu ngữ khí kiên định nói xong, quay người liền muốn đi ra ngoài.

"Nhớ kỹ, hô mấy cái cùng đi với ngươi, lẫn nhau có chiếu ứng." Hoàng Xán Nhi nhanh chóng nói.

"Được rồi tổ nãi nãi." Hoàng Tiểu Tiểu trở về đáp lại.

"Nhớ kỹ, không muốn ham nhân gian phồn hoa, nơi đó rất nguy hiểm, bọn hắn phát hiện ngươi, sẽ lột da của ngươi làm cổ áo." Hoàng Xán Nhi cảnh cáo nói.

"Sẽ không tổ nãi nãi, ta thu hút tới tú tài liền trở lại." Hoàng Tiểu Tiểu tự tin nói xong cũng chạy ra ngoài.

Sư Triết một đường trở lại trên núi, cầm quyển kia  « Thừa Khí Chi Thuật » nhưng trong lòng còn tại suy tư cái kia 'Điểm Đăng Thuật' .

Hắn cảm thấy, trong này có một cái điểm mấu chốt chính mình không nghĩ thông.

Nhưng là mơ hồ lại giống là mò tới pháp thuật này biên giới..