Chương 51:: Khu Thần Ngự Quỷ

Chương 51:: Khu Thần Ngự Quỷ

Sư Triết hướng trên mặt đất một nằm, áp đảo một cành hoa, đưa tay chụp một mảnh lá non, đặt ở miệng nhai a nhai nhổ ra.

Phun lửa, Sư Triết hắn cũng là sẽ, phun chính là mình trong lòng Âm Hỏa, là Bích Lân Âm Hỏa.

Kia Âm Hỏa là chính mình có đồ vật lấy một loại đặc biệt phương thức phun ra ra.

Nhưng là cái kia Điểm Đăng Thuật là hoàn toàn không đồng dạng, kia là chính mình vốn không có đồ vật, thông qua chú ngữ đến thu hoạch được.

Chú ngữ bên trong ý tứ thì là lấy thân phận của mình hướng một cái nào đó thân phận mượn ánh lửa.

Hắn nghĩ tới kiếp trước liền có truyền thuyết, đạo sĩ có thể 'Thỉnh thần hạ giới' chỉ cần cho đối phương cung cấp một cái thân thể vật dẫn là được rồi, thậm chí đều không cần.

Từ kia một đoạn chú ngữ cùng kia Hoàng Thử Lang tinh trước sau tu cái này pháp thuật trải qua đến xem.

Nàng đầu tiên cần đạt được kia 'Thiên Hỏa Thần Quân' tán thành, sau đó còn cần khắc 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần tượng, đối hắn tiến hành tế tự, cái này tế tự khả năng mới là thu hoạch được công nhận mấu chốt, mà lại muốn đối hắn tế tự mới có thể từ hắn nơi đó mượn tới ánh lửa.

"Chẳng lẽ, cái này Thiên Hỏa Thần Quân nắm trong tay thiên hạ lửa? Hắn thật có một cái hỏa lô, tại sâu xa thăm thẳm bên trong trên bầu trời, nghe được ai thỉnh cầu, liền phát tiếp theo châm lửa đi giúp đối phương đốt đèn?"

"Cứ như vậy nhàm chán?"

Sư Triết trong lòng không phải rất tin tưởng có một cái cường đại tồn tại có thể như vậy nhàm chán, nhưng là vừa mới hắn lấy Thông U pháp đi cảm thụ, lại là bắt được một tia nhện tuyến ngựa dấu vết, cái kia thần tượng phía trên hình như có lửa vận lấp lóe một cái.

Hắn cảm giác, loại này tế tự, nhận đệ tử phương thức, có một chút Đạo giáo tông môn truyền thừa thụ lục cảm giác.

Cái này cũng là Sư Triết mở ra một cái mạch suy nghĩ, hắn không khỏi nghĩ: "Cái này trong thiên hạ có yêu ma quỷ quái, có chút Thần Linh, cũng là có thể lý giải, vậy tự ta tìm một cái tồn tại ở cái này giữa thiên địa Thần Linh, có phải hay không cũng có thể tá pháp rồi?"

Hoàng Thử Lang tinh nàng điêu khắc thần tượng, cũng tế tự, sau đó lấy đệ tử tự xưng.

"Đây là tương đương với làm cái kia Thiên Hỏa Thần Quân đệ tử."

"Ta cũng tìm một cái?"

"Tìm ai đâu?"

"Ta tìm một cái mạnh nhất bái vi sư, sau đó tá pháp, Thái Thượng Lão Quân? Nguyên Thủy Thiên Tôn? Thông Thiên giáo chủ?"

"Bọn hắn ở đây sao?"

Sư Triết trong lòng hiện lên những này kiếp trước bên trong trong thần thoại thần thánh.

Hắn lại nghĩ tới trước kia nhìn qua một bộ phận rất cổ lão phim vẫn là phim truyền hình tới, trong đó có một câu chú ngữ kêu cái gì 'Huyền Tâm chính tông, Càn Khôn Tá Pháp' .

Hắn hướng chỗ nào tá pháp? Hướng càn khôn?

Sư Triết lý giải là càn khôn dĩ nhiên là chỉ thiên địa.

Hướng thiên địa tá pháp.

Hắn hai mắt nhắm đột nhiên mở mắt, trong lòng của hắn hiện lên một cái linh cảm.

Thiên địa rất rộng rãi, càn khôn rất mênh mông, mà Thần Linh cũng thuộc về thiên địa một bộ phận, núi non sông ngòi cũng là thuộc về thiên địa bộ phận.

Cảm giác Thiên Địa Chi Linh vận mà đắc đạo, cảm giác sông núi linh vận mà đúng phương pháp, những cái kia đồ vật vẫn luôn tại, cần gì phải hướng những cái kia Thần Linh mượn đây.

Trong lòng của hắn linh cảm bộc phát.

Đã thân phận của mình cần thu hoạch được tán thành, như vậy đổi một cái đối tượng tán thành được hay không?

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, bởi vì hắn muốn công nhận đối tượng cũng không phải là người, không phải một người, hoặc là nói không phải người, đương nhiên cũng không phải cái gì thần, hắn căn bản cũng không nhận biết cái gì thần.

Hắn ngồi xếp bằng xong, tiến vào Thông U ý cảnh bên trong, trong tai xuất hiện các loại thanh âm, giờ khắc này hắn khí tức như có như không, ý thức phảng phất đã tiến vào một cái thế giới khác bên trong.

Tại hắn tại kia Thông U ý cảnh bên trong, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Ta chính là bản sơn sơn chủ Thi tướng quân, bản núi bên trong phàm nghe được bản tướng quân pháp khiến người, mau tới trước mặt ta đưa tin."

Thanh âm của hắn kỳ thật cũng không lớn, nhưng là tại loại trạng thái này phía dưới, thế mà giống như là trực tiếp xuyên qua hư không, chấn động tại cái này núi rừng mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Một sát na này, kia tránh tại nơi hẻo lánh bên trong chút quỷ mị, hoặc là nói là yêu ma quỷ quái, một chút bị tàn hồn phụ thân cóc, rắn, loại hình có linh tính sinh vật, đều nghe được Sư Triết thanh âm, bọn chúng ở hang động đều giống như đang chấn động.

Thanh âm của hắn đối với những này đồ vật tới nói, tựa như là lôi đình.

Uy nghiêm mà rung động.

Những này đồ vật đúng là không có một chút phản kháng, liền không tự chủ được ra hang động, nhưng là bọn chúng lại không biết rõ đi đến đi đi.

Sư Triết rất nhanh cũng nghĩ đến, trong lòng hơi động, đưa tay tại trong hư không vẽ ra một cái vòng tròn.

Một cái nho nhỏ trăng tròn xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn, chiếu vào trên người hắn.

Chỉ nghe hắn nói ra: " ánh trăng chỗ chiếu chỗ, mau tới, nếu dám làm trái, đánh cho các ngươi hồn phi phách tán."

Trong lúc nhất thời, Sư Triết trong tai nghe được hắc ám bên trong, truyền đến rất nhiều hoảng sợ kêu gọi, còn có một số ếch kêu, lại hỗn hợp có vài tiếng chim gọi, cùng một chút tất tất tác tác thanh âm.

Mà cặp mắt của hắn cũng nhìn thấy, xung quanh bốn phương tám hướng đều có một ít con ếch, rắn, chuột, kiến, quỷ hồn tới gần, hắn từ đó còn chứng kiến mấy cái Hoàng Thử Lang cũng sợ hãi rụt rè tới gần.

Mà tại bọn chúng những này đồ vật trong mắt, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, đỉnh đầu một đoàn ánh trăng treo tại đỉnh đầu của hắn, hình một mình hắn một người, để cả người hắn lộ ra thần bí mà thánh khiết.

Sư Triết nhìn xem trước mặt những này quỷ hồn cùng rắn, con ếch, mở miệng nói ra: "Núi này về sau liền tên là Cổ Ba sơn, ta chính là bản sơn sơn chủ Thi tướng quân, các ngươi đều là bản núi chi linh, nếu có người khi nhục các ngươi, có thể báo bản sơn chủ chi danh."

Cái này gò núi giống một cái trống, không có đỉnh núi, đối với đằng sau Táng Hầu Lĩnh tới nói, muốn nhẹ nhàng rất nhiều, mà lại không chỉ có là một tòa, là liên tục vài toà, tạo thành đoạn sơn hình gợn sóng, cho nên hắn tại thời khắc này thốt ra cái tên này.

Hắn một đoạn này lời nói, đương nhiên là tâm huyết dâng trào nói, nhưng là những cái kia yêu ma quỷ quái, rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình, lại tại lúc này cảm giác vô cùng dễ chịu, bởi vì bọn hắn phát hiện đỉnh đầu kia ánh trăng chiếu lên trên người, để bọn hắn cảm giác vô cùng mỹ diệu.

Lúc này, cũng không biết rõ ai dẫn đầu, có một cái quỷ hồn mở miệng nói: "Bái kiến sơn chủ."

"Bái kiến sơn chủ."

Phía sau là mấy cái Hoàng Thử Lang nói, lại có cóc tiếng kêu.

Sư Triết cười ha ha, nói ra: "Tản đi đi, trở về đi."

Những cái kia yêu ma quỷ quái, rắn, côn trùng, chuột, kiến lập tức tán đi, mà Sư Triết tâm tình vô cùng tốt, hắn phát hiện chính mình mặc dù không có học được kia Điểm Đăng Thuật, lại thông qua Điểm Đăng Thuật mang tới linh cảm, để hắn làm được trước đó tự mình làm không đến sự tình, về phần cái này còn có cái gì dùng, sau này hãy nói.

Mà lại, chủ yếu hơn chính là, đỉnh đầu hắn cái này một mảnh ánh trăng cùng bọn hắn bình thường thi triển 'Thủ Nguyệt' có khác nhau rất lớn.

Trước đó dưới trạng thái bình thường 'Thủ Nguyệt' chỉ có thể hóa thành một mảnh ánh trăng, mà không có Nguyệt Hoa chi lực, mà bây giờ cái này một đoàn ánh trăng bên trong, lại tràn đầy ánh trăng.

Cái này 'Thủ Nguyệt' mới giống như là chân chính Thủ Nguyệt.

Lấy Cửu Thiên chi nguyệt rơi vào phụ cận, ánh trăng trút xuống tại thân, một người độc hưởng thụ.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong lại có một thanh âm đột nhiên vang lên: "Hừ!"

Nguyên bản sáng tỏ đỉnh đầu Nguyệt Không bên trong xuất hiện một mảnh hắc ám, giống như là có cái gì đồ vật đem ánh trăng che khuất, Sư Triết vội vàng hô: "Phủ chủ, nhỏ thi chỉ là thí nghiệm pháp thuật mà thôi."

"A!" Âm lão quỷ trong tiếng cười lạnh, đỉnh đầu hắn kia một mảnh bóng đen phảng phất đổ sụp một khối cự thạch rơi xuống, hắn vội vàng muốn đứng dậy, lại phát hiện mình không thể đủ nhúc nhích.

Bị trói lại.

Kia một mảnh bóng đen rơi vào đỉnh đầu của hắn, một sát na này ở giữa, hắn cảm giác mình bị một đạo lực lượng khổng lồ, đỉnh đầu ánh trăng trong nháy mắt diệt đi.

Hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Bó kia trói với hắn thân thể bóng đen cũng như muốn kéo đứt, cặp mắt của hắn lộ ra ánh trăng, muốn nhìn rõ ràng Âm lão quỷ ở nơi đó, nếu như ở bên cạnh liền phun hắn một ngụm Bích Lân Âm Hỏa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cặp mắt của hắn lại đột nhiên đen xuống, giống như là bị cái gì đồ vật cho che khuất đồng dạng.

"A, ngược lại là lớn không ít bản sự."

Theo Âm lão quỷ rơi xuống, Sư Triết hai vai đột nhiên trầm xuống, cái kia vốn là muốn đứng lên thân thể lập tức lại bị trấn áp xuống dưới, hắn chỉ cảm thấy trên thân bị đặt lên vạn quân trọng lực.

"Thi tướng quân uy phong thật to, muốn làm sơn chủ, muốn tự lập làm vương sao? Vậy mà vọng tưởng tu luyện Khu Thần Ngự Quỷ chi pháp? Như thế mạo phạm, xứng nhận trừng trị!"

"Bất quá, nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, nếu ngươi có thể tại lão phu cái này Tam Sơn yểm trấn pháp hạ tránh thoát, vậy lão phu liền làm đây hết thảy chưa từng xảy ra."

Hắc ám bên trong, Âm lão quỷ thanh âm truyền đến, về sau chính là một mảnh yên tĩnh.

Sắc trời, chậm rãi phát sáng lên.

Nhưng là Sư Triết trong mắt lại là một mảnh hắc ám, cặp mắt của hắn thế mà hoàn toàn không thấy được, giống như là bị cái gì che khuất.

Mà đỉnh đầu, hai vai đều có lực lượng khổng lồ trấn áp..