Chương 52:: Học tập, tỷ thí, chôn xác

Chương 52:: Học tập, tỷ thí, chôn xác

Sư Triết lúc này cảm giác chính là mình cõng vạn cân gánh nặng, loại này trọng lực toàn phương vị đặt ở trên người mình.

Thân thể của hắn mỗi hướng xuống thấp một phần, kia một cỗ lực lượng vô hình, liền chìm xuống dưới một phần.

Hắn muốn thử câu thông đại địa trốn vào trong đất, thế nhưng là hắn lại phát hiện, ý thức của mình cũng bị quấn tại cái này một mảnh hắc ám bên trong, không chỉ có là thân thể của hắn bị đè ép, ý thức của hắn cũng bị hắc ám đè ép.

Cả người tựa như là tại ác mộng bên trong, rõ ràng rất thanh tỉnh, nhưng chính là tỉnh không tới.

Lúc này, Sư Triết nghĩ đến lúc trước tại Giải Tiên Tông thời điểm, cái kia Khô Lâu Yêu đi hút người bên trong dương khí lúc, vì cái gì ở trong đó người không có một cái nào tỉnh lại.

Vì cái gì cái kia thời điểm, chính mình sẽ có một loại đi tại mộng cảnh ảo giác.

Nguyên lai, lúc ấy không nhìn thấy bóng dáng Âm lão quỷ, đã đối toàn bộ Giải Tiên Tông thi triển loại này pháp thuật.

Đằng sau hắn còn chứng kiến, cái kia Giải Tiên Tông trên mặt đã là màu bạc lại đã hiện kim lớn Cương Thi, thế mà không nhúc nhích, bây giờ trở về nghĩ, có thể khẳng định chính là bị cái này một đạo pháp thuật trấn trụ.

Sư Triết nghĩ thử có thể hay không chìm vào lòng đất đi, nhưng là hắn phát hiện chính mình thế mà không cách nào làm được.

Hắn thấy, nếu như mình có thể ý thức giao cảm đến Địa Khí, như vậy chính mình liền có thể thoát khỏi được cái này 'Tam Sơn yểm trấn pháp' liền có thể đem loại này trọng áp chuyển hóa tới lòng đất.

Thân thể của hắn bất tri bất giác đã cong, từ nguyên bản khoanh chân ngồi dưới đất, hiện tại thì là nằm sấp trên mặt đất.

Hắc Viên không biết khi nào đã đi tới nơi này, quanh hắn lấy Sư Triết ở nơi đó chuyển động.

Đối với hắn mà nói, Sư Triết hết thảy đều là đáng giá chính mình học tập.

Tỉ như Sư Triết khoanh chân hái ăn ánh trăng, hắn cũng học được, hiện tại hắn cũng có thể hái khí.

Sư Triết đào đất, hắn cũng trốn tránh học được, chỉ là lại chỉ có thể đào ra từng cái hố to, mà không thể đủ chân chính đào đất.

Lại về sau hắn nhìn Sư Triết mặc quần áo, cho nên hắn trộm Sư Triết quần áo đến xuyên, nhưng cũng bởi vì trộm Sư Triết quần áo, cho nên rước lấy hai người truy sát, kém một chút mất mạng.

Ngày hôm qua, hắn mới cùng Sư Triết tại trong núi rừng chạy vội, chạy thật cao hứng.

Hôm nay lại đến tìm Sư Triết, mặc dù biết rõ Sư Triết ban ngày đồng dạng không gặp được, nhưng là hắn hay là tới, lại nhìn thấy Sư Triết nằm rạp trên mặt đất, thế là hắn tại đi lòng vòng sau khi xem, cũng học lên Sư Triết, khoanh chân, vẫn thân thể nghiêng về phía trước nằm sấp một cái, mặt chôn ở trên mặt đất.

Sư Triết thầm nghĩ lấy làm sao phá vỡ cái này 'Tam Sơn yểm trấn pháp' hắn nghĩ tới Tôn Ngộ Không thần thông rộng rãi, tại đặt ở dưới Ngũ Hành sơn không nhúc nhích được lúc, nhưng cũng không cách nào biến hóa mà đi.

Hiện tại hắn bị đặt ở nơi này, cũng không thể độn địa đi.

Muốn phá vỡ, đại khái cũng chỉ có phá vỡ pháp thuật này, thế nhưng là, làm như thế nào phá đâu?

Sư Triết nhất thời nghĩ không ra, cũng may hắn là một cái thi quái, không cần ăn không cần uống, còn không cần bài tiết, có thể chậm rãi muốn.

Thời gian chậm rãi bò qua.

Hắc Viên có chút ăn không tiêu, hắn không có thu hoạch được bất luận cái gì mỹ diệu, không có thu hoạch được bất luận cái gì để hắn vui vẻ sự tình.

Nhưng là hắn còn tại kiên trì, gục ở chỗ này.

Không biết khi nào, lại có mấy cái Hoàng Thử Lang xuất hiện, bọn hắn nhìn xem Sư Triết cùng Hắc Viên dáng vẻ, tại vây quanh chuyển vài vòng về sau, chi chi chi nói một trận chuột ngữ về sau, lại cũng là học bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, lấy đầu mặt chạm đất.

Trong rừng yên tĩnh, trong nháy mắt, đúng là đã trời tối.

Hắc Viên cảm thấy mình quá đói, thế là tiến đến tìm kiếm ăn, sau khi ăn xong lại trở về, nhìn thấy kia mấy cái Hoàng Thử Lang vẫn còn, trong lòng lập tức nóng nảy.

Hắn sợ mình bị làm hạ thấp đi, lại sợ bọn hắn thu được cái gì đồ vật, mà chính mình không có.

Thế là lập tức trở về đến tại chỗ nằm xuống dưới.

Kia mấy cái Hoàng Thử Lang cũng đói bụng, nhưng nhìn đến Hắc Viên lại trở về, trong đó một con mắt nhất chuyển, hướng phía nơi xa lén bên này Hoàng Thử Lang kêu lên vài tiếng, không đến bao lâu, liền có Hoàng Thử Lang mang theo ăn tới.

Bọn chúng đúng là duy trì nằm sấp tư thế, một bên ăn đồ vật.

Một màn này nhìn ở trong mắt Hắc Viên, hắn có chút gấp.

Cũng may hắn vừa mới ăn no, còn không phải đói, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn lại đói bụng, nhưng mà Hoàng Thử Lang rất nhiều, không ngừng có Hoàng Thử Lang gia nhập vào, đồng thời lại giúp đỡ cho nhau, là trước mặt đưa ăn.

Hắc Viên lại đói bụng, nhìn xem cách mình gần nhất kia mấy cái, chỉ thấy chúng nó ngay tại len lén nhìn chính mình, trong lòng của hắn quýnh lên, liền lại tiếp tục kiên trì.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, nằm sấp Hoàng Thử Lang càng ngày càng nhiều, liền Hoàng Xán Nhi đều chạy tới nhìn, nàng sau khi xem xong, trong mắt tràn đầy kinh nghi, nhưng là đang nhìn một hồi về sau không có thu hoạch liền ly khai.

Lại là hai ngày đi qua, Hắc Viên không cảm thấy chính mình đói bụng, nhưng là hắn biết mình gầy.

Rốt cục, hắn cảm thấy mình bắt đầu biến suy yếu về sau, hắn đứng lên, tìm tới chính mình cái nĩa, bắt đầu ở trong núi tìm kiếm lấy con mồi.

Mà kia mấy cái ngay từ đầu liền gục ở chỗ này Hoàng Thử Lang thì từng cái nới lỏng một hơi, trong đó một cái nói ra: "Nhất Nhĩ, cái này Hắc Đại Cá cuối cùng đã đi, chúng ta thắng."

"Chi chi, đúng vậy a, chúng ta Hoàng gia tuyệt không thể thua."

"Có thể đi trở về bẩm báo tổ nãi nãi."

"Chi chi, Thi tướng quân làm sao còn chưa thức dậy?"

"Hắn không phải là chết a?"

"Chi chi, thi không lạ đều là chết sao?"

"Kít, thi quái vốn là người chết, thế nhưng là người chết vì sao lại nói chuyện?"

"Hắn không có nói chuyện."

Một cái tai đi vào thi quái bên cạnh, dùng nhánh cây chọc chọc thi quái thân thể, thi quái gục ở chỗ này không nhúc nhích.

"Không nói gì, đó chính là chết rồi, tổ nãi nãi nói qua, không biết nói chuyện thi thể chính là Tử Thi, không phải thi quái."

"Chúng ta đem nó chôn đi."

"Ta nghe nói người đã chết biến thành thi thể, liền muốn chôn đến dưới mặt đất đi."

"Ta cũng nghe nói, chôn đến dưới mặt đất đi, có liền hội trưởng thành thi quái."

"Ngươi nói, hắn lại trưởng thành thi quái sẽ còn nhớ kỹ chúng ta sao?"

"Không biết rõ."

"Vậy nhanh lên một chút chôn đi, đợi chút nữa cái kia Hắc Đại Cá tới, bị hắn cướp chôn cũng không phải là chúng ta."

"Đúng đúng, mau mau, đem tất cả gọi tới, cùng một chỗ."

Cứ như vậy, một đám Hoàng Thử Lang xuất hiện, nó trên mặt đất đào ra đất đến, bưng lấy đất rơi tại thi quái trên thân.

Đương nhiên, còn có bưng lấy nát lá cây cùng nhánh cây, có chút thì là bưng lấy hòn đá nhỏ, tất cả đều trùm lên thi quái trên thân.

Hắc Viên rốt cục ăn no rồi, hắn cảm thấy mình lần này có thể kiên trì càng lâu, song khi hắn trở về về sau, lại chỉ thấy một đám Hoàng Thử Lang hướng phía một cái đống đất quỳ lạy.

Cái kia đống đất bên trong có tảng đá nhánh cây, chồng chất mà thành.

Nguyên bản thi không lạ gặp.

Chỉ có này một đám Hoàng Thử Lang ở chỗ này bái, còn có một số cầm côn trùng, hay là một loại nào đó rễ cây hoặc Thảo Quả bày ở cái kia đống đất trước mặt, giống như là tại tế bái.

Cái này?

Hắc Viên có chút không biết làm sao, mới đi ăn no bụng, học tập đối tượng không thấy? Làm sao hết thảy cũng thay đổi?

Quanh hắn lấy cái này đống đất chuyển động, muốn gỡ ra đến xem.

"Đại Hắc cái tử, Thi tướng quân đã chết, ngươi không nên quấy rầy hắn."

"Đại Hắc cái tử, Thi tướng quân chôn dưới đất lại sẽ sống  chờ hắn sống tới, lại có thể cùng nhau đùa giỡn."

Hắc Viên vừa nghe nói thi quái thế mà chết rồi, hắn có chút ngẩn người.

Nhưng là lại nghĩ tới những thứ này Hoàng Thử Lang nói khả năng cũng có chút đạo lý, thi quái vốn là từ trong đất chui ra ngoài, có lẽ chôn dưới đất lại có thể sống tới.

Cứ như vậy, một ngày gió đến, một ngày mưa, một ngày gió xuân một ngày Liệt Dương.

Bất tri bất giác đã qua xuân hạ, đi tới mùa thu..