Chương 53:: Thi quái quỳ xuống đất nghĩ phá pháp

Chương 53:: Thi quái quỳ xuống đất nghĩ phá pháp

Sư Triết trong lòng vẫn cảm thấy, không có một cái nào pháp thuật là không có kẽ hở.

Cái này 'Tam Sơn yểm trấn pháp' nhất định có phá vỡ chi pháp, chính chỉ là còn không có nghĩ đến.

Muốn xác thực giải một cái pháp thuật, tự nhiên cần phải đi hiểu rõ pháp thuật này nguyên lý.

Như vậy pháp thuật này nguyên lý là cái gì đây?

Sư Triết đầu tiên là từ danh tự này trên phân tích.

"Tam Sơn?"

Là chỉ núi? Cái nào ba tòa núi?

Không trọng yếu, hắn đem suy nghĩ của mình kéo trở về, cái nào ba tòa núi không trọng yếu, cũng có thể là là hư từ, dù cho không phải, cũng không cần gấp, mấu chốt là một cái kia 'Núi' chữ.

Núi là nặng nề.

Tại Sư Triết trong lòng, Ngũ Hành sơn đè ép Tôn Ngộ Không, Hồ Lô sơn đè ép Xà tinh, Đào Sơn đè ép một cái Nhị Lang thần mẫu thân.

Nhưng là vậy cũng là chân chính núi, là hữu hình chi sơn, bị đại năng làm pháp.

Mà hắn hiện tại có thể khẳng định, trên người mình nhưng thật ra là không có chân chính núi.

Không có hữu hình núi, lại có vô hình núi.

Cũng may Sư Triết trước kia ngoại trừ ưa thích chơi các loại trò chơi bên ngoài, còn vui nhìn loại chuyện thần thoại xưa.

Hắn nghĩ tới Tây Du Ký bên trong, Tôn Ngộ Không từng cõng một cái yêu quái, yêu quái kia càng ngày càng nặng, cuối cùng biến thành một khối tảng đá, kia một khối tảng đá cũng không làm sao lớn, lại nặng giống như là một tòa đại sơn, để Tôn Ngộ Không loại này thần thông kinh thiên yêu hầu đều bước đi liên tục khó khăn, trong lúc nhất thời khó mà buông xuống.

Tôn Ngộ Không lúc ấy chính là bị yêu quái kia thi triển dời núi đại pháp.

Hắn cảm thấy nếu như từ nơi này phương hướng phân tích, kia dời qua tới núi không phải chân chính núi, mà là một ngọn núi linh vận.

Trong một ngọn núi tự nhiên mang theo linh vận liền có 'Nặng nề' đặc tính.

Yêu quái kia đem một ngọn núi linh vận chuyển dời đến kia một khối trên tảng đá, nếu như cái này nói thông được, như vậy đồng lý có thể được, Âm lão quỷ cũng là đem tòa nào đó núi linh vận ép đến trên người mình tới.

Điểm này nghĩ thông suốt, Sư Triết tiếp tục phân tích trạng thái của mình.

Mình bây giờ cái gì cũng nhìn không thấy, cơ hồ xem như ngũ thức bị che đậy, như trong giấc mộng.

Ác mộng cái từ này trong lòng của hắn vừa đi vừa về lượn vòng lấy.

Tam Sơn yểm trấn pháp.

Yểm trấn!

Sư Triết ở trong lòng suy tư.

"Yểm trấn là một loại thi pháp phương thức, hắn có thể là thông qua yểm trấn phương pháp, đem 'Tam Sơn' linh vận chuyển qua trên người mình."

Yểm trấn còn có một cái đặc tính, chính là để cho người ta ngũ giác che đậy.

Trong lòng của hắn nghĩ rõ ràng pháp thuật này lý luận, nhưng lại không biết rõ làm sao phá.

Hắn vùng vẫy một cái, chỉ cảm thấy kia một cỗ trấn áp lực lượng của mình mạnh hơn, hắn ngũ giác cũng bị hắc ám bao vây lấy, cái gì đều nghe không được không nhìn thấy cảm giác không đến.

Hắn thử quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân.

Nguyệt tương ở trong lòng xuất hiện, nhưng là không biết rõ vì cái gì, kia trăng sáng chung quanh luôn có một đoàn Hắc Vân còn quấn, cái này khiến trăng sáng đều trở nên ảm đạm.

Hắn bắt đầu thử chính buông lỏng tâm, để cho mình không khẩn trương như vậy, để cho mình đừng đi cấp bách.

Từ Âm lão quỷ trong lời nói cũng có thể nhìn ra được, hắn chỉ là muốn đối tự mình tiến hành trừng trị mà thôi.

Trước có Như Lai Phật Tổ ép Tề Thiên Đại Thánh, hiện có Táng Hầu Lĩnh Âm lão quỷ ép Thi tướng quân.

Cứ như vậy, hắn không biết rõ qua bao lâu, trong lòng đột nhiên xuất hiện một cái linh cảm.

Hắn nghĩ tới một cái từ.

Ve sầu thoát xác.

Kim Thiền bỏ đi chính mình xác ngoài, bay phóng lên trời.

Vậy mình đâu?

Hiện tại mình bị pháp thuật nhốt, phải chăng có thể bỏ đi thân thể mà lấy một loại khác tốt hơn trạng thái sinh tồn đâu?

Hắn trước tiên nghĩ tới là trong truyền thuyết, có người Dương Thần thoát khiếu mà phi thăng.

Thế nhưng là, mình bây giờ Cương Thi chi thân, ngũ tạng không ra, thất khiếu đóng chặt, Âm Thần đều không thể du lịch.

Nhưng là ý nghĩ này lại cho hắn mở ra một cái mạch suy nghĩ.

"Đã ta không cách nào ve sầu thoát xác, như vậy có hay không có thể một cái khác phương pháp."

"Có thể hay không để loại này trấn áp, cho là mình chỉ là đè lấy một khối tảng đá đâu? Hoặc là nói là để loại này trấn áp chuyển tới khác trên tảng đá đi đâu?"

"Lại hoặc là để cái này pháp thuật mất đi mục tiêu."

"Bởi vì cái gọi là, vốn là không có, cái kia còn trấn áp cái gì?"

Hắn lại nghĩ tới một cái kia 'Yểm trấn' 'Yểm' thường thường cùng ma cùng quỷ nối liền cùng một chỗ, đây là nhập tâm.

Như vậy là không cũng nói, pháp thuật nhưng thật ra là tác dụng tại về mặt tâm linh của mình.

Hắn bắt đầu từng loại thí nghiệm.

Hắn đầu tiên để cho mình tiến vào một loại nhập định trong trạng thái, Vô Niệm vô tưởng  mặc cho cái này một cỗ lực lượng trấn áp, tâm linh càng ngày càng yên tĩnh, cũng không biết rõ qua bao lâu, hắn tỉnh nữa tới thời điểm, cơ hồ đều muốn quên đi mình bị trấn áp.

Thế nhưng là hắn muốn đứng dậy, lại phát hiện chính mình vẫn không thể đứng dậy.

Thế là hắn biết rõ, loại phương pháp này không được, phương pháp này chỉ là để cho mình thích ứng cùng quen thuộc mà thôi.

Lại nói tiếp, hắn bắt đầu thí nghiệm một loại khác phương pháp.

Phải chăng có thể làm cho cái này yểm trấn tướng mục tiêu chuyển di đâu?

Kia muốn làm sao để nó chuyển di đâu? Sư Triết lại nghĩ tới ve sầu thoát xác, chỉ là trước đó nghĩ là chân thân của mình thoát ly mà đi, hiện tại hắn nghĩ là để giả chính mình thoát thân mà đi, tương đương với dẫn đi.

Nhưng là thân thể của hắn không thể động, ý thức lại vây ở thân trúng.

Như vậy hết thảy liền cũng chỉ có từ thân trúng ý thức đến giải quyết.

Hắn nghĩ đến đem ý thức của mình một phân thành hai, trong đó một cái ẩn giấu đi, một phần ý thức hiển lộ, lại tập trung đến nào đó một chỗ, vậy có phải liền có thể để loại này trấn áp dời đi đâu?

Trong lòng bắt đầu thử tách ra hai phần ý thức tới.

Cái này rất khó, nhưng là hắn có nhiều thời gian.

Ngay từ đầu hắn không biết rõ làm sao chia cách, chỉ có thể là một bộ phận ý thức tập trung đến đầu óc, một bộ phận tập trung đến phần bụng tới.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, hắn cảm thấy dạng này cũng không quá đi.

Thế là bắt đầu quan tưởng, một bộ ý thức tại trong đầu quan tưởng trăng sáng, một bộ phận ý thức rơi vào phần bụng cũng là quan tưởng lấy trăng sáng.

Nhưng là hắn tại phần bụng quan tưởng lại là một loại khác trăng sáng.

Kia là hắn tại bờ sông quan sát đến một loại cảnh tượng.

Lúc ấy bầu trời trăng sáng treo cao, kia một ngày cũng không có cái gì gió, mặt sông bình tĩnh, hắn nhìn thấy trong sông cũng hình như có một vòng trăng, nhưng là trong sông có trăng lại sẽ theo một trận gió sóng lên mà nát tan thành đầy sông ánh sáng.

Hắn lúc này quan tưởng chính là bức họa này mặt, trong óc trăng sáng treo cao, phần bụng sông sóng bên trong lại có một cái khác vầng trăng đang dập dờn.

Ngay từ đầu, hắn còn rất không thích ứng, chậm rãi, hắn liền cảm thấy một loại huyền diệu.

Bởi vì một cái ý thức ở trên, một cái ý thức tại hạ, lại có một loại xuyên suốt thân thể cảm giác.

Mà tại hạ ý thức không ngừng chìm xuống, hắn đúng là cảm nhận được trong thân thể của mình U Tinh.

Vậy mình luyện khí sau mà hóa thành U Tinh giấu tại các vị trí cơ thể U Tinh, trong đó chính yếu nhất chính là tại cái này dưới phần bụng.

Đây cũng là chính là đan điền.

Sư Triết ý thức rơi vào trong đó, đúng là vô cùng phù hợp.

"Đây là ta đan điền Linh Hải."

Chỉ là trên chín tầng trời trăng, vẫn bị mây đen bao phủ.

Thế là hắn phân ra tới kia một bộ phận ý thức liền tại đan điền Linh Hải bên trong, đồng thời càng ngày càng sáng, ý thức của hắn đúng là đột nhiên biến phá lệ rõ ràng.

Hai cái ý thức có một loại lẫn nhau xem cảm giác.

Cái này nhìn qua chiếu, liền để hắn có một cái ngạc nhiên phát hiện..