Chương 54:: Thoát khốn 【  bốn ngàn chữ chương 】

Chương 54:: Thoát khốn 【  bốn ngàn chữ chương 】

Trên trời một vòng trăng, trong nước một vòng trăng.

Gió nổi lên mây che trăng, sóng lên trăng nát một sông ánh sáng.

Nhất niệm song điểm.

Đọc tư tại trời, đọc tư trên mặt đất.

Giữa thiên địa, hình như có cầu tương thông, hai tướng lưu chuyển, một hư một thực.

Sư Triết tại thời khắc này thế mà thấy được chính mình tâm linh thế giới, từ đáy nước trăng thấy được trên trời kia một vòng trăng chung quanh, hình như có ba đám dính liền nhau mây, kia ba đám lại như dính liền nhau Hắc Sơn.

Nguy nga đứng vững, như ẩn như hiện, phảng phất tại phương xa bầu trời.

Nhưng là, Sư Triết tại nhìn nhiều mấy lần về sau, lại cảm thấy kia ba tòa núi giống như là ba cái to lớn Ác Quỷ.

Hắn nhóm một thân màu đen cơ bắp, giống như là núi Lăng Giác.

Cái này ba đầu giống như Ác Quỷ, lại như ba tòa đại sơn đồ vật, trấn áp cái này một mảnh không gian ý thức.

Làm hắn nhìn thấy phát hiện, cảm giác được hắn nhóm tồn tại lúc, lập tức đối với 'Tam Sơn Yểm Trấn pháp' có một cái càng sâu hiểu rõ.

Pháp thuật này, kết hợp núi linh vận, cùng yểm trấn loại pháp thuật, trực tiếp trấn áp tâm thần.

Để cho người ta ý thức trấn mang theo bên trong, không được ra, cho nên liền cũng liền đứng ở nơi đó không thể động, không cách nào hướng ra phía ngoài thi pháp, tỉ như hắn không có cách nào độn địa.

Làm hắn nhìn minh bạch pháp thuật này về sau, trong lòng là cao hứng, mặc dù thân thể còn chưa thể động, cho dù là suy nghĩ lưu chuyển cũng là chậm rãi, có thể hắn lại cảm thấy mình đã có thể mở ra pháp thuật này, tựa như là giải nút buộc, bắt lấy đầu sợi.

Hắn thân trúng pháp lực tại thời khắc này là khó mà động đậy, chỉ có suy nghĩ có thể.

Nghĩ đến đem dẫn đạo đi, thế nhưng là kia ba tòa yểm chân núi vốn là không để ý tới, chỉ đứng vững ở đó, rất có một loại tùy ý suy nghĩ giống như gió như nước lưu chuyển, cũng không thay đổi hắn sắc ý vị.

Bất quá, Sư Triết lại nghĩ đến một loại khác pháp thuật.

Pháp thuật kia là Âm lão quỷ nhập thân vào trong thân thể của hắn thi triển, mặc dù đối phương không có giảng giải qua, nhưng là dùng thân thể của hắn thi triển một lần, cái loại cảm giác này hắn vẫn nhớ rõ.

Đằng sau hắn một lần cũng không có đi luyện tập qua, cũng là bởi vì Âm lão quỷ dùng thời điểm, để thân thể của hắn suy yếu thật nhiều ngày.

Hắn cảm thấy, một cái kia pháp thuật, hẳn là chia làm ba bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, đương nhiên chính là Âm lão quỷ 'Phụ thân' năng lực.

Bộ phận thứ hai, thì có thể làm cho hắn thân trúng tiềm ẩn Nguyên Tinh đều kích động, hình thành pháp lực duy nhất một lần thi triển ra đi.

Bộ phận thứ ba, thì là đối một côn đó côn sắt thi triển một loại pháp thuật, để cái kia một côn sắt thường côn sắt biến huyền diệu bắt đầu, biến có thể cùng hắn thân trúng pháp thuật hoàn mỹ phù hợp, biến có Thần Vận đồng dạng.

Lúc ấy Âm lão quỷ đọc chú ngữ là: "Một côn này có thể khai sơn, có thể liệt thạch, có thể phá Cương Thi chi thân, mời sắt Tiên nhân giúp ta."

Hắn phảng phất tại chiêu cáo, là chiêu cáo cho ai nghe đâu?

Ngoại nhân? Cái kia Cương Thi? Chính hắn? Hoặc là nói là thiên địa?

Trước đó Sư Triết cảm thấy có thể là nói chiêu cáo thiên địa, lại mời một cái nào đó 'Linh' bám vào côn sắt phía trên.

Hay là nói cho chính hắn nghe, để chính hắn tinh thần ý chí càng thêm ngưng luyện cùng cường đại.

Hiện tại Sư Triết cho rằng, hắn là nói cho 'Yểm quỷ' nghe.

Âm lão quỷ không cần hướng ra phía ngoài cầu, không cần thỉnh thần, cũng không cần mời cái gì tiên linh bám vào côn sắt bên trên, hắn thân trúng hẳn là liền có 'Yểm quỷ' chỉ là hắn cho những cái kia yểm sẽ thêm một cái 'Xưng hô' có chút cùng loại với Phong Thiền cảm giác.

Nghĩ tới đây, Sư Triết mạch suy nghĩ liền càng ngày càng rõ ràng.

Hiện tại cái này ba cái 'Yểm quỷ' hóa thành ba tòa đại sơn, trấn áp tại trong tim mình.

Mà lại làm 'Yểm quỷ' lại có nhất định tính tư tưởng, lại nhận dẫn đạo, đây chính là hắn khó chơi địa phương, nhưng là Sư Triết nhưng cũng cảm giác đây cũng là nó trọng yếu sơ hở.

Trong lòng của hắn có một cái mạch suy nghĩ, cảm thấy rất lớn có thể là có thể.

Đầu tiên là để cho mình trầm tĩnh lại, tiến vào Thông U pháp ý cảnh bên trong.

Thân trúng, đỉnh đầu một tháng, trong sông một tháng, hai bên đối chiếu phía dưới, hắn nhìn thấy kia yểm quỷ biến thành ba tòa đại sơn.

Mà cái này yểm quỷ đại sơn cùng hắn thân trúng pháp lực khí hơi thở đều giao dung cùng với nhau, đỉnh đầu kia một mảnh trăng đều tại Tam Sơn ở giữa, bị mây đen che đậy.

Thế là thông qua Thông U phương thức, đột nhiên thanh âm của hắn, mang theo bên trong vang vọng.

Hắn hướng phía kia ba tòa núi đồng dạng yểm quỷ mở miệng nói: "Ba vị Sơn Thần đã công đức viên mãn, có thể lập tức phi thăng, nhập Tiên Giới hưởng thụ Trường Sinh đạo quả."

Kia ba tòa yểm quỷ biến thành núi tại thời khắc này chấn động một cái, nhưng chỉ là động một cái, giống như là đang nghe Sư Triết.

Sư Triết thế là lại một lần nữa thông qua Thông U Thuật nói ra: "Ba vị Sơn Thần đã công đức viên mãn, có thể lập tức phi thăng, nhập Tiên Giới hưởng thụ Trường Sinh đạo quả."

Lần này, kia ba tòa yểm quỷ sơn một lần nữa chấn động.

Mà đồng thời, Sư Triết lại đem chính mình pháp thuật chủ động bao vây lấy bọn chúng.

Một lần nữa lớn tiếng nói ra: "Ba vị Sơn Thần đã công đức viên mãn, có thể lập tức phi thăng, nhập Tiên Giới hưởng thụ Trường Sinh đạo quả."

Thanh âm của hắn đang vang vọng.

Ba tòa đại sơn tại thời khắc này, lại giống như là thức tỉnh, Sư Triết nhìn thấy bọn hắn chậm rãi đứng dậy, đúng là hóa thành ba cái chống trời cự nhân, toàn thân đen như mực, tựa như là ba cái ngưng kết hắc ô cự ảnh.

Chỉ nghe trong đó một cái yểm quỷ nói ra: "Đã công đức viên mãn sao?"

"Mời lập tức phi thăng, vĩnh hưởng Trường Sinh đạo quả."

Sư Triết một lần nữa lấy Thông U Thuật nói.

Ba cái yểm Quỷ cư nhưng sinh ra vẻ hưng phấn, đột nhiên nhổ thân mà lên, từ Sư Triết trong thân thể liền xông ra ngoài.

Đi lúc, còn bọc lấy Sư Triết nửa người linh khí.

Đây cũng là chính Sư Triết chủ động ủng đưa lên.

Tại cái này ba cái yểm quỷ xông ra thân thể một sát na kia, cả người hắn liền dễ dàng hơn, đồng thời cũng khôi phục đối với phía ngoài cảm giác.

Hắn cảm thấy thân thể giống như là rất nhiều đồ vật đè ép bao trùm, mà chính mình cơ hồ nửa người đã chìm ở lòng đất, thế là rất tự nhiên hướng phía lòng đất lặn xuống.

Hắn một đường chính hướng phía mộ phần giếng chui vào, làm hắn trở lại mộ phần trong giếng lúc, ngâm nhập kia Địa Âm chi khí bên trong, kia nguyên bản bị ba cái yểm quỷ rời đi mà mang đi pháp lực, nhanh chóng bổ sung, mặc dù còn cần luyện hóa, nhưng cũng để bỗng nhiên sinh ra cảm giác suy yếu, tại lúc này có thể làm dịu.

Đúng lúc này, hắn lại phát hiện, ba cái kia yểm Quỷ cư nhưng cùng đi theo.

Hiện tại hắn không phải tại Thông U trạng thái, nhưng vẫn là cảm ứng được cái kia yểm quỷ, bởi vì cái này ba cái yểm quỷ trên thân lôi cuốn lấy pháp lực của hắn.

Kia là trải qua hắn luyện hóa pháp lực, cho dù là thoát ly thân thể, nhưng cũng sẽ không dễ dàng như vậy tán đi, tựa như là phun ra ngoài nước bọt, nhỏ ra đi máu, cũng không phải là rất dễ dàng liền ma diệt rơi.

Hắn lập tức tiến vào Thông U trạng thái dưới.

Trong tai lại nghe được ba cái yểm quỷ tại cấp bách hỏi: "Tiên Giới ở nơi đó, Tiên Giới ở nơi đó, Tiên Giới ở nơi đó."

Sư Triết trong lòng quýnh lên, hắn cũng không muốn bị cái này ba cái yểm ma quấn lên, hắn coi là sẽ trở lại Âm lão quỷ nơi đó đi, cho dù là không trở về nơi đó, cũng sẽ tại cái này giữa thiên địa tản ra, vô luận đi nơi nào đều có thể, giống khác U Hồn đồng dạng giấu đến một chút u ám trong huyệt động cũng được.

Nhưng mà bọn chúng thế mà đuổi theo Sư Triết, hắn rất nhanh liền minh bạch chuyện gì xảy ra, bởi vì những này yểm quỷ trên thân dung nhập pháp lực của mình, cho nên bọn hắn có thể cảm ứng được chính mình, bản năng đuổi theo chính mình cái này nói với bọn hắn qua có thể phi thăng lên Tiên Giới người.

Trong lòng của hắn quýnh lên, duỗi mò tới bên người Tụ Âm Phiên, đây là trước đó từ cái kia Giải Tiên Tông người nơi đó lấy được, một mực bị hắn đặt ở cái này lòng đất mộ phần giếng Âm Thủy bên trong.

Lúc này chỉ có thể đem kia Tụ Âm Phiên giữ tại trên tay, pháp lực hướng cờ phướn phía trên một kích, Tụ Âm Phiên trên kia mặt mặt cờ thế mà ở trong nước triển khai, đồng phát ra ánh sáng đến

Sư Triết lớn tiếng nói ra: "Liền trong này, nhanh chóng đi vào."

Ba cái yểm quỷ nhìn thấy kia mặt cờ, đúng là sinh ra tâm tình hưng phấn, lập tức chui vào.

Hắn cẩn thận nhìn xem kia Tụ Âm Phiên, thế mà phát hiện ba cái yểm quỷ chui vào về sau không còn ra, đúng là rất tự nhiên liền ngốc tại bên trong.

Sư Triết nhất thời, cũng không có khống chế yểm quỷ thủ đoạn, đã bọn hắn không còn làm ầm ĩ, liền cũng liền mừng rỡ vô sự.

Bất quá, vừa mới bắt gặp cái này Tụ Âm Phiên, nhớ tới mình còn có một cái Địa Âm châu.

Trước đó hắn nhìn kia Giải Tiên Tông luyện chế pháp khí sách, bên trong có nói qua đầu tiên muốn lấy tự thân pháp lực tẩy luyện khí phôi.

Loại này tẩy luyện, lại giống là lấy pháp lực đi đổ vào.

Sư Triết cầm lấy hạt châu này, nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy tốt nhất tẩy luyện phương thức, chính là để hắn đặt ở bên trong thân thể của mình, xem như thân thể của mình một bộ phận, dùng Luyện Khí phương thức đi luyện cái này châu bên trong chi khí, cùng mình thân trúng khí hòa làm một thể, kia tự nhiên là tẩy luyện thành công, trở thành pháp khí khí phôi.

Vừa vặn, hắn không cần ăn đồ vật, trong thân thể giấu chút đồ vật cũng không có chuyện.

Chẳng qua là khi hắn đem hạt châu một ngụm nuốt vào trong bụng về sau, cảm thụ được hạt châu trượt vào trong dạ dày trơn trượt lúc, lại đột nhiên cảm thấy một điểm vật cứng.

Tâm tư trầm xuống, hắn rất nhanh liền nghĩ đến đồng dạng đồ vật.

Lúc trước hắn trong Giải Tiên Tông nếm qua một cái kia Thanh Quả, lúc ấy hắn cũng là liền bên trong hạch cũng ăn một miếng, cái kia hạch thế mà còn không có tiêu hóa hết.

Bất quá, hắn lại nghĩ tới trong dạ dày của mình chỉ sợ cũng không có a-xít dạ dày, tự nhiên khó mà tiêu hóa, mà lại cái này một cái quả là sinh trưởng ở một gốc từ Cương Thi thân thể bên trong mọc ra trên cây, nói rõ cái này hạch là cần tại thi thể thân trúng nuôi phần.

Thế là đem cái này hạch cho nôn mửa ra, nhìn xem cái này hạch, hắn đột nhiên nghĩ, chính mình có lẽ có thể tìm một cái địa phương gieo xuống tới.

Nghĩ đến liền đi làm, trước đem cùng một chỗ ọe ra Địa Âm châu một lần nữa nuốt trở lại trong dạ dày, cảm thấy trong dạ dày nặng nề, hắn vỗ vỗ chính mình ngực, có chút cách ứng, nhưng là tin tưởng qua một đoạn thời gian, thích ứng liền sẽ không có việc.

Sau đó ngẩng đầu nhìn xem phía trên trống rỗng, chui ra ra ngoài, đi tới một chỗ, lúc trước hắn sờ đến qua Tử Thi địa phương, đem trong tay hạch chủng tại thi thể kia mặt trong đất bùn  chờ đợi lấy có một ngày nó nảy mầm mọc rễ.

Hắn không có lập tức trở về mặt đất đi lên, mà là lại về tới mộ phần trong giếng trong quan tài.

Hắn đang suy tư, Âm lão quỷ đã mất đi ba cái yểm quỷ có thể hay không nổi giận, lại nghĩ đến, Âm Quỷ lão pháp thuật, chính mình có phải hay không cũng có thể học tập một cái.

Chỉ là hắn mặc dù phá giải, hoặc là nói là đem những cái kia yểm quỷ lừa gạt đi, nhưng là hắn cũng không thể chính hướng thi triển ra pháp thuật này.

Đầu tiên, ba cái mang theo 'Sơn vận' yểm quỷ, hắn liền không biết rõ từ nơi nào tìm, cũng không biết rõ làm sao khống chế bọn chúng, thi pháp lúc tưởng niệm là thế nào lưu chuyển, hắn cũng không rõ ràng.

Sư Triết ngồi ở chỗ này trong quan tài nằm thời điểm, đột nhiên nghe được Âm lão quỷ thanh âm: "Thi tướng quân ở đâu, mau tới mộ phủ tham kiến."

Sư Triết nghe xong thanh âm này, liền biết rõ đây là Âm Quỷ lão dùng Thông U pháp, đối phương tại Thông U pháp ứng dụng phía trên mạnh hơn chính mình, bên trong không biết rõ tăng thêm cái gì kỹ xảo, để cho mình tại sâu như vậy lòng đất đều rõ ràng nghe được.

Hắn không dám thất lễ, nhưng cũng không phải rất sợ hãi.

Hắn từ lòng đất sau khi đi ra, nhanh chóng đi tới mộ phủ, sau đó hắn thấy được tám cái Hoàng Thử Lang.

Cái này tám cái Hoàng Thử Lang cầm trong tay một chút nho nhỏ dao găm cùng đao nhỏ loại hình trên tay, canh giữ ở mộ phủ hai bên, lẫn nhau giao đầu kết nhĩ, hay là tại mộ trước phủ nhảy tới nhảy lui đuổi theo, nhưng là khi nhìn đến nhìn thấy Sư Triết đến về sau, lập tức liền tản ra.

Hiển nhiên, Sư Triết không tại về sau, bọn chúng thành thủ vệ.

Sư Triết đầu tiên là xoay người đi vào, rơi xuống bậc thang về sau, lúc này mới chậm rãi đánh thẳng eo, lại lại lại mấy tầng, chậm rãi biến trống trải khí quyển bắt đầu.

Mặc dù âm u, nhưng lại cũng có mấy phần cung điện dưới đất cảm giác.

Đi vào nhất chỗ sâu, hắn liếc mắt liền thấy ngồi kia một đạo bóng đen.

Cái này một đạo bóng đen cùng Sư Triết bình thường nhìn thấy hoàn toàn không đồng dạng.

Trước đó Sư Triết nhìn thấy đều là vặn vẹo gấp buộc, giống như là một người bình thường cái bóng lớn nhỏ.

Mà bây giờ hắn nhìn thấy thì là một cái to lớn cái bóng, giống như là lập tức buông lỏng, thân thể của hắn lỏng lẻo ra, đúng là đầu đội lên cung điện, trên thân còn tản ra u quang.

Nhất là đôi mắt kia, hiện ra khiếp người u quang.

Sư Triết nhìn thấy hắn, liền cảm giác thân thể nhất trọng, giống như là đối mặt một tòa đại sơn.

"Ngươi tại sao rách lão phu pháp thuật?" Âm lão quỷ tựa hồ trong lòng cũng có nghi hoặc.

Sư Triết cũng không có giấu diếm, lập tức đem ý nghĩ của mình cùng cách làm nói cho hắn biết.

Âm lão quỷ trầm ngâm một một lát, nói ra: "Ha ha, Thi tướng quân ngươi biện pháp này mặc dù đần, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái phương pháp, xem ở ngươi rất thẳng thắn phân thượng, lão phu liền truyền cho ngươi một đạo pháp thuật đi, ngươi có muốn học cái gì, cứ việc nói tới."

Âm lão quỷ rất hào phóng nói.

Sư Triết cảm thấy kinh hỉ, thầm nghĩ: "Cái này Âm lão quỷ như thế hào phóng, ngày khác ổn thỏa đối với hắn nhiều mấy phần trung thành!"

"Phủ chủ, nhỏ thi  có thể hay không học kia Tam Sơn Yểm Trấn pháp?"

Âm lão quỷ cười ha ha một tiếng, nói ra: "Pháp thuật này, chính là lão phu bản lĩnh giữ nhà, há có thể truyền thụ, ngươi lại nghĩ một cái."

Sư Triết nghĩ một cái, cũng cảm thấy đúng, đây là người khác bản lĩnh giữ nhà, há có thể tuỳ tiện dạy.

Nghĩ nghĩ, liền lại nói ra: "Phủ chủ, ngươi nơi này nhưng có tế luyện pháp bảo chi pháp?"

"Tế luyện pháp bảo, cần thông suốt phù lục chú văn, mỗi một loại pháp bảo đều là khác biệt phù lục chú văn kết hợp hình thành, lão phu còn chỉ biết một loại, ngươi ngược lại là muốn học, không dạy được không dạy được."

Âm lão quỷ để Sư Triết trong lòng quýnh lên, hắn cảm thấy đối phương hứa hẹn giống như muốn thất bại.

Vội vàng nói: "Phủ chủ, nhỏ thi trước đó, nghe nói Phủ chủ nói cái kia Khu Thần Ngự Quỷ chi thuật, không biết Phủ chủ ngươi lại sẽ?"

"Ngô? Làm sao, ngươi muốn học cái này, thật can đảm!" Âm lão quỷ thanh âm đột nhiên nổ tung vang lên, để thi triết tâm thần động dao, trong lúc nhất thời đều có chút đứng không yên.

Cái này khiến hắn có chút không biết rõ nói cái gì, nhưng vẫn là không quá cam tâm nói ra: "Nhỏ thi không biết rõ Phủ chủ sẽ cái nào pháp thuật, chỉ cần Phủ chủ nguyện dạy, nhỏ thi liền nguyện học."

Âm lão quỷ lúc này mới hết giận nói ra: "Ta chỗ này có một môn côn bổng quyền thuật chi thuật, liền truyền thụ cho ngươi đi!".