Chương 55:: Hái ăn Triều Dương Tử Khí

Chương 55:: Hái ăn Triều Dương Tử Khí

Hắc ám bên trong có phong lưu chuyển.

Sư Triết chỉ coi làm là Âm lão quỷ nước dãi bắn tứ tung.

Hắn muốn thu hồi vừa rồi ý nghĩ, vừa mới Âm lão quỷ hỏi hắn muốn học pháp thuật gì, tại hắn đề mấy cái, lại đều bị cự tuyệt, cuối cùng thế mà muốn chỉ cấp một bản cái gì 'Côn bổng quyền thuật chi pháp' .

Thế nhưng là, cái này lại có biện pháp nào đâu? Sư Triết trong lòng hiện lên những ý niệm này.

Lại ngay cả vội cúi đầu nói ra: "Nhỏ thi tạ Phủ chủ ban thưởng."

Hắn mới rơi, hắc ám bên trong lại đột nhiên có một cơn gió, bọc lấy hắc khí lăn xuống mà đến, hắc khí kia bên trong, có một cái tiểu quỷ ôm một quyển sách, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Sư Triết hai mắt lóe ánh sáng, nhìn thấy cái này tiểu quỷ lại có thể nâng lên một quyển sách tới.

Hắn sau khi nhận lấy, Âm lão quỷ liền không tiếp tục để ý hắn, trực tiếp nói ra: "Ngươi lại trở về, đợi tương lai mộ phủ đại hưng thời điểm, bản phủ tự sẽ cho phép ngươi lại mở nhỏ phủ."

Sư Triết chỉ có thể là vội vàng cảm tạ, hắn phát hiện, Âm lão quỷ thế mà lại bánh vẽ.

Ngay tại hắn rút đi thời điểm, Âm lão quỷ lại đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi chuẩn bị một cái, ngày mai chúng ta đi một chuyến Hắc Sơn chợ quỷ, nơi đó hẳn là sẽ có rất nhiều đồ vật buôn bán."

Sư Triết trong lòng hơi động, cảm thấy đây là một cái rất tốt cơ hội.

Một đường ra mộ phủ.

Trở lại chính mình mồ mả, bây giờ gọi trống sóng núi, ở nơi đó hắn thấy được chính mình trước đó bị trấn áp địa phương, có một cái các loại đống đồ lộn xộn chồng mà thành mộ phần.

Có rất nhiều Hoàng Thử Lang ở nơi đó chơi đùa, Sư Triết cũng không biết rõ bọn chúng vì cái gì đột nhiên ở chỗ này, làm hắn đến thời điểm, lập tức có Hoàng Thử Lang nhảy dựng lên, chỉ vào Sư Triết chi chi kêu.

Sư Triết biết rõ có rất nhiều Hoàng Thử Lang, nhưng thật ra là biết nói tiếng người, nhưng là tại chính bọn chúng tộc quần bên trong, hiển nhiên nói chuột nói là càng thông thuận.

Trong đó có một cái Hoàng Thử Lang đi tới, chỉ vào Sư Triết nói ra: "Ngươi, ngươi thật lại còn sống a, thật lợi hại!"

Lại có một cái Hoàng Thử Lang đi theo ra tranh nhau nói ra: "Hắn là ta chuyện lặt vặt, sau này sẽ là của ta, ngươi có phải hay không không biết mình là ai? Ta nói cho ngươi, ta là ngươi chủ nhân."

Sư Triết mặc kệ những này loạn thất bát tao sự tình, thế nhưng lại lại có một đám Hoàng Thử Lang nhảy đến trước mặt của hắn đến, nắm lấy chân của hắn nói ra: "Ta mới là ngươi chủ nhân, ngươi là ta chuyện lặt vặt."

"Là ta, là ta."

"Ta mới là ngươi chủ nhân."

"Là ta đào đất chôn ngươi, ta cũng là ngươi chủ nhân."

Sư Triết đưa chân đem bọn nó từng cái đá phải đi một bên, từng cái Hoàng Thử Lang bị đá đảo bổ nhào, phát ra chi chi gọi, đối Sư Triết trợn mắt nhìn.

Sư Triết đi tới bờ sông kia đá xanh lớn bên trên, nhìn xem mặt sông sóng lớn, không bao lâu, sóng lớn ở giữa liền có một cái Thanh Lân kim nhãn ngư quái hiển hiện.

Sư Triết đột nhiên sinh ra ý nghĩ, hắn cảm thấy cái này sơn dã dòng sông ở giữa, những này tinh quái pháp thuật toàn tạo tự ngộ, toàn tạo cơ duyên, dựa vào ngẫu nhiên một lần thể ngộ đến núi Thủy Linh vận, cảm nhận được thiên địa huyền diệu, lúc này mới có thể thu hoạch được một hai dạng pháp thuật.

Nhưng là bọn hắn không có lý luận tính đồ vật, nhất là cái này trong sông Thanh Lân ngư quái.

Hắn đột nhiên muốn vì nàng giảng một chút luyện khí chi pháp, thế là hô: "Ngươi biết rõ làm sao Luyện Khí sao?"

Trong nước ngư quái nôn một cái bong bóng, hướng trong nước trầm xuống, lại chui ra ngoài lúc sau đã đến bên bờ, nửa người ghé vào bờ trên đê.

Nàng như giống như trẻ nít kêu hai tiếng.

Sư Triết nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó nói ra: "Ta kể cho ngươi giảng Thải Khí Luyện Khí pháp đi."

Hắn nói xong, quay đầu, phát hiện sau lưng một đám bụi cây đằng sau, có một cái Hắc Viên rón rén đi tới, ngồi xổm ở kia đằng sau, giống như là làm tặc đồng dạng.

Hắc Viên phải thật tốt phân biệt một cái, cái này thi quái cùng trước đó cái kia thi quái có phải hay không đồng dạng.

Sư Triết bắt đầu dùng chính mình lý giải phương thức, nói về Thải Khí cùng Luyện Khí phương pháp.

Cũng không có cái gì thiên hoa loạn trụy, lại càng không có mặt đất nở sen vàng, chỉ có một ít thật thà tiếng nói, hay là một chút để ngư quái, vượn quái càng có thể lý giải ví von.

Thu Nguyệt không biết khi nào thăng lên, hắn đang giảng cái này Thải Khí Luyện Khí quá trình bên trong, tương đương với chính mình lại đem chính mình hiểu được tri thức, một lần nữa cắt tỉa một lần.

Ôn cố mà tri tân.

Tâm tình của hắn thu được bình tĩnh cùng thỏa mãn, cùng ngày sáng về sau, dừng lại lúc, hắn đúng là có một loại pháp thu được tăng trưởng cảm giác.

Hắn không khỏi ở trong lòng toát ra một cái từ đến: "Từ tính thỏa mãn."

Cái này khiến hắn lại có cảm ngộ mới.

Hôm nay một đêm hắn cũng không có Thải Khí Luyện Khí, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được tự thân pháp lực linh lực thu được một cái tăng trưởng, tựa như là mở ngộ đồng dạng.

Hắn giờ khắc này lại minh bạch một sự kiện: "Thần khí một thể."

Ngẩng đầu, nhìn lên trời bên cạnh lật lên bong bóng cá ban ngày không, ẩn có hào quang bốc lên, hư không bên trong đã xuất hiện một tia Triều Dương Tử Khí.

Trong lòng của hắn khẽ động, không biết rõ có phải hay không bởi vì giảng một đêm pháp, để hắn từ tính thỏa mãn, từ đó mang theo rất nhiều dũng khí, thế là hắn tới nay ăn Nguyệt Hoa phương thức, hướng phía phía đông mặt trời mới mọc khẽ hấp.

Nguyên bản bình tĩnh hư không, kia tán tại trong hư vô, phảng phất nhìn không quá gặp ánh sáng, giống như là bị lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng về một phương hướng hội tụ, cuối cùng tạo thành một sợi nhạt Tử Hà ánh sáng, chui vào Sư Triết miệng bên trong.

Cái này một vòng hào quang rơi vào thi triết miệng bên trong một sát na, thi triết liền giống như là chính mình giống như là nuốt vào một vòng nước thép, lập tức muốn phun ra ngoài.

Nhưng là ý nghĩ này sau khi đi ra lại lập tức bị một cái khác ý nghĩ đè lại.

Trong thân thể tại thời khắc này giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Trong thân thể nguyên bản nặng nề âm khí, gặp cái này một sợi tử khí về sau, giống hơi lạnh lưu gặp được nhiệt khí lưu, lập tức hóa thành mưa rào tầm tã, vẩy vào trong ngũ tạng lục phủ.

Giờ khắc này hắn phát hiện, kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Lúc đầu mình e ngại, chỉ là bản năng e ngại.

Hái một sợi Triều Dương Tử Khí cũng sẽ không đem chính mình thiêu chết.

Một sợi Triều Dương Tử Khí nhập thân trúng, rất nhanh liền tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lại hái ăn một sợi nhập thân trúng.

Kia khí nhập miệng, thuận hầu mà xuống, nhập trong phổi.

Trong phổi nặng nề âm khí lập tức lại bị thiêu đốt, nguyên bản âm hiểm nặng nề, giống như là trầm tích ở nơi đó, không thể lưu động tử khí thi khí, lại một lần nữa, bị luyện đốt thành cam lộ tung xuống.

Hắn đột nhiên minh bạch, trong khoảng thời gian này đến, vì cái gì luôn cảm giác không đến pháp lực tăng trưởng, hiện tại hái Triều Dương Tử Khí, liền minh bạch, là chính mình thân trúng Âm Thi chi khí đã làm cho cứng, mặc dù mình có Luyện Khí, nhưng là loại kia luyện pháp căn bản cũng không đủ.

Nói cách khác Âm lão quỷ truyền cái chủng loại kia Luyện Khí pháp, nhiều nhất chỉ có thể xem như nhỏ Luyện Khí pháp, căn bản là luyện không thấu thân thể của mình.

Hắn không có ly khai, hái ăn một ngụm lại một ngụm.

Hắn trong phổi khí không ngừng bị luyện hóa, lại không ngừng có khí từ thân trúng xuất hiện, hắn quên mình ngồi ở chỗ đó, không ngừng hái ăn tử khí nhập thân trúng, đem thân trúng chi khí luyện hóa.

Bất tri bất giác bên trong, mặt trời đã hoàn toàn nhảy ra ngoài.

Hắn cảm thấy nóng, nhưng lại không nỡ ly khai, hắn rất muốn duy nhất một lần đem thân thể luyện thấu.

Chỉ là loại kia cảm giác nóng rực càng ngày càng thịnh, mà hắn hái nhập thân trúng khí, biến càng ngày càng bỏng miệng.

Nhập cổ họng thời điểm, càng là bỏng yết hầu.

Hắn biết rõ, dục tốc bất đạt, thế là mở to mắt, vào mắt là đầy sông xán lạn quang huy, mặt trời chính thịnh, đã là buổi sáng.

Hắn chỉ cảm thấy da của mình đang bốc lên khí, có thể hắn nhưng lại cảm thấy chính mình thần thanh khí sảng, vô cùng dễ chịu..