Chương 56:: Hắc Sơn phường thị

Chương 56:: Hắc Sơn phường thị

Sư Triết về tới trong rừng.

Y nguyên không muốn trở lại mộ phần trong giếng đi, mà là ngồi ở trong rừng.

Tiến vào trong rừng về sau, độc kia cay mặt trời quang mang liền bị che lại.

Chỉ có từng chùm ánh sáng, đâm rách trong rừng khoảng cách.

Hắn muốn thử lại lần nữa hái ăn Thái Dương tinh khí, thế là ngồi tại một chùm ánh nắng bên cạnh hái ăn.

Nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện, hái ăn tới Thái Dương tinh khí vô cùng cực nóng, cho dù là miễn cưỡng nuốt vào thân trúng, cũng sẽ đem nguyên bản thân trúng khí đốt không có, đây không phải là hắn cần, chỉ có thể coi như thôi.

Hắn hái ăn Triều Dương Tử Khí thời điểm, kia Hắc Viên vốn là sau lưng Sư Triết nhìn, về sau gặp Sư Triết bất động liền tới đến bên cạnh hắn, cũng rất liền nghe đến đê hạ ngư quái cảnh cáo.

Thế là Hắc Viên cùng ngư quái hai cái lại tiến vào trong lúc giằng co, cho dù là Sư Triết sau khi tỉnh lại trở lại trong rừng, bọn hắn cũng còn không có kết thúc.

Thời gian chỉ chớp mắt, liền đã đến ban đêm.

Sư Triết thật sớm đi tới mộ trước phủ.

Không đến bao lâu, một đoàn u ảnh xuất hiện ở Sư Triết bên người, chỉ nghe hắn nói ra: "Hắc Sơn ngay tại cách nơi này hai trăm dặm địa phương, Tây Bắc phương hướng, ngươi chỉ hướng cái hướng kia đi, gặp một mảnh hắc ám trời, chính là đến Hắc Sơn, một mực đi vào, cũng sẽ không có người ngăn cản."

"Sau khi đi vào, một đường hướng chỗ sâu mà đi, gặp một tòa ngọn núi về sau, có thể xuôi theo dưới đỉnh hướng bắc đi, gặp được một cái phường thị, trong phường thị sẽ có đèn đuốc, xa xa có thể thấy được, ngươi không cần tiến vào bên trong, chỉ ở bên ngoài chờ đợi là đủ."

"Cái này có một cái kiện đồ vật ngươi mang theo." Âm lão quỷ đột nhiên duỗi ra tay đến, nguyên bản chỉ là một đạo cái bóng hắn, tại duỗi ra tay về sau, thế mà xuất hiện một cái cái túi nhỏ.

Lại nghe Âm lão quỷ nói ra: "Đây là một tôn thụ lão phu từng tế luyện Hòe Thụ tâm chế thành thần tượng, phía trên gửi lấy lão phu một sợi thần hồn."

"Đến nơi đó về sau, ngươi bưng cầm này thần tượng, tìm một chỗ chỗ bí ẩn chờ đợi, đợi nghe được thần tượng lên tiếng người, ngươi cứ việc theo lời nói, từ hắn phân phó mà đi là đủ."

Sư Triết có chút không minh bạch Âm lão quỷ ý tứ, để cho mình đi Hắc Sơn, nhưng lại không để cho mình tiến cái kia phường thị?

Nhưng là Âm lão quỷ cũng không có cho giải thích cái gì, thân thể nhất chuyển, đã biến mất tại hư không.

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể theo hắn phân phó làm, cũng may đối phương cũng không để cho chính mình giết người phóng hỏa, cũng không để cho chính mình cướp bóc.

Nhưng là không biết rõ vì cái gì, hắn luôn có một loại dự cảm không tốt, cảm thấy đối phương tại để cho mình làm cái gì phạm pháp sự tình.

Hắn không có quá nhiều trì hoãn, nhảy lên mà lên, tại trên cây bên cạnh đạp mấy bước  lên cây, lại nhảy lên tán cây, sau đó cả người liền nhẹ nhàng tại trên ngọn cây chạy vội.

Một đường hướng Tây Bắc phương hướng mà đi.

Dưới ánh trăng, đón gió, đạp lá mà đi, cũng rất có một phen vui sướng hương vị.

Chạy trước chạy trước, hắn phát hiện, thân thể của mình không biết khi nào xuất hiện một đoàn khói vàng, liên tục nhìn hai lần về sau, hắn phát hiện đó chính là Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tinh, mộ phủ Tứ đại tướng một trong khói vàng đại tướng.

Hắn phát hiện đối phương thừa khí chi pháp, tựa hồ cũng không phải rất nhanh.

Trong lúc nhất thời, hắn bên trong sinh ra tỷ thí chi tâm.

Kia Hoàng Xán Nhi đương nhiên là cũng nhìn thấy Sư Triết, chỉ là nàng phát hiện cái này Sư Triết tại trên ngọn cây chạy vội, thế mà như vậy nhanh, so với mình đều chậm không đến đi đâu.

Trong lòng cũng âm thầm lên tương đối chi tâm, một thi một chuột liền tại cái này dưới ánh trăng hướng phía Tây Bắc mà đi, trên đường đi ai cũng không nói gì.

Trên đường đi trèo núi qua sườn núi, vọt sông qua khe.

Có khi còn nghe được trong rừng mãnh hổ gào thét.

Ước chừng chạy nửa đêm, lại có điểm bất phân thắng bại.

Sư Triết cảm thấy, nếu không phải là mình hôm nay vào ban ngày hái Triều Dương Tử Khí luyện khí, lúc này thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, hẳn là không sánh bằng cái này Hoàng Thử Lang tinh.

Chạy trước chạy trước, phía trước xuất hiện một mảnh hắc ám.

Sư Triết ý thức có thể muốn đến.

Kia một mảnh hắc ám bên trong, không có ánh trăng, giống như là trống rỗng mà thành đại hắc động đồng dạng.

Hoàng Thử Lang tinh cũng là bay thẳng nhập trong đó, Sư Triết cũng là theo sát phía sau.

Tiến vào cái này một mảnh hắc ám giữa thiên địa, hắn lập tức cảm nhận được kiềm chế, ngay từ đầu ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy một chút ánh trăng, nhưng theo xâm nhập, lại là một điểm ánh trăng cũng không nhìn thấy, càng không nhìn thấy Tinh Tinh.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời trầm thấp, chỉ có tầng kia tầng mây đen, mây đen như núi, núi non trùng điệp.

Mà trên mặt đất thì là không có cái gì thảm thực vật, đều là màu đen đất cùng hắc thạch san sát.

Sư Triết đi theo Hoàng Thử Lang tinh đi, không bao lâu, liền lại gặp được một tòa đỉnh cao, Hoàng Thử Lang hướng bắc đi, hắn cũng đi theo.

Lại một một lát, liền nhìn thấy phía bắc một vùng bình địa bên trên có một mảnh trong suốt quang điểm.

Những cái kia ánh sáng cũng không loá mắt, càng nhiều hơn chính là lam quang bích quang, chợt có Nhất Điểm Hồng lửa như đèn.

Nơi này giống như là một cái đơn sơ doanh địa.

Chu vi có cột đá vây quanh, cột đá ở giữa, lại có loại một chút quái dị dây leo, tạo thành một cái doanh địa.

Sư Triết xa xa ngừng chân, mà kia Hoàng Thử Lang tinh cũng tại kia doanh địa bên ngoài bay xuống.

Sư Triết phát hiện, nàng thế mà chống một cây quải trượng, đi trên đường, một chân chi địa, quải trượng khẽ chống, một chân nhảy một cái.

Nàng cũng quay đầu nhìn Sư Triết một chút, cũng không có nói cái gì, nhưng là Sư Triết cảm thấy, cái này Hoàng Thử Lang tinh ánh mắt bên trong, tựa hồ nhiều một chút vẻ sợ hãi.

Sư Triết không biết rõ Âm lão quỷ muốn làm gì, nghĩ thầm: "Tổng không về phần muốn hai chúng ta đến đoạt cái này phường thị a?"

Âm lão quỷ không về phần dạng này không có đầu óc đi.

Hắn tại phụ cận tìm một cái quái thạch đầy đất địa phương, muốn ở chỗ này trốn tránh, cuối cùng nghĩ nghĩ, cảm thấy nơi này không tốt lắm.

Thế là lại tìm một cái sườn đất dưới, sau đó hướng sườn đất trên khẽ nghiêng, cả người liền không ngừng hướng trong đất chui vào, không đồng nhất một lát, liền biến mất ở trong đất.

Hắn không biết rõ đợi bao lâu, cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang tinh tiến đi làm cái gì.

Hắn rất muốn vào cái kia trong phường thị đi xem một chút bên trong có cái gì.

Nhưng là lại an ủi chính một cái.

Không vội, về sau có là cơ hội.

Hắn đem kia Hòe Thụ Mộc Tâm thần tượng ôm vào trong ngực, tựa ở trong đất  chờ đợi, hắn cẩn thận liếm lấy một cái đất, chỉ cảm thấy cái này khô ráo mà ít trình độ, nhưng lại có một cỗ khác đồ vật, trong lúc nhất thời hắn cũng nói không lên đây.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, hắn đột nhiên từ kia thần tượng phía trên nghe được một thanh âm: "Thi tướng quân, ngươi lập tức tiến vào trong phường thị, tìm tới một cái nhện tinh chỗ, một mực nói, phải dùng trong tay thần tượng đổi nàng kia một trương tơ khoác."

Sư Triết sau khi nghe, không có nói nhiều, lập tức từ đứng dậy.

Chỉ gặp một cái sườn đất dưới, nguyên bản trống không một người sườn đất một bên, đột nhiên có một người ngồi dậy, kích thích một mảnh bụi đất.

Hắn tiến vào kia trong phường thị.

Vào mắt là một mảnh ánh đèn.

Chỉ là những này ánh đèn trong mắt hắn, không có một chỗ là Dương Hỏa, đều là Âm Hỏa.

Mà ánh đèn phía trước, ngồi 'Người' đều là kỳ kỳ quái quái.

Cùng bọn hắn so ra, cái này khiến mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh đều lộ ra mi thanh mục tú.

Sư Triết lần đầu tiên nhìn thấy chính là một cái đầy người đều là nồng đau nhức quái vật, nói hắn là người nha, lại chỉ là thoáng có hình người, nói hắn không phải người, lại giống như là người đồng dạng xếp bằng ở một cái trước gian hàng.

Bên hông vây quanh một khối màu đỏ bố, giống như là tạp dề, trên lưng màu nâu đen, tràn đầy đau nhức.

Hư hư thực thực lại Cóc tinh.

"Nhìn cái gì vậy?" Tại Sư Triết Nguyệt Mâu nhìn chăm chú phía dưới, đối phương lập tức hung ác hỏi.

Sư Triết lập tức quay đầu không nhìn.

"Ngô, cái này, có chút mẫn cảm!" Sư Triết nghĩ thầm, bắt đầu tìm kiếm Hoàng Thử Lang tinh, cũng tìm kiếm lấy nhện tinh.

Cái này giống như là lại Cóc tinh xung quanh không có cái gì yêu quái, hắn đi lên phía trước.

"Dừng lại, từ đâu tới thi quái, ngươi dám không để ý tới ta, có phải hay không xem thường ta." 'Lại Cóc tinh' đột nhiên phẫn nộ nói.

Sư Triết không khỏi trong lòng căng thẳng, càng thêm không muốn lý, tăng thêm tốc độ đi lên phía trước.

"A, ta muốn ăn ngươi."

Dứt lời, miệng của hắn đột nhiên một trương, thế mà trương to lớn, giống một tòa phòng ở, một đầu màu đỏ đầu lưỡi cực nhanh mà ra..