Chương 57:: Đại Quân

Chương 57:: Đại Quân

Một đầu màu đỏ đầu lưỡi như roi đồng dạng xoắn tới.

Sư Triết cảm ứng được.

Cảm ứng được một sát na, cũng làm ra phản ứng.

Tự học tập Thần Hành Thuật về sau, thân thể của hắn phản ứng nhanh hơn rất nhiều, vô luận là chạy vội vẫn là phạm vi nhỏ xê dịch.

Mà đối với nguy hiểm cảm giác, hắn luôn luôn đều cảm thấy mình rất linh mẫn, nhất là Bạch Thiên thời điểm, hái ăn Triều Dương Tử Khí về sau, để hắn toàn bộ đều có một loại tiến thêm một bước cảm giác.

Chỉ gặp hắn thân thể hướng phía trước lăn mình một cái, trở về, cảnh giác nhìn xem nào giống như là sung khí, phồng đến rất lớn lại Cóc tinh, hắn không nói gì, chỉ nhìn đối phương, hắn nghĩ đến nếu như chính mình nhanh chóng tới gần, cho đối vừa mới côn, cũng không biết rõ đối mới là sẽ chết vẫn là sẽ dẹp xuống dưới.

Nhưng mà không biết rõ vì cái gì, đối phương nhưng không có nếu lại muốn ăn chính mình, mà là đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ thân thể, ngoan ngoãn ngồi trở lại đi, Sư Triết vừa quay đầu lại, chỉ gặp một cái Ngốc Ưng người đứng ở sau lưng chính mình.

Sở dĩ sẽ nói hắn là Ngốc Ưng người, là bởi vì hắn nhìn rất giống, hắn là người hình thái, đứng ở nơi đó rất cao lớn, mặt cũng là mặt người dáng vẻ, thế nhưng là một chút nhìn qua tựa như là Ngốc Ưng.

Đỉnh đầu không có lông, cũng không có lông mày, cái trán nâng lên, hai mắt như Ưng Nhãn, cái mũi như mỏ ưng, cổ rất dài, mà trên thân thì là bọc lấy một kiện Đại Hắc bào.

Sư Triết lại cúi đầu xuống, nhìn thấy chính là đối lộ ở bên ngoài màu vàng kim ưng trảo.

Hắn phát hiện cho dù là một chút hóa thành nhân hình yêu, cũng tuyệt đối sẽ không hóa hoàn toàn, hẳn là cảnh giới không có đến.

Hắn nhìn thấy kia một đôi màu vàng kim ưng trảo, chụp nhập cứng rắn đất đen bên trong, đột nhiên có một loại ảo giác, nếu là chộp vào trên người mình, da của mình khả năng đều tiếp nhận không được ở.

Quả nhiên, phía ngoài yêu ma vẫn là quá mạnh, bọn hắn phát triển quá sớm.

"Xám Lại Tử, nếu như phát hiện ngươi còn dám khó xử Hắc Sơn phường thị khách nhân, ta sẽ tự tay lột da của ngươi."

Kia lại Cóc tinh lập tức nhỏ giọng đáp lại nói: "Cửu, Cửu tướng quân, tiểu nhân, cũng chỉ là nhìn hắn lạ mặt, cho tới bây giờ chưa thấy qua, có thể là nơi khác tới gian tế."

"Ha ha, Đại Quân nói qua, vô luận là ai, người đến đều là khách, Đại Quân muốn đem Hắc Sơn chế tạo thành phương viên năm trăm dặm lớn nhất phường thị, dám can đảm cản trở, liền không có tồn tại cần thiết, còn có, để ngươi tới đây bán đồ vật, ngươi bán là cái gì? Xương cốt sao?"

Sư Triết cái này mới nhìn đến, trước người hắn bày ở trên lá cây tất cả đều là một chút đủ loại xương cốt.

"Hồi về, về, Cửu tướng quân, tiểu nhân cũng không bảo vật gì có thể bán, nhưng là đây đều là một chút tiểu nhân sau khi ăn xong, tiêu hóa không được xương cốt, nghĩ đến, cũng là có chút điểm tác dụng, hôm qua cái, còn có một cái Khô Lâu Yêu mua mấy cây trở về, nói muốn luyện thành phấn đến ăn bồi bổ xương sắc."

Lại Cóc tinh nói xong, kia Ngốc Thứu đồng dạng Cửu tướng quân nghe đến đó, ngược lại nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, bất quá, ngươi đừng lại khó xử đến phường thị khách nhân."

Nói xong, Cửu tướng quân nhìn Sư Triết một chút, kia Ưng Nhãn lăng lệ, như nhìn con mồi, nói ra: "Xác thực lạ mặt, ngươi đến từ chỗ nào?"

Sư Triết bắt chước lại Cóc tinh phương thức, nói ra: "Tiểu nhân cũng không biết rõ sinh ra chi địa kêu cái gì, chỉ là nghe nói nơi này là trong phạm vi năm trăm dặm lớn nhất phường thị, liền muốn tới đây nhìn xem có thể hay không đổi điểm bảo vật."

"Ngô, không tệ, có chút Linh Tuệ, bất quá, ngươi từ nơi nào nghe được?" Cửu tướng quân đột nhiên ép xuống thân đến, nhìn chăm chú Sư Triết.

Sư Triết trong lúc nhất thời nghĩ không ra tốt lí do thoái thác, liền nói ra: "Tiểu nhân là nghe phụ cận Táng Hầu Lĩnh một vị lão quỷ nói."

Chẳng biết tại sao, Sư Triết cảm thấy mình mới rơi, đúng là từ đối phương trong hai mắt thấy được mỉm cười.

Ngay sau đó, hắn liền nghe ánh mắt đột nhiên biến lăng lệ lên, cũng nói ra: "Ta nghe nói, có một cái lão quỷ tại Táng Hầu Lĩnh khai sơn lập phủ, có thể hắn chẳng những chưa từng đến Đại Quân tọa hạ báo cáo chuẩn bị, còn vọng tưởng lấy pháp đánh cắp Đại Quân trong phường thị bảo vật, ngươi có thể biết rõ?"

Sư Triết có chút ngây dại.

Hắn không biết rõ đối phương thuyết có phải thật vậy hay không, nhưng là trực giác của hắn đây là sự thực.

Đúng lúc này, Cửu tướng quân có chút nghiêng người, chỉ gặp hắn sau lưng có một cái thân ảnh nhỏ gầy hiển lộ ra, thân ảnh này còn không có Cửu tướng quân chân cao, người nàng thân mặt chuột, trên thân màu đen áo sợi phủ đầy thân, áo sợi có một góc bị tước mất, trong tay chống một cây quải trượng.

Đối phương ánh mắt chớp động, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Nhưng là Sư Triết thấy cảnh này, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Lập tức liền lập tức nói ra: "Tiểu nhân cái gì đều không biết rõ, lão quỷ kia chỉ nói để tiểu nhân đến trong phường thị, lấy một tôn thần tượng đổi lấy vật phẩm."

Sư Triết lập tức đem trong tay mình túi tiền kia nắm giơ lên.

Cửu tướng quân duỗi ra tay, đem kia túi tiếp nhận, mở ra, bên trong là một tôn màu đen thần tượng, chỉ nghe hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Một tôn ký thần thần tượng, nguyên lai là một vị Quỷ Tiên, khó trách dám gan to như vậy."

Sư Triết nghe xong, không đợi hắn phản ứng, liền gặp Cửu tướng quân vén lên áo bào đen, Đại Phong đột khởi, cả người hắn liền lại bị cái này áo bào đen bao lại, nhìn không thấy thiên địa, thân thể nhưng lại bị một cỗ gió bọc lấy, thân bất do kỷ bị cuốn lên trời.

Chỉ cảm thấy trong mắt thấy ô hang hốc, như tại một cái trong động sâu, mà cái này trong động sâu ác phong gào thét, đồng thời không ngừng biến hóa, hắn đầu óc choáng váng, đang nghĩ ngợi chính mình đây là pháp thuật gì thời điểm, trên thân đúng vậy gió lại bỗng nhiên tản ra.

Cả người hắn không tự chủ được hướng phía phía dưới rơi đi, cũng may hắn tu Thần Hành Thuật có thành tựu, tại rơi xuống đất một khắc này, dưới chân liên tục chuyển động, liền tan mất kia một cỗ lực đạo.

Trong mắt của hắn thấy được ánh lửa, trong ngọn lửa, một cái tôn càng lớn bóng người bao phủ nơi này.

Sở dĩ là sẽ nói bao phủ, kia là hắn cảm giác, cái này đại điện rất lớn, thế nhưng là hắn lại cảm thấy bị một người thân ảnh bao phủ.

Sư Triết không có đi nhìn bên cạnh Hoàng Thử Lang tinh.

Hắn nhìn xem kia cao tọa trên người, hắn không biết rõ đối mới là cái gì, nhưng là đối phương cho mình một loại hư ảo không thật cảm giác, cùng Âm lão quỷ có một chút giống, nhưng là lại không quá giống, Âm lão quỷ mang đến cho hắn một cảm giác là thuần âm, là âm thể, không có nhục thân.

Mà đối phương cho mình cảm giác thì là giống như thực hoàn hư, tựa hư mà lại thực.

Hắn ngồi ở kia trên đài cao, tại trước người hắn lại là có một cái hỏa lô, hắn giống như là ở nơi đó nướng lò lửa.

Rõ ràng tại hơ lửa, trong lò lửa lửa cũng là rất tràn đầy, thế nhưng là toàn bộ đại điện cho Sư Triết cảm giác là bị hắc ám đè ép, kia ánh lửa cũng bị hắc ám bao vây lấy.

"Đại Quân." Cửu tướng quân cung kính đem trong tay thần tượng nắm giơ lên.

Chỉ gặp cái kia Đại Quân chỉ một ngón tay, kia thần tượng cũng đã bay lên, bị hắn chộp trong tay, chỉ nhìn một chút, liền nói ra: "Âm Hòe mộc thụ tâm chế thần tượng, phía trên gửi lấy Âm Thần đã lui đi."

"Bất quá, không quan hệ, hắn từng tế luyện, cái này khí tức làm sao cũng lau không đi, vậy liền để bổn quân nhìn xem, ngươi có bản lãnh gì."

Nói, hắn đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Các ngươi có thể biết rõ hắn tên gọi là gì?"

Sư Triết còn tại chần chờ, kia Hoàng Thử Lang tinh nhanh chóng hồi đáp: "Bẩm Đại Quân, hắn tự xưng âm hoài dương."

"Được." Đại Quân thanh âm như hồng chung, trong đó lại hình như có một tia ôn nhu cảm giác.

Chỉ gặp hắn hai tay dâng kia thần tượng, trên người khí tức đột nhiên biến đổi, cái kia nguyên bản hư ảo không thật thân hình, nhanh chóng biến ngưng thực bắt đầu, nguyên bản không rõ rệt mặt, tại thời khắc này biến thành một cái sắc mặt hiện xanh, cái trán có sừng lãnh tuấn thanh niên.

Nguyên bản màu đen thân thể cũng nhanh chóng hiển lộ, đúng là hóa thành một kiện màu bạc cẩm bào, phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mỗi một đoàn màu sắc rực rỡ bên trong, đều hình như có một con mắt.

Sư Triết nhìn thoáng qua, liền cảm giác choáng đầu huyễn, như muốn lâm vào trong đó.

Chỉ thấy đối phương bưng lấy thần tượng, lại là hướng phía đại điện bên ngoài hư không hô: "Táng Hầu Lĩnh âm hoài dương, thần tượng ở đây, còn không mau mau quy vị."

Thanh âm của hắn không tính lớn, thế nhưng là thanh âm lại truyền đi cực xa, phảng phất xuyên thấu hư không.

Sư Triết trước tiên nghĩ đến một cái pháp thuật.

"Thông U Thuật, hắn cái này một đạo trong pháp thuật, nhất định có Thông U Thuật tại."

Hắn liền nghĩ tới chính mình tu tập Thông U Thuật lúc, kinh động đến Âm lão quỷ, sau đó Âm lão quỷ liền phát giận, đem chính mình trấn ở nơi đó lâu như vậy.

Giống như, Âm lão quỷ còn nói chính mình muốn tu tập Khu Thần Ngự Quỷ.

Như vậy, cái này Hắc Sơn Đại Quân dùng chính là Khu Thần Ngự Quỷ sao?

Dù sao, Âm lão quỷ trên bản chất cũng là một cái quỷ.

"Táng Hầu Lĩnh âm hoài dương, thần tượng ở đây, còn không mau mau quy vị."

Đại Quân một lần nữa la lên, Sư Triết nhắm mắt lại, tiến vào Thông U trạng thái, trong một chớp mắt, liền cảm giác toàn bộ thế giới rõ ràng, mà thanh âm kia phảng phất tại trong hư không vừa đi vừa về khuấy động.

Tựa như là trong sơn cốc tiếng vang, giống như là tiến vào động đá vôi bên trong tiếng nước, một thanh âm vừa đi vừa về chấn động trùng điệp, tạo thành một cỗ to lớn như sóng lớn tiếng gầm.

Thanh âm uy nghiêm hạo đãng, rả rích không dứt..