Chương 58:: Ngồi sườn núi xem dương đồ

Chương 58:: Ngồi sườn núi xem dương đồ

Hoài Ngọc Sơn, Diệu Hoa Quan.

Lâm Hòe ngồi tại trong tĩnh thất ngồi xuống tu hành.

Đột nhiên mở mắt.

Ngay tại hắn mở hai mắt ra một sát na kia, từ cửa sổ của hắn kia một đạo khắp nơi trong khe hở, có một đạo Ám Ảnh đụng tiến đến.

Trong tĩnh thất có gió đột nhiên nhưng mà lên, lại đột nhiên nhưng mà dừng.

"Lâm quan chủ, xảy ra chuyện." Kia một đạo cái bóng mang theo một tia hốt hoảng nói.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Ngồi tại tu hành giường ngọc bên trên Diệu Hoa Quan quan chủ khẽ nhíu mày hỏi.

"Lâm quan chủ, ta toà kia hạ Hoàng Thử Lang tinh thế mà bán lão phu." Âm lão quỷ thanh âm có chút gấp.

"Nói rõ ràng điểm, chuyện gì xảy ra." Diệu Hoa Quan chủ hỏi.

"Ta vốn muốn luyện một kiện pháp bảo, chỉ là kém một chút bảo tài, nghe nói Hắc Sơn phường thị bên trong có, liền muốn đi bên trong đổi lấy, thế là liền để kia Hoàng Thử Lang tinh cùng thi quái tiến đến thay ta đổi lấy, không ngờ, bọn hắn thế mà bán tại ta."

"Bán ngươi cái gì?"

"Bán ta, nói ta muốn bằng pháp nhiếp đoạt phường thị bảo tài?" Âm lão quỷ có chút hận hận nói.

"Vậy ngươi đến cùng có hay không?" Diệu Hoa Quan quan chủ hỏi.

"Đương nhiên là không có." Âm lão quỷ nói.

Diệu Hoa Quan quan chủ đứng lên: "Vậy ngươi làm gì vội vã đến bần đạo nơi này?"

"Ta, là, ta để bọn hắn mang theo ta một tôn thần tượng đi vào, lúc này bọn hắn đã kia thần tượng giao cho Hắc Sơn Đại Quân."

"Ngươi, ngươi nha, quá bất cẩn." Diệu Hoa Quan chủ trạm lên, chỉ vào Âm lão quỷ, thở dài nói ra: "Lúc đầu, kế hoạch của chúng ta là, chậm rãi chờ đợi thời cơ, ngươi sao như thế không xem chừng."

Âm lão quỷ nghe xong lại là lạnh lùng nói ra: "Lâm quan chủ, lời ấy sai rồi, lão phu tại Táng Hầu Lĩnh bất quá là khai sơn lập phủ thôi, cũng không sai lầm lớn, cho dù là Hắc Sơn Đại Quân ở trước mặt, cũng bất quá là cúi đầu xưng thần là được, mà ngươi, xuất thân không rõ, lai lịch mịt mờ, ẩn cư ở nơi đây, chỉ sợ mới thật sự là dụng ý khó dò đi."

Diệu Hoa Quan chủ lại là đột nhiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi ta cùng một chỗ thương nghị sự tình, bất quá cũng là vì không bị người câu thúc thôi, đã Phủ chủ ngươi có thể cúi đầu xưng thần, bần đạo lại có gì không thể đâu?"

"Bất quá, đạo hữu chung quy là phạm sai lầm, tại Hắc Sơn Đại Quân nơi đó, chỉ sợ không tốt giải thích, ta chỗ này có một bức "Ngồi sườn núi xem dương đồ" có thể tặng cho đạo hữu, đạo hữu nếu là gặp kia Đại Quân, có thể đem chi dâng cho Hắc Sơn Đại Quân, hắn nhất định ưa thích, từ cũng có thể miễn đi Đại Quân đối với ngươi trừng phạt."

Âm lão quỷ có chút không tin, hắn không tin có người sẽ như thế hào phóng, nói ra: "Lâm quan chủ nói thế nhưng là thật?"

"Ngươi ta dù sao quen biết một trận, bần đạo cũng biết rõ bạn Đăng Tiên không lâu, thân vô trường vật, đây hết thảy bần đạo đều lý giải, cho nên cái này một Trương Đạo đồ, liền đưa Vu đạo hữu, đạo hữu nếu là vô sự, từ không cần dâng ra, nếu là kia Đại Quân càng muốn trị tội Vu đạo hữu, kia đạo hữu liền có thể đem dâng ra, có thể bảo vệ đạo hữu một mạng."

"Về phần ta, đạo hữu không cần phải lo lắng, bần đạo lập tức liền ly khai nơi đây, lại chọn đất cư trú cũng được."

Diệu Hoa Quan quan chủ đem kia vách tường phía trên treo một trương đồ hái xuống, cuốn lên.

Âm lão quỷ nhìn xem kia đồ, đồ trên là một tòa vách núi, trên vách đá có một cái nho nhỏ người, nghiêng người khoanh chân, trên gối hoành có một thanh kiếm.

Hắn ngồi ở chỗ đó, đối diện trống trải núi, đều ở dưới chân, mà chỗ cao một vòng mặt trời đỏ, nơi xa, một mảnh mênh mông sương trắng.

Phảng phất giữa thiên địa, chỉ có duy hắn một người cùng ngày cùng ở tại.

Âm lão quỷ nhìn thoáng qua, liền cảm giác cái này đồ ý cảnh đại diệu, nếu là mình có thể treo tại trong điện, ngày ngày quan sát, nhất định thần hồn lớn mạnh, mơ hồ ở giữa, hắn đúng là sờ đến một tia trong âm sinh dương ảo diệu.

"Nghĩ không ra, quan chủ lại có nói như thế đồ." Âm lão quỷ sợ hãi than nói.

Diệu Hoa Quan chủ đã đem đạo đồ cuốn lên, đưa tới Âm lão quỷ trước người, Âm lão quỷ trên thân cuốn lên một đạo khói đen, đem cái kia đạo đồ bao vây lấy.

Đạo đồ biến mất.

Mà lúc này, Diệu Hoa Quan chủ biến sắc, bởi vì hắn từ sâu xa thăm thẳm bên trong trong hư vô, nghe được một cái kêu gọi thanh âm: "Táng Hầu Lĩnh âm hoài dương, thần tượng ở đây, còn không mau mau quy vị."

Diệu Hoa Quan chủ nhìn thấy Âm lão quỷ thân thể đều chấn động một cái.

Mà lại hắn từ trong thanh âm này, nghe được uy nghiêm, cùng không thể kháng cự pháp vận.

Cái này đều tại Diệu Hoa Quan chủ trong dự liệu, bởi vì hắn bình thường phụ thân thần tượng thế mà bị Hắc Sơn Đại Quân thu được, hắn biết rõ, bằng Hắc Sơn Đại Quân thần thông, nhất định có thể thi pháp đem trước mặt vị này Âm lão quỷ câu trở về, cho dù là hắn cũng có loại năng lực này.

"Đáng tiếc, cái này Âm lão quỷ không tốt tĩnh, hỏng đại sự, mà ta cùng hắn từng có tiếp xúc, hắn bị câu sau khi đi, tất nhiên sẽ khai ra ta tới, Hắc Sơn Đại Quân nếu là chú ý tới ta, ta đem không cách nào lại ở lại nơi này."

Từ nơi sâu xa, Âm lão quỷ phảng phất thấy được một cái to lớn thân ảnh, thân ảnh kia to lớn, là một tòa màu đen thần tượng.

Âm lão quỷ khi nhìn đến về sau, liền có một loại ngăn chặn không ngừng suy nghĩ, hắn cảm thấy đó chính là thân thể của mình, chính mình nhất định phải trở về đi nơi đó, mới có thể an tâm.

Lại có một cỗ không hiểu tâm tư từ hắn đáy lòng dâng lên, khu sử hắn, để hắn cho là mình phải đi.

Một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, từ sâu xa thăm thẳm trong hư vô vọt tới.

Diệu Hoa Quan Lâm quan chủ biết rõ, người khác hướng Âm lão quỷ thi cái gì Khu Thần Ngự Quỷ thuật, hay là hô hồn chi thuật, Âm lão quỷ có lẽ có thể ngăn cản, nhưng là cái này Hắc Sơn Đại Quân làm loại pháp thuật này, hắn khẳng định ngăn cản không nổi.

Hắn nhìn thấy Âm lão quỷ thân thể tại cái này kêu gọi phía dưới, bắt đầu bành trướng, nguyên bản gấp buộc Âm Thần chi thân, tại thời khắc này giống như là mở ra trói buộc, lập tức liền lỏng lẻo ra, biến thành một mảnh to lớn bóng ma.

Diệu Hoa Quan chủ tinh tế thưởng thức đối phương cái này kêu gọi bên trong có nào pháp thuật tại.

"Thông U, hô hồn, Khu Thần Ngự Quỷ, còn có phong chính, cái này Hắc Sơn Đại Quân quả nhiên thần thông rộng rãi."

Tại Diệu Hoa Quan chủ nhìn đứng ở trước mặt Âm lão quỷ gương mặt bắt đầu thay đổi, thân hình cũng bắt đầu thay đổi, tại vặn vẹo, giống như là đang nỗ lực ngăn cản.

Bất quá, Âm lão quỷ còn tại cố gắng duy trì lấy thân hình của hắn, thế nhưng là, kia tiếng hô hoán giống như là sóng đồng dạng quanh quẩn, xông vòng quanh thân thể của hắn, tại trong hư không đúng là tạo thành vô hình gió, bọc lấy hắn muốn đem hắn cuốn đi.

Âm lão quỷ tại kia vô hình trong gió, cố gắng đứng vững cước căn.

Đột nhiên, thanh âm kia giống như là xác định phương vị của hắn, kia một mảnh hắc ám cùng hư vô đột nhiên ở giữa giống như là giáng lâm đến nơi này, một cái liền đem Âm lão quỷ nuốt hết, trong nháy mắt bị đẩy vào vô tận hắc ám cùng trong hư vô.

Tại Âm lão quỷ bị hắc ám nuốt hết một sát na kia, Diệu Hoa Quan chủ lập tức ra cửa, ngoài cửa ba người đệ tử lại đã sớm chờ ở nơi đó.

"Chúng ta nhanh lên rời đi nơi này, Hắc Sơn Đại Quân chú ý tới chúng ta." Diệu Hoa Quan chủ nói.

Trong đó đại đệ tử nói ra: "Tại sao có thể như vậy?"

"Lão quỷ kia nhìn như hào phóng, kì thực tiểu khí, đối đãi người phía dưới cay nghiệt không ân, nhưng lại tự nhận là mình có thể thu hoạch được yêu quái hiệu trung, tại loại này tình huống dưới, thế mà để tọa hạ yêu quái đi Hắc Sơn phường thị bên trong nhiếp đồ vật, thực sự ngu xuẩn."

"Các ngươi đi trước."

Diệu Hoa Quan quan chủ nói chuyện rất nhanh, mang theo gấp gáp, lại cũng không sợ hãi.

"Vâng, sư phụ, vậy còn ngươi?"

"Ta sau đó liền đến."

Diệu Hoa Quan chủ nói xong, lại là trở về nhìn về phía Hắc Sơn phương hướng.

. . .

Sư Triết không biết rõ Âm lão quỷ có thể hay không ngăn cản được.

Thông U pháp vốn là có thể thông Quỷ Thần, cùng Quỷ Thần ngữ.

Nếu là lại tăng thêm Khu Thần Ngự Quỷ pháp, đây đều là nhằm vào Âm lão quỷ loại này Âm Quỷ.

Ngay tại liên tục mấy lần về sau, đại điện bên ngoài hắc ám bên trong, đột nhiên bên trong giống như là phun ra một cơn gió, trong gió bọc lấy một đoàn bóng ma, kia bóng ma giống như là bị kéo lấy đi trâu, hắn cố gắng định trụ thân thể của mình, lại không ngừng hướng phía đại điện cao tọa đi lên.

Sư Triết mơ hồ ở giữa, giống như là nghe được hắn đang nỗ lực nói cái gì, nhưng là Hắc Sơn Đại Quân giống như là căn bản cũng không để ý, chỉ đem trong tay thần tượng hướng không trung ném đi, Âm lão quỷ thân hình đúng là trong nháy mắt chui vào trong đó.

Thần tượng cũng treo ở hư không, thần tượng dâng lên động lên hắc quang, nổi lên một cái khuôn mặt, Âm lão quỷ giống như là muốn chui ra ngoài.

Hắc Sơn Đại Quân lại đưa tay tại hư không bên trong nhất câu siết, từng vòng từng vòng tất đen tuyến liền trống rỗng mà sinh, quấn quanh ở kia thần tượng phía trên, thần tượng lập tức an tĩnh lại, treo trên bầu trời bồng bềnh.

Lại có một quyển vẽ hư không bên trong rớt xuống, cũng lăn tản ra tới.

Đại Quân lúc này mới đi xem rơi trên mặt đất vẽ.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú lên kia vẽ một sát na, vẽ lên kia một vòng mặt trời mới mọc, đột nhiên tuôn ra sinh vạn trượng hồng quang.

Đem cái này bị hắc ám áp chế đại điện hư không đâm rách.

Hình như có mặt trời mới mọc đã rơi vào đại điện bên trong.

Nguyên bản hững hờ Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt đại biến, đột nhiên vén lên chính mình áo bào, che khuất đầu của mình mặt cùng con mắt.

Mà lúc này, bức họa kia phía trên ngồi ở trên vách núi người, lại giống như là quay đầu, mơ hồ ở giữa nhìn thấy hắn động.

Một đạo nhỏ xíu kiếm ngân vang xuất hiện, kia trên vách đá người thế mà đứng dậy rút kiếm.

Một đạo kiếm quang giấu ở vạn đạo mặt trời giữa hồng quang, hướng phía Hắc Sơn Đại Quân phi đâm đi..