Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Trên mặt đất một bức họa, vẽ lên mặt trời mới mọc nở rộ cả sảnh đường hào quang.

Vẽ lên có vách núi, trên vách đá có người khoanh chân, trên gối nằm ngang một thanh kiếm, ngồi một người, người kia đột nhiên đứng dậy, rút kiếm.

Kiếm quang phù hợp ánh nắng bên trong.

Hắc Sơn Đại Quân tại ánh nắng từ trong bức tranh dũng mãnh tiến ra trong nháy mắt đó, đã nhấc lên ống tay áo chặn bộ mặt của mình.

Mà ống tay áo của hắn triển khai lúc, phía trên huyễn thải vờn quanh trong mắt, cũng tuôn ra phát quang vận, những này quang vận nối liền cùng một chỗ, kết tạo thành một mảnh cấm chế mây khói.

Hào quang bắn tại ống tay áo trên hình thành mây khói phía trên, tựa như là mưa nhỏ xuống tại trên mặt hồ, đâm rơi ra từng cái lõm, hiện ra một cái trống rỗng.

Hắc Sơn Đại Quân hai mắt chung quanh một mảnh đen như mực, mà đôi mắt kia cũng trở nên đỏ bừng, hiện đầy tơ máu.

Ống tay áo của hắn mặc dù nâng được nhanh, nhưng lại hào quang càng nhanh, hắn nhìn thấy một sát na kia tức đã bị thương tổn.

Nhưng lúc này, hắn nhưng lại là cảm nhận được một sự nguy hiểm mãnh liệt, há miệng phun một cái, một đoàn hắc khí phun ra ngoài, cuồn cuộn mà sinh, nhanh chóng đem hắn trước mặt hư không che khuất, mà kia hào quang lại giống như là chân chính ánh nắng, trong nháy mắt xuyên thấu mây đen.

Đồng thời, Hắc Sơn Đại Quân cảm giác được kia một cỗ nguy hiểm càng phát nặng.

Tay phải của hắn đột nhiên chính hướng phía trước mặt trong hư không chộp tới, trên tay ẩn chứa một cỗ huyền diệu đạo huyền, như chậm thực nhanh.

Trước mặt hư không tại cái kia Thanh Ngọc bàn tay lớn cầm nắm dưới, trước mặt hư không xuất hiện nếp gấp, nhưng mà lại có một vòng kiếm quang từ hắn khe hở bên trong đâm tiến đến.

Đồng thời, tại trong tai của hắn nghe được một màn kia kiếm ngân vang.

Trước một sát na nguy hiểm, tại hắn một sát na này thực hiện.

Hắc Sơn Đại Quân trong lúc cấp thiết, một cái cúi đầu, đỉnh đầu độc giác dâng lên quang vận, vừa vặn chặn kia một vòng kiếm quang.

Cái kia cái trán sừng đen trên quang vận trong nháy mắt đánh tan, cũng từ trong cắt ra, hướng phía phía dưới rơi đi.

A

Hào quang cũng ở trong nháy mắt này tan hết.

Sư Triết nhìn thấy kia trên đất vẽ ở dâng lên hào quang về sau, nhanh chóng bốc cháy lên, mà Hắc Sơn Đại Quân tay áo rơi xuống, trước mặt hắn hư không mây đen tán đi, lộ ra hắn vẻ mặt.

Nguyên bản trắng bên trong hiện xanh mặt mũi, lúc này khắp nơi đều là pha tạp, giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt sau lưu lại màu đen vết tích, hai mắt càng là đỏ bừng, hiện đầy tơ máu.

Nhưng là Sư Triết trước tiên vẫn là nhìn thấy cái kia cái trán sừng đen từ đó bị cắt đứt, ẩn ẩn có tơ máu chảy ra.

Sư Triết chỉ là nhìn thoáng qua liền nhanh chóng cúi đầu không còn dám nhìn, bởi vì hắn từ nơi này Hắc Sơn Đại Quân trên thân cảm nhận được mãnh liệt phẫn nộ, muốn nhắm người mà phệ, cho dù là bên cạnh không xa Cửu tướng quân cũng đều thở mạnh cũng không dám.

"Ha ha ha. . ."

Hắc Sơn Đại Quân nhìn xem trên mặt đất thiêu đốt vẽ, trong lúc nhất thời nộ khí đúng là không chỗ phát tiết nở nụ cười.

Khẽ vươn tay đem cái kia phong ấn Âm lão quỷ thần tượng chộp trong tay, nói ra: "Ngươi rất tốt, ngu xuẩn đồ vật, không xứng còn sống tại trên đời này."

Chỉ gặp hắn đem kia thần tượng thả vào trước mặt trong lò lửa, thiêu đốt nhanh chóng nuốt sống thần tượng, phía trên có một đạo bóng đen đang điên cuồng giãy dụa.

Sư Triết cho dù là không có thi triển Thông U Thuật, cũng mơ hồ ở giữa nghe được Âm lão quỷ kêu thảm vang lên.

Cái này khiến hắn càng phát không dám ngẩng đầu, hắn biết rõ, đây là đại yêu quái, chính mình dạng này tiểu nhân vật ở trước mặt của hắn chính là một bàn đồ ăn, chính là ven đường hoa cỏ, có thể tùy thời giẫm chết nghiền nát.

Liền cường đại Âm lão quỷ ở trước mặt của hắn đều không có sức phản kháng, huống chi là chính mình đây.

Hiện tại hắn hi vọng cái này Hắc Sơn Đại Quân không muốn tai bay vạ gió, không nên đem chính mình loại tiểu nhân vật này tiện tay diệt đi.

"Đại Quân, hai cái này, muốn hay không đốt đi?" Cửu tướng quân cái này thời điểm mở miệng hỏi.

Hai cái này hiển nhiên là chỉ thi quái cùng Hoàng Thử Lang tinh.

Một sát na này Sư Triết cùng Hoàng Thử Lang tinh tâm trong nháy mắt nâng lên cuống họng miệng, chỉ gặp Hoàng Thử Lang tinh trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, nói ra: "Đại Quân, tha mạng a. . ."

Sư Triết không có cách nào, thật chặt quỳ theo ngược lại, nằm xuống.

Tiểu yêu gặp đại yêu, quỳ không đủ rắn chắc, liền sẽ không có mệnh.

Hoàng Thử Lang tinh thật chặt nói ra: "Đại Quân, tiểu yêu vốn là Hắc Sơn thuộc yêu, lần trước ngắm đèn đại hội, may mắn lấy được mời tham gia ngồi tại ghế chót, lần này, cũng là tiểu yêu hướng Cửu tướng quân bẩm báo lão quỷ kia âm mưu."

Đại điện bên trong an tĩnh một cái, Sư Triết trong lòng quýnh lên, hắn cảm thấy mình cũng muốn nói chút gì, lập tức tận dụng mọi thứ nói ra: "Đại Quân, tiểu yêu mới tỉnh lại không lâu, bị kia lão Quỷ Nô dịch, ngày đêm bị quất roi, từng bởi vì không phục với hắn, còn bị hắn thi pháp trấn áp một cái mùa hè."

"Các ngươi kêu cái gì." Đại Quân đột nhiên mở miệng hỏi, trong giọng nói của hắn lửa giận thế mà trong khoảng thời gian ngắn liền ép xuống.

"Tiểu yêu Hoàng Xán Nhi, ở Thượng Đốn Độ." Hoàng Thử Lang tinh vội vàng nói.

Sư Triết học theo nói ra: "Tiểu yêu Sư Triết, ở Thượng Đốn Độ bên cạnh Cổ Lãng Sơn."

"Cửu tướng quân, cho bọn hắn Hắc Sơn yêu bài, từ nay về sau, bọn hắn là thuộc về Hắc Sơn thuộc yêu, nếu là nhân loại tiến đến, các ngươi nhớ kỹ bẩm báo." Đại Quân trước mặt một câu là Cửu tướng quân nói, phía sau thì là đối Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi nói.

"Vâng, Đại Quân." Cửu tướng quân quay người, một lần nữa nhấc lên áo bào, Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi trong nháy mắt bị trùm vào, một cỗ gió xoáy lên.

Trong một chớp mắt, hắn liền không biết trời và đất, lại đứng vững thời điểm, đã đến dưới núi một chỗ cửa sơn động.

Mà tại hang núi kia cửa hang khảm nạm lấy từng đoạn đầu gỗ, đầu gỗ phía trên khắc lấy từng cái chữ, chữ có chút xiêu xiêu vẹo vẹo.

"Tục Sự động."

Sư Triết có chút ngoài ý muốn cái này Hắc Sơn thế mà còn có cơ cấu quản lý, lại nhìn về phía bên cạnh, phát hiện còn có cái khác động, lại có một chút tiểu yêu ra ra vào vào.

Hắn lại ngẩng đầu, phát hiện cái này Hắc Sơn cao cơ hồ tiếp cận trên trời mây đen, một chút căn bản là không nhìn thấy đỉnh.

Hắn lại nhìn một chút Hoàng Thử Lang tinh, phát hiện nàng tựa hồ cũng nới lỏng một hơi, một chân đứng ở nơi đó, có chút không quá ổn, nàng cây kia quải trượng rơi mất, mà Sư Triết nguyên bản cầm trong tay côn sắt đã từ lâu không biết rõ rớt xuống đi nơi nào.

Có lẽ là một chân đứng đấy không quá ổn, nàng ở bên cạnh một khối trên tảng đá ngồi xuống.

Nhìn thoáng qua Sư Triết, hai người trong mắt đều có một loại kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác, giờ khắc này đúng là kéo gần lại một chút cự ly.

Không bao lâu, kia Cửu tướng quân liền lại một lần nữa ra.

"Hai người các ngươi tiến đến, đem chính ngươi danh tự cùng chỗ ở viết xuống tới."

Sư Triết lập tức đi vào, Hoàng Xán Nhi đứng dậy theo sau lưng, nhún nhảy một cái.

Bên trong là hắc ám, nhưng là có từng chiếc từng chiếc đèn treo ở trên vách động.

Đây là một cái đất động, trên mặt đất tích rất dày đất, Sư Triết chân đạp ở bên trong đều không có qua mu bàn chân.

Cái này nhà ấm cũng không biết rõ bao nhiêu năm không có dọn dẹp qua bên trong đất.

Đi vào một trương lớn bàn dài trước, cái bàn rất thô ráp, cũng không biết rõ từ nơi nào giành được, sau cái bàn mặt là vách động, có một cái gầy gò lão nhân ngồi ở chỗ đó, có chút mắt mờ cảm giác.

Nhưng là Sư Triết có thể khẳng định hắn không phải người.

Bởi vì hắn mặt quá dài, giống như là dê mặt, nhất là kia mang tính tiêu chí râu dê cần, nhưng là trên đầu của hắn không có sừng, ngoại trừ khuôn mặt bên ngoài, ngược lại là nhìn không quá ra yêu dáng vẻ, yêu khí cũng không nồng.

"Các ngươi đem tên của mình viết ra, còn có nơi ở danh tự, như thế mới tốt cho các ngươi khắc xuống yêu bài.".