Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Trên bàn lại có chỉ, còn có bút lông cùng mực, Sư Triết mặc dù chưa từng dùng tới bút lông, nhưng là vẫn có thể viết thành chữ.

Thế là đem tên của mình cùng Cổ Lãng Sơn viết, chữ rất kém cỏi, dáng như chân gà chó bò.

Kia giống Dương Yêu lão nhân sau khi xem, thế mà ngoài ý muốn nói ra: "Nghĩ không ra ngươi cái này thi quái, thế mà còn viết ra chữ đẹp, nhất định là đã thức tỉnh một chút khi còn sống túc biết, ngươi có thể nguyện lưu lại tại lão phu bên người làm cái học đồ?"

Sư Triết chính nhìn xem kia khó coi chữ, ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Tiểu yêu trời sinh tính lười biếng, mỗi ngày đều cần ngủ say hồi lâu phương đến tỉnh lại, sợ là khó mà đi theo lão tiên sinh."

"Ha ha, ngươi cái này thi quái, Sư Triết, đúng không, là cái biết nói chuyện, đến, lão phu đưa ngươi một bản tập thơ, sau khi trở về nhiều hơn đọc, chúng ta tuy là yêu quái, nhưng cũng muốn bao nhiêu đọc thơ, như thế mới có thể lột đi yêu tính."

Sư Triết vội vàng cảm tạ, tiếp nhận đối phương đưa tới một quyển sách tre, lui lại mấy bước về sau, trở về nhìn thấy Hoàng Xán Nhi, nhìn thấy đối phương trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Hoàng Xán Nhi cũng là tiến lên viết xuống tên của mình, chỉ là, nàng một trang giấy không đủ viết, chỉ có thể lại đòi hỏi một trương, tấm thứ hai còn chưa đủ viết, lại lại đòi hỏi một trương.

Kia hư hư thực thực Dương Yêu lão nhân đã không chỉ có là không kiên nhẫn được nữa, trong mắt thậm chí có lửa giận.

"Ngươi cái này tầm nhìn hạn hẹp, viết lên chữ đến lại như vậy lớn, trở về hảo hảo hướng bên cạnh ngươi Sư Triết học." Hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh mắng lấy.

Hoàng Xán Nhi có chút muốn khóc, nhưng là nàng không dám, chỉ có thể cắn răng không lên tiếng.

"Tốt, các ngươi ra ngoài các loại đi."

Sư Triết ra, tựa ở bên cạnh quái thạch bên trên, nhìn xem phía trước kia từ từ hắc ám, hắn không khỏi nhẹ nhàng nới lỏng một hơi, ở chỗ này, khắp nơi đều muốn xem chừng, nhất là đỉnh đầu kia mây đen đè ép, cả ngày đều là hắc ám, để hắn không biết bên ngoài sắc trời đến cùng là dạng gì.

Hoàng Xán Nhi ra, giật giật, Sư Triết nhìn nàng, nàng nhưng không có nhìn Sư Triết, chỉ nhảy đến một chỗ tảng đá bên cạnh ngồi xuống, nhìn về phía trên mặt đất, nàng có chút tự ti.

Lại qua tốt một một lát, kia hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh đi ra, Sư Triết mới phát hiện, trên người hắn mặc quần áo lại là mét trường bào màu trắng, dưới chân không có mang giày, bởi vì hắn chân vẫn là móng.

"Đây là các ngươi yêu bài, không muốn mất, về sau nhớ kỹ, ba tháng một lần điểm danh, có chuyện gì, đều có thể tại điểm danh thời điểm bẩm báo."

"Hàng năm cuối năm thời điểm, nếu là Đại Quân muốn cách nói, tự sẽ gõ vang chung tụ yêu, kia là khó được cơ hội, các ngươi không nên bỏ qua."

"Đi thôi, ngày bình thường luyện nhiều chữ, nhiều đọc thơ." Hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh lũng bắt đầu, giơ lên cái cằm nhìn xem bầu trời.

"Đa tạ lão tiên sinh dạy bảo, không biết tiểu yêu có thể biết rõ lão tiên sinh tục danh, ngày khác nếu có điều thành, cũng tốt làm người khác biết rõ là bị lão tiên sinh dạy bảo."

Hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh lập toét ra miệng nở nụ cười, nụ cười này, Sư Triết phát hiện hàm răng của hắn giống như là răng cửa, rất lớn một viên, trong đó còn thiếu một viên.

"Ha ha, lão phu tên là dương Tiểu Bạch, từng tại nhân gian nam trai trong thư viện nhiều năm, tập được thi thư, tu được chính thống đạo pháp, ngươi về sau nếu có cái gì không minh bạch cứ tới hỏi lão phu."

"Tiểu yêu nhất định ghi nhớ lão tiên sinh dạy bảo." Sư Triết vội vàng thở dài nói ra: "Tiểu yêu cáo lui."

Nói hắn liền lui ra, Hoàng Xán Nhi cũng đồng dạng lui ra đến, nhưng là nàng nhìn xem Sư Triết hai mắt, lại tràn đầy kinh ngạc.

Trong lòng của nàng, Sư Triết chính là một cái cả ngày sẽ chỉ đào hang đất thi, so với mình nhà những bọn tiểu bối kia cũng còn ưa thích đào hang.

Tại sao lại ở chỗ này biến thành một cái nho nhã lễ độ thi quái?

Nhưng là đây hết thảy đều chỉ có thể để ở trong lòng, Sư Triết cầm kia một quyển sách tre hướng phía ngoài động đi đến.

Hoàng Xán Nhi thì là thừa khói vàng bay lên bầu trời, nàng vốn là thiếu một cái chân, đi trên đường gian nan, cho nên lựa chọn tốt nhất chính là thừa khói mà bay.

Hai người một trước một sau về tới Ngọc Đái hà bên cạnh.

Lúc này lại đến ban đêm.

Trong núi rừng một mảnh yên tĩnh.

Nguyên bản đặt ở trên đầu Âm lão quỷ trong vòng một ngày, đã thành thoảng qua như mây khói.

Cái này khiến hắn chỉ có thể cảm thán một tiếng, bởi vì chính mình kém một chút cũng không về được, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

Muốn nói đối với Âm lão quỷ có cái gì tốt cảm giác, đó là không có khả năng, duy nhất tốt một chút chính là, Âm lão quỷ không phải loại kia không cách nào câu thông quái vật.

Bất quá cảm thán về cảm thán, hắn trước tiên liền tiến vào Âm lão quỷ mộ phủ.

Đây là lần thứ ba tới.

Mộ phủ bên trong sơn, không đèn.

Đi không bao lâu, liền nhìn thấy một chút Hoàng Thử Lang, bọn chúng còn không biết rõ Âm lão quỷ đã chết, lại có Hoàng Thử Lang còn cầm cành tùng làm cái chổi đang đánh quét lấy mộ phủ.

Bọn chúng nhìn thấy Sư Triết tiến đến, đương nhiên cũng không dám ngăn cản, chỉ là có chút kỳ quái, bởi vì bình thường Sư Triết căn bản cũng không tiến đến.

Sư Triết một đường hướng chỗ sâu mà đi, hắn muốn tìm lấy cái này Âm lão quỷ pháp thuật bí tịch, hắn không tin đối phương không có người.

Bởi vì lúc trước hắn liền thúc đẩy tiểu quỷ cho mình đưa một bản  « côn bổng quyền thuật chi thuật ».

Hắn tại xung quanh đi lòng vòng, cuối cùng tại một cái lệch thất bên trong tìm được.

Nơi đó lại có một cái giá sách, phía trên bày biện một bản chút sách.

Hắn rất cao hứng đi qua, thứ nhất bản, phong bì trên thấy không rõ chữ, đưa tay đi lật, lại tại trên tay trong nháy mắt nát nát.

Trong lòng của hắn xiết chặt, lập tức bắt đầu cẩn thận.

Thế nhưng là quyển sách này lại giống năm tháng quá lâu, mà đã đến hư thối biên giới, căn bản cũng không không cách nào lật xem, trong đó chữ cũng mơ hồ.

Hắn không tiếp tục động quyển này, lại đi xem một quyển khác, phát hiện quyển này cũng kém không nhiều, phía trên chữ viết đã sớm mơ hồ không rõ.

Liên tục xem tiếp đi, thế mà không có một quyển sách là tốt.

Không khỏi nghĩ, trước đó kia tiểu quỷ đưa tới quyển sách kia tại sao là tốt?

Mà ở trong đó vì cái gì đều là đã muốn hư thối.

Lại xung quanh tìm được, thế là tại một cái nơi hẻo lánh bên trong thấy được một cái hộp đá.

Cái này màu trắng hộp đá tại hắn nguyệt mâu phía dưới hiện ra ánh ngọc.

Đây cũng là một cái hộp ngọc.

Đi vào hộp ngọc bên cạnh, đưa tay đi mở, lại phát hiện mở không ra, hộp ngọc kia trên kín kẽ, giống như là một cái chỉnh thể, trên đó có một cỗ khí lưu chuyển.

Hắn nghĩ nghĩ, thử thăm dò há miệng hướng phía hộp ngọc này trên phun ra một ngụm thi khí.

Thi khí trào lên hộp ngọc, hộp ngọc phía trên tầng kia khí lập tức phá vỡ, từ đó lộ ra một cái khe hở đến, hắn thừa cơ đem hộp đá xốc lên.

Chỉ gặp bên trong bày biện từng quyển từng quyển sách, trong lòng dâng lên kinh hỉ.

Hôm qua cái một cả ngày nơm nớp lo sợ tại thời khắc này đều tán đi.

Âm lão quỷ những cái kia pháp thuật hắn nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

Mà đặt ở nhất phía trên kia một bản màu đen phong bì sách, hắn cầm lên, đúng là hắn trước đó muốn học khu thần dịch quỷ, nơi này lại có..