Chương 60:: Chúng diệu

Chương 60:: Chúng diệu

Núi xanh như biển, chập trùng sóng lớn.

Một đầu trong núi trên đường nhỏ.

Hai nam một nữ, ba cái đạo đồng đeo lấy bao phục ở trong núi đi tới, giống như là đi tại trong biển sâu.

"Sư phụ cái gì thời điểm trở về?" Nữ đệ tử có chút bận tâm hỏi.

"Không cần lo lắng, sư phụ sẽ không có chuyện gì!" Lớn tuổi nhất đạo đồng an ủi.

Bọn hắn bay qua một cái sơn lĩnh, trước mặt một cây đại thụ trên cành cây đột nhiên có một người từ đó ép ra ngoài.

Người này ngay từ đầu có chút hư ảo, có chút xanh đậm, sau khi đi ra nhanh chóng ngưng thực sung mãn, phai màu về bình thường lão nhân bộ dáng.

Ba cái đạo đồng thấy cảnh này, lập tức bừng tỉnh nói: "Sư phụ, ngươi trở về."

"Ngô." Diệu Hoa Quan quan chủ nhẹ gật đầu.

"Sư phụ, chúng ta là muốn đi nơi nào?" Nhỏ nhất nữ đệ tử không nhịn được hỏi.

"Về trước Phục Ma đàn đi." Diệu Hoa Quan quan chủ có chút cảm thán nói, hắn xâm nhập cái này yêu ma chi địa thành lập đạo quan đã hơn mười năm, vốn là hiểu rõ yêu ma tập tính, kết giao yêu ma, cuối cùng đánh vào Hắc Sơn bên trong, nhưng cuối cùng lại thất bại.

Bất quá cũng sẽ không cho tông môn cùng Phục Ma đàn mang đến tổn thất gì, chính mình nơi này vốn là một nước nhàn cờ, chỉ là sau khi trở về khó tránh khỏi phải bị một số người ép buộc mà thôi.

Cũng may kia một trương Tọa Nhai Quan Dương Đồ xuất hiện ở Hắc Sơn Đại Quân trước mặt, chí ít lột hắn hơn trăm năm đạo hạnh, còn lại tới thời gian bên trong, Hắc Sơn không về phần như vậy tùy ý khuếch trương, cũng coi là là Phục Ma đàn giảm bớt một chút áp lực, ở sau đó trăm năm thời gian bên trong, hẳn là có thể bình tĩnh một chút.

"Sư phụ, Hoài Ngọc Sơn hạ những người kia làm sao bây giờ?"

"Ta đã để bọn hắn dời đi, bọn hắn vốn là giấu tại trong núi Man nhân, tự có hắn sinh tồn phương thức, bất quá, có thể dời ra cái này một mảnh địa phương, cũng là tốt." Diệu Hoa Quan quan chủ nói.

"Sư phụ, chúng ta tông môn tên gọi là gì a?" Nhỏ nữ đệ tử một lần nữa hỏi.

"Chúng diệu." Diệu Hoa Quan quan chủ nhìn về phía phương xa, kia là tông môn chỗ, nhưng là hắn đã rất nhiều năm không có trở về.

"Cũng không biết rõ, trên núi diệu cây nở hoa rồi không có." Diệu Hoa Quan quan chủ thầm nghĩ.

. . .

Sư Triết sinh hoạt lại một lần nữa trở về bình tĩnh.

Vào ban ngày Luyện Khí tu pháp, ban đêm ăn âm khí cùng ánh trăng.

Hắn hiện tại trên tay có rất nhiều pháp thuật có thể tu tập.

Có  « Thừa Khí Chi Thuật »  « Khu Thần Dịch Quỷ »  « Nhiếp Hồn Thuật »  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp »  « U Phong Chú »  « U Ảnh Phược Thân Thuật ».

Trừ cái đó ra, còn có "Bách Quỷ Dạ Hành Đồ" phương pháp luyện chế, đây là một kiện pháp bảo, nhưng là luyện chế rất phức tạp, cần ngự chế bách quỷ luyện vào trận đồ bên trong.

Đương nhiên còn có một số hắn đã sẽ pháp thuật, tỉ như Thông U Thuật loại này.

Bất quá, đáng giá nói chuyện chính là, hắn cầm tới những pháp thuật này thời điểm, Hoàng Thử Lang tinh Hoàng Xán Nhi cũng tới, lẫn nhau ở giữa, ánh mắt một đôi, Sư Triết nhìn thấy trong mắt đối phương chờ mong cùng khẩn trương.

Đại khái là hai vị lẫn nhau ở giữa đều tại Hắc Sơn trải qua một trận sinh tử, cho nên lẫn nhau ở giữa nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, cũng có thể là trước đó hai lần giao dịch, để lẫn nhau ở giữa thành lập tín nhiệm cơ sở, cho nên kết quả cuối cùng chính là lẫn nhau chi gian thương nghị tốt, pháp thuật bí tịch đặt ở chỗ đó, ai muốn tu tập liền tu tập.

Cái này trống ra mộ phủ, cũng có thể tiến.

Mà Sư Triết, lại đem chính mình từ cái kia Giải Tiên Tông lấy được pháp thuật bí tịch cũng phóng tới trong này tới.

Ai muốn tu tập liền đi nhìn.

Sư Triết trước tu tập chính là Khu Thần Ngự Quỷ.

Tu tập Khu Thần Ngự Quỷ điều kiện tiên quyết liền cần tu tập Thông U Thuật.

Sư Triết đã tu thành Thông U Thuật, đương nhiên cũng coi lại một lần, phát hiện Thông U Thuật chính là mình tu tập dạng này, chỉ là bí tịch này là rơi vào văn tự.

Sư Triết vừa mịn nhìn Khu Thần Dịch Quỷ bí tịch, muốn trường kỳ khu dịch bọn hắn, là cần cho bọn hắn lập bài xây bỏ.

Hắn cảm giác cái này thật phiền toái, quyết định trước thả một cái.

Mà lại hắn phát hiện, kia muốn luyện chế Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, tựa hồ là cần Khu Thần Ngự Quỷ làm cơ sở, chỉ là lập bài xây bỏ là luyện chế trận đồ bên trong.

Sư Triết cảm thấy phiền phức, nhưng là Hoàng Xán Nhi hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú, nàng chẳng những nhìn kỹ cái kia Khu Thần Ngự Quỷ, hơn nữa còn là đối kia Bách Quỷ Dạ Hành Đồ luyện chế phương thức vô cùng mừng rỡ.

Sư Triết cái thứ hai nhìn chính là Thừa Khí Chi Thuật.

Thừa Khí Chi Thuật sau khi xem cũng không khó, chỉ cần luyện hóa thân bên trong chi khí, sau đó đem thân trúng chi khí cùng bên ngoài chi khí nối liền với nhau, liền có thể thừa khí mà đi.

Đương nhiên, cái này chỉ là cảnh giới thứ nhất, cảnh giới tiếp theo thì thừa Thiên Địa Chi Khí.

Chỉ là thừa Thiên Địa Chi Khí mà đi, cái này Thừa Khí Chi Thuật bên trong chỉ nhắc tới đầy miệng, bởi vì có khác pháp thuật danh tự, tên là cưỡi mây đạp gió.

Hắn phát hiện, cái này Thừa Khí Chi Thuật, kỳ thật cái này Thừa Khí Chi Thuật là một môn dễ học khó tinh pháp thuật, khó trách kia Hoàng Thử Lang tinh cũng không thế nào nhanh.

Hắn vào ban ngày luyện thân trúng chi khí, thu đi đông lại.

Hắn thân bên trong khí đã hoàn toàn luyện hóa, không chỉ có như thế, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản thân thể giống thi khí trầm tích, Địa Khí nhét chắn trong nhục thân.

Hắn lấy Triều Dương Tử Khí Luyện Nhục thân, ngồi tại mặt trời mới mọc bên trong, lấy phơi nắng, thông qua phơi nắng, quan tưởng mặt trời mới mọc ánh lửa mang theo bên trong từng tấc từng tấc luyện đốt, hắn nhục thân liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thân trúng không ngừng tản ra đất tanh chi khí, hắn mặc dù rất ít ăn huyết thực, nhưng cũng hái ăn Địa Âm chi khí, cho nên thân trúng trầm tích lấy đất tanh chi khí cũng là không thể bình thường hơn được.

Hắn cảm thấy, những này thời gian đến nay thu hoạch lớn nhất chính là mình bắt đầu tu tập  « Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương ».

Không khỏi nhớ tới một cái kia đạo nhân, hắn ở chỗ này thuận miệng nói Luyện Khí pháp, thế mà như vậy huyền diệu, thế mà để cho mình có lột đi thi thể, chân chính đi đến tu hành đại đạo.

Trước đó hắn mặc dù cũng học được một chút pháp thuật, cũng sẽ nuốt khí hái nguyệt chi pháp, nhưng là trong lòng của hắn luôn luôn khó, luôn cảm thấy kém một chút cái gì, hiện tại minh bạch, là không cách nào làm cho chính mình luyện hóa thi thể.

Mà cái này  « Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương » thì là có thể để cho mình luyện đốt nhục thân.

Sư Triết buổi sáng thông qua Triều Dương Tử Khí luyện đốt, ban đêm có ánh trăng thì là hái ánh trăng Dưỡng Thần, nếu là Vô Nguyệt hoa, thì là nuốt Địa Âm chi khí, ban ngày thì là đem bên trong đất tanh chi khí luyện đi.

Ngồi tại bờ sông lúc, tại nào đó một ngày, đột nhiên há mồm phun ra một đoàn màu xám trắng mây khói đến, đây là hắn thân trúng đã luyện hóa khí, phun ra về sau, ngưng tụ không tan.

Rơi vào trước người hắn, gió thổi không tan, vận chuyển pháp môn, phồng lên thân trúng chi khí, Ngự Khí quấn tại trên người mình, tùy theo nhổ thân mà lên.

Thân thể của hắn tại xám sương mù trắng bên trong chậm rãi đằng không mà lên.

Tốc độ cũng không lớn, bay về phía không trung, bay về phía ngọn cây, bay về phía bờ sông.

Mặc dù không tính nhanh, kia một đoàn chính hắn phun ra khí, cũng coi như không lên đặc biệt nồng đậm, có thể nhìn thấy hắn thân ở xám trắng mây khói bên trong, giống như là bơi lội đồng dạng chuyển động thân thể.

Bất kỳ pháp thuật sẽ về sau đều cần không ngừng luyện tập.

Thế là hắn mỗi ngày lại phân hợp với một bộ phận thời gian để luyện tập Thừa Khí Chi Thuật, mà lại hắn phát hiện, Thừa Khí Chi Thuật phối hợp chính mình Thần Hành Thuật là có hiệu quả tốt hơn.

Bất tri bất giác, mùa đông thế mà muốn tới.

Hai bên bờ tàn lụi, lá vàng khắp nơi trên đất, nhưng là nơi này cây cối rơi xuống lá vàng nhưng vẫn là một mảnh xanh đậm, rắn sẽ lột xác, mà ở trong đó cây cũng giống là sẽ thuế lá.

Hắn lại bắt đầu tu  « U Phong Chú » U Phong Chú chính là Âm lão quỷ đã từng thi triển môn kia Ngự Phong pháp thuật, có cái môn này pháp thuật về sau, hắn liền không còn cần chính mình phun ra khí thân trúng chi khí đi thổi tan Hoàng Thử Lang khói vàng.

Làm hắn mảnh đọc cái này  « U Phong Chú » về sau, lập tức phát hiện cái này U Phong Chú rất là bất phàm.

Không chỉ có là có thể gọi trong rừng u phong, nếu là tu được cao thâm, lúc có đặc biệt huyền diệu..