Chương 61:: Gió thổi tạng phủ

Chương 61:: Gió thổi tạng phủ

Sư Triết mỗi ngày bưng lấy một quyển sách ngồi tại bờ sông tinh tế phẩm đọc lấy.

« U Phong Chú » bên trong nói gió không phải phổ thông gió, mà là ở vào trong u minh gió, cho nên xưng là U Phong.

Tu hành cái môn này pháp thuật tiền đề cũng là có thể thông u.

Điều kiện thứ hai thì là có thể cảm nhận được gió tồn tại.

Bước thứ ba thì là cần hái ăn U Phong, từ đó mang theo bên trong luyện hóa một sợi U Phong dung nhập tự thân pháp lực bên trong, như thế liền tương đương với cùng cái này U Phong tạo thành liên hệ nào đó.

Từ đây khu gió gọi gió, liền không còn là chướng ngại.

Nhìn đến đây, Sư Triết phát hiện, ở trong đó chính là 'Bắt chước tại thiên địa, cảm giác thiên địa chi huyền diệu, kết đạo vận tại một ý niệm' .

Cùng mình trước kia nghĩ đồng dạng.

Hắn cũng không có tiến vào trong rừng đi Thải Lâm bên trong U Phong, mà là ngồi tại bờ sông, cảm thụ được trên mặt sông rả rích không nghỉ gió sông.

Trong ngày mùa đông, gió sông rét lạnh, ban đêm thời điểm, trên trời càng là rơi xuống sương lạnh.

Hắn lấy Thông U Thuật ngày đêm ngồi ở chỗ đó  chờ đợi lấy kia một sợi hắn cảm thấy tốt nhất phong vận.

Trong lòng của hắn không có cái khác tưởng niệm, đầy tai chỉ có gió.

Gió gào thét lên, rót vào trong trong tai của hắn, phảng phất chui vào trong lòng của hắn, hắn bằng từ cái này rét lạnh gió sông thổi lất phất, thả mở tâm linh, hắn phát hiện những này gió thế mà giống như là có thể thổi nhập ngũ tạng lục phủ, có thể thổi tận xương tủy, nguyên bản hắn sẽ không cảm thấy rét lạnh, thế nhưng là lúc này lại cảm thấy lạnh.

Thân thể của hắn giống như là tại bị gió tẩy lễ, thân trúng pháp lực đều bị thổi tan rất nhiều.

Bất quá hắn cũng không có đình chỉ, bởi vì hắn cảm giác đây là một loại cơ duyên.

Tại cái kia Giải Tiên Tông đông đảo luyện thi phương thức bên trong, liền có một quyển sách gọi là  « Sát Phong Luyện Thi Pháp » hắn cảm thấy mình hiện tại chính là tại lấy sát phong luyện thi.

Chỉ là theo hắn ngồi càng ngày càng lâu, hắn phát hiện ý thức của mình bắt đầu tan rã, ý thức đều giống như muốn tán đi, thân trúng khí thế mà còn thừa không có mấy, nguyên bản vất vả tu luyện tới pháp lực, thế mà muốn bị hoàn toàn thổi tan.

Trong lòng của hắn hãi nhiên, lập tức tỉnh lại, không nói hai lời, lập tức chui về tới chính mình mộ phần trong giếng, chìm vào Địa Âm chi thủy bên trong.

Hồi lâu sau hắn mới tỉnh lại, thân trúng pháp lực thế mà còn không có khôi phục.

Không khỏi nghĩ đến, khó trách kia  « Sát Phong Luyện Thi Pháp » là sau cùng luyện pháp, mình bây giờ liền để sát phong mang theo bên trong vừa đi vừa về phun trào, có kết cục này cũng là khó tránh khỏi.

"Về sau, tu hành tuyệt đối không thể tiếp qua tại tuỳ tiện, vẫn là đến cẩn thận một chút."

Bất quá, làm hắn chậm rãi khôi phục về sau, hắn phát hiện chính mình thân trúng tồn tại 'Gió' đã cùng pháp lực của mình hòa thành một thể.

Hắn đối với gió đã có một loại đặc biệt cảm xúc, có thể khu ngự những này gió.

Thậm chí hắn cảm thấy mình thu hoạch không chỉ có là như  « U Phong Chú » bên trong nói tới như vậy: "Cảm giác trong rừng U Phong, gọi mà tụ chi, đuổi đi lấy thổi một chút phật đại địa."

Mà chính hắn hiện tại sẽ, cảm giác chính mình một ý niệm, liền có thể tụ đến sâu xa thăm thẳm bên trong gió lớn, tùy ý thúc đẩy, càng hình như có một loại có thể làm cho gió thổi nhập người khác thất khiếu mà vào tạng phủ cảm giác.

Trong lòng của hắn mừng rỡ không thôi.

Một lần nữa tắm rửa tại trong ngày mùa đông dưới ánh mặt trời, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp.

Bên cạnh đột nhiên có một cái Hoàng Thử Lang xuất hiện, nàng nhìn xem ngồi ở kia trên tảng đá Sư Triết, kinh ngạc nói ra: "Thi tướng quân, ngươi làm sao trắng ra a."

Sư Triết từ sự ấm áp đó bên trong lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mặt cái này một cái Hoàng Thử Lang, hắn cũng không biết rõ đối mới là ai, bởi vì trong mắt hắn, tất cả Hoàng Thử Lang đều là đồng dạng, bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

"Thật sao? Trợn nhìn rất nhiều?"

"Đúng vậy, Thi tướng quân, trợn nhìn rất nhiều." Hoàng Thử Lang giòn tan nói.

"Kia đẹp mắt một chút sao?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Thử Lang ngoẹo đầu rất nghiêm túc suy tư, sau đó nói ra: "Cũng không có, trước đó xanh đen dáng vẻ nhìn qua càng hung ác một chút, nhất định có thể hù đến càng nhiều người."

"Lúc đó đây này?" Sư Triết hỏi.

"Hiện tại càng lúc càng giống người, ngươi liền không thể để cho người ta sợ hãi." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"A, không dọa, không dọa người tốt nhất." Sư Triết nói.

"Thi quái sao có thể không dọa người đâu? Thi quái nên dọa người mới tốt." Hoàng Thử Lang muốn uốn nắn Sư Triết ý nghĩ.

"Thật sao?" Sư Triết không thèm để ý chút nào, hắn chỉ là nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt sông.

Hắn phát hiện có chút thời gian không có nhìn thấy kia trong nước ngư quái, cũng không biết rõ nàng đi làm cái gì.

"Thi tướng quân, ngươi làm sao không hỏi xem ta đi làm cái gì rồi?" Hoàng Thử Lang tinh có chút có không vui vẻ nói.

"A, ngươi đi làm cái gì rồi?" Sư Triết rất tự nhiên hỏi.

"Ta đi một chuyến nhân loại chỗ thành trì." Hoàng Tiểu Tiểu mang theo vài phần tự hào nói.

Cái này một cái Sư Triết hứng thú, chỉ gặp hắn xoay đầu lại nói ra: "Nhân loại thành trì a, dạng gì, lớn không lớn?"

"Lớn, phi thường lớn, siêu cấp lớn." Hoàng Thử Lang chân trước trước người mở ra khoa tay.

"Thật sao? Tên gọi là gì?" Sư Triết hỏi.

"Toà kia thành trì lớn gọi Đại Khang thành, chung quanh thật nhiều thôn trang, tất cả đều là người." Hoàng Thử Lang tinh nói nghiêm túc.

"Tất cả đều là người a, không có yêu quái sao?" Sư Triết hỏi.

Lúc đầu chỉ là tùy ý hỏi, Hoàng Thử Lang lại lâm vào suy nghĩ, qua một một lát mới nói ra: "Có là có, nhưng là bọn hắn cùng chúng ta không đồng dạng."

"A, làm sao không đồng dạng?" Sư Triết hướng bên cạnh trên mặt đất ngồi chồm hổm ở nơi đó Hoàng Thử Lang hỏi.

"Bọn hắn, bọn hắn, đều rất nghe những cái kia nhân loại, trên thân trên cổ đều có vòng cổ, đều hô những cái kia nhân loại là chủ nhân, ta nghe nói, . . ."

Hoàng Thử Lang nói đến đây thì là ngừng lại.

"Nghe nói cái gì?"

"Ta nghe nói, bọn hắn đều là những cái kia nhân loại nuôi trong nhà." Hoàng Thử Lang nói.

Sư Triết trầm mặc, hắn nghĩ tới một chút khả năng.

Không khỏi cảm thán nói: "Ngươi có tiếp xúc qua sao?"

"Ta có a, ta gặp được một cái Hoàng Tiên, lúc đầu hướng hắn nghe ngóng một số việc, thế nhưng là hắn lại mang theo nhân loại đến bắt ta, may mắn ta chạy nhanh."

"A, vậy ngươi đi nhân loại thành trì làm cái gì đây?" Sư Triết hỏi.

"Ta đi giúp tổ nãi nãi nhiếp một cái người đọc sách trở về." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Sư Triết minh bạch nàng nói tới nhiếp là có ý gì, nhưng là thân trúng yêu ma chi địa, không nhiếp trở về, cũng không có biện pháp khác.

"Thu hút tới sao?" Sư Triết hỏi.

"Thu hút tới, đã là chúng ta Thượng Đốn Độ Phu Tử, dạy chúng ta đọc sách." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"A, như là đã là các ngươi Phu Tử, vậy sẽ phải hảo hảo đối đãi hắn, không nên thương tổn hắn." Sư Triết nói.

"Kia khẳng định, ta mới sẽ không tổn thương hắn đây, cũng không cho khác tỷ muội mê hoặc hắn." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"Ngươi chuyến này nhìn thu hoạch rất lớn a." Sư Triết hỏi.

"Kia là." Hoàng Thử Lang nói đến đây, nhưng lại thần sắc sa sút xuống dưới, nói ra: "Nhưng là có hai cái tỷ muội bị bắt đi, còn có một cái, thích một người thư sinh, nhưng là người thư sinh kia trong nhà rất nghèo, không có bạc, nàng ở lại nơi đó, nói là muốn giúp người thư sinh kia."

Sư Triết nghe đến đó, một lần nữa ngoài ý muốn, cuối cùng thở dài một tiếng, bởi vì tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, dạng này thường thường đều không có kết cục tốt.

"Ai, ngươi tên là gì?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi, ngươi thế mà, không nhớ rõ ta, ta gọi Hoàng Tiểu Tiểu, ta rốt cuộc không để ý tới ngươi."

Tên này gọi Hoàng Tiểu Tiểu Hoàng Thử Lang quay người lại, như một dải khói vàng chui vào trong rừng, biến mất không thấy.

Chỉ còn lại trong rừng U Phong thổi tới, trong gió mơ hồ truyền đến kia Hoàng Thử Lang tức giận thanh âm: "Đại Thi Quái, đần gia hỏa, thế mà không nhớ rõ ta, nho nhỏ về sau cũng không tiếp tục cùng hắn nói chuyện."

Trước kia, lỗ tai của hắn là nghe không được xa như vậy, mà bây giờ hắn lại là có thể từ trong gió nghe được một chút tin đồn..