Chương 62:: Thiệu Quân

Chương 62:: Thiệu Quân

Sư Triết cảm giác thân thể của mình, càng ngày càng mềm mại.

Nhưng là hắn cảm thấy mình thân thể cũng không có vì vậy mà trở nên yếu ớt, ngược lại có một cỗ tính bền dẻo.

Hắn cũng rốt cục có thể ở trên buổi trưa thời điểm, ngồi ở chỗ đó phơi một đoạn thời gian mặt trời.

Trong thân thể trầm tích thi khí, đã cơ bản nếu lại một lần luyện hóa.

Hắn chỉ cảm thấy thân trúng không có kia trầm tích cảm giác, trước kia hắn, mặc dù cảm thấy mình trong thân thể là có sức mạnh, nhưng luôn có một loại không phát huy ra được cảm giác.

Tựa như là rõ ràng một đầu chảy xiết sông, lại không thể đủ qua thuyền, bên trong bùn cát trầm tích.

Hiện tại hắn luyện chính là thân trúng chi khí, cùng ngồi tại dưới thái dương luyện đốt da thịt.

Hắn nhớ tới một câu nói: "Luyện Bì, Luyện Cân, Luyện Cốt, Luyện Tạng."

Hắn quyết định dựa theo cái này trình tự cũng tới luyện một lần.

Mỗi lúc trời tối, Âm Thủy bảo dưỡng, đồng thời hắn tại Địa Âm Thủy bên trong tẩm bổ nhục thân thời điểm, quan tưởng lúc, thủ nguyệt nhập tâm, nguyệt âm lại tư dưỡng linh tính, ban ngày lấy hỏa luyện.

Hắn nhục thân đang nhanh chóng thuế biến, thân trúng linh lực cũng biến thành càng ngày càng linh động, không còn giống như kiểu trước đây khô khan, cái này khiến hắn Thừa Vân Chi Thuật càng thêm linh động mau lẹ.

Hắn đột nhiên có một loại nghĩ viết đem chính mình tu luyện tâm đắc viết xuống tới xúc động, dù sao đây đều là chính mình suy nghĩ thăm dò sau kết quả, có tốt cùng không tốt, nhớ kỹ cũng không về phần quên, tương lai nếu là gặp gỡ hữu duyên, cũng là có thể truyền đạo thụ pháp.

Chỉ là hắn không có giấy bút, không khỏi lại nghĩ tới trước đây kia một chi hành thương đội ngũ tới đây mở thương lộ, đáng tiếc bị Âm lão quỷ giết.

Hắn đột nhiên minh bạch vì cái gì tên thật gọi Hoàng Xán Nhi Hoàng Thử Lang tinh, muốn khi tiến vào Hắc Sơn phường thị thời điểm đi bán Âm lão quỷ.

Nàng vốn là cùng chi kia hành thương đã bắt được liên lạc, đồng thời làm giao dịch, thế nhưng là Âm lão quỷ đem những người kia tất cả đều giết, cuối cùng dẫn đến có người đến trả thù, còn chặt đứt một cái chân của nàng.

. . .

Thiệu Quân ngay từ đầu là hoảng sợ, cơ hồ hồn bất phụ thể.

Hắn chỉ là cùng bằng hữu đi dạo chơi ngoại thành, hơi đi hơi xa một chút mà thôi, muốn nhìn một chút vết chân hiếm thấy phong cảnh, sau đó nghe được có người gọi mình danh tự, lên tiếng sau cả người liền mơ mơ màng màng, giống như là tiến vào trong mộng cảnh.

Nửa đường tựa như là tỉnh lại qua, nhưng là hắn không xác định, tựa như là mộng cảnh bên trong tỉnh lại, nhìn thấy hết thảy xa lạ địa phương, liền cảm giác khả năng này vẫn là ở trong mơ.

Mãi cho đến cái này một mảnh tàn phá tiểu trấn, hắn mới chậm rãi xác định chính mình không phải đang nằm mơ.

Bởi vì ở chỗ này, hắn thấy rõ ràng ngày đêm giao thế, thấy được kia còn quấn chính mình chạy Hoàng Thử Lang, còn chứng kiến kia thần bí đáng sợ yêu tinh.

Cái kia yêu tinh là hài đồng lớn nhỏ thân thể, một mặt hoàng mao, bên người một chiếc dưới ánh đèn, có thể thấy được cặp mắt của nàng hiện ra lục quang, cái này cảnh tượng dọa đến hắn cơ hồ ngay cả lời cũng sẽ không nói, chân cũng mềm nhũn.

Hắn cho là mình muốn bị đám yêu quái móc tim móc can ăn hết, tại Đại Khang thành thoại bản trong chuyện xưa, yêu quái ăn người quả thực là lại qua quýt bình bình chuyện.

Mặc dù hắn chưa từng thấy tận mắt ai bị yêu quái mê, nhưng là hắn có bằng hữu bằng hữu bị mê, trở về về sau giết người trong nhà, sau đó chạy vào trong núi sâu, tại hoang dã trong rừng bị phát hiện, cuối cùng con mắt ngũ tạng đều bị móc rỗng.

Nghe nói, đám yêu quái tại hóa hình thời điểm, ưa thích đem người gỡ ra đến xem, muốn nhìn người dáng dấp ra sao, mới có thể chân chính hóa hình mà thành.

Hắn cho là mình lại tới đây, cũng sẽ có dạng này hạ tràng.

Hắn không muốn ăn đồ vật, nhưng là mỗi khi hắn không muốn ăn thời điểm, nhưng lại sẽ ở Hoàng Thử Lang nhóm đưa lên đồ vật thời điểm, mơ mơ màng màng ăn.

Sau khi tỉnh lại, hắn luôn cảm giác mình miệng bên trong có một cỗ mùi tanh.

Mà lại, hắn còn chứng kiến trên mặt đất có một ít xương cốt, thế là hắn ý thức được đây là mình bị cái này Hoàng Thử Lang mê, bọn chúng để bị mê hoặc chính mình đang ăn đồ vật.

Làm hắn ổn tâm thần về sau, liền thử tiếp xúc, phát hiện lại có không ít Hoàng Thử Lang sẽ nói tiếng người, mặc dù rất nhiều nói đến bừa bãi, đa số cũng từ không diễn ý, nhưng là tại chính hắn sắp xếp như ý về sau liền có thể đoán được bọn hắn ý tứ.

Làm hắn một lần nữa được đưa tới một con kia ngồi tại cao trên bàn Hoàng Thử Lang tinh trước mặt thời điểm, hắn minh bạch đối phương để cho mình cho những này Hoàng Thử Lang dạy học.

Minh bạch cái này thời điểm, kia dẫn theo tâm liền thoáng buông xuống, yêu quái ưa thích bắt người đọc sách đi dạy học, cái này tại Đại Khang thành cũng không phải bí mật gì, thế là hắn thử ở chỗ này ở lại.

Đầu tiên là chính mình chọn lựa một gian cũng không phải là rất phá phòng ốc, sau đó chính mình tu sửa một cái, miễn cưỡng có thể ở người về sau, liền bắt đầu cho những này Hoàng Thử Lang dạy học.

Từ vỡ lòng chữ bắt đầu dạy lên, hắn phát hiện nơi này nghe giảng Hoàng Thử Lang ngoài ý liệu rất chân thành, không chăm chú liền sẽ chịu cái khác Hoàng Thử Lang đánh.

Mà lại, có một ngày hắn phát hiện, tại một cái âm u nơi hẻo lánh bên trong, thế mà thấy được một con kia chồn lớn tinh.

Mặc dù hắn chỉ là thấy được một chút, lại nghĩ nhìn lên, cũng đã không tìm được, nhưng là hắn cảm thấy, cái kia chồn lớn tinh khả năng còn ở nơi này, chỉ là không để cho mình nhìn thấy mà thôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngẫu nhiên thời tiết tốt thời điểm, hắn cũng leo đến sụp đổ nóc nhà chỗ cao trông về phía xa, không phải là vì ngắm phong cảnh, mà là vì nhìn xem bên nào là đường về nhà.

Thế là tại cái này thời điểm, hắn thấy được đối diện trên gò núi có người thừa mây mà lên, mặc dù nhìn qua bay cũng không phải là rất cao, cũng không phải rất nhanh bộ dáng, nhưng là kia trong mây mù người, tay áo vung vung, từ trên gò núi tung bay hướng phía trước mặt sông, giống như là bị mặt sông gió lay động, lại chuyển một vòng tròn, vây quanh chính mình sở tại phương hướng mà tới.

Hắn không biết rõ đối mới là yêu quái gì, nhưng là hắn cho rằng, ở chỗ này tuyệt đối không thể nào là chân chính nhân loại.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem không ngừng đến gần trong mây mù 'Người' .

Tới gần, tới gần, càng ngày càng gần, hắn nhìn thấy đối phương cũng không có mình trong tưởng tượng nhìn từ xa là người, gần nhìn là yêu cái chủng loại kia xấu xí.

Mà là nhìn thấy một cái đầu đỉnh không phát, mặt mặc dù đen, lại ngũ quan không có cái gì thiếu hụt 'Người' .

Hắn cũng chưa từng gặp qua bao nhiêu yêu, chỉ là nghe nói người chỉ cần gặp được yêu, vô luận là đối phương làm sao biến hóa thành người dáng vẻ, chỉ cần cùng người so sánh, liền có thể rất dễ dàng phân biệt ra được đối phương không phải người.

Cái này thừa mây chi 'Người' tại cái này vứt bỏ thị trấn trên không đi một vòng liền ly khai, chỉ thấy đối phương tay áo huy động, tựa như là chim chóc chụp động cánh, sẽ chuyển hướng, sau đó chìm, sẽ lên thăng.

Hắn cảm thấy cái này 'Người' có thể là đang luyện tập cái này bay vút lên pháp thuật.

Trong lòng dâng lên tràn đầy hâm mộ.

Hắn làm một cái người đọc sách, há lại sẽ không hướng tới pháp thuật, há có thể không hướng tới loại này bay vút lên giữa thiên địa tiêu dao tự tại đâu?

Cho nên hắn tại hơn mười tuổi thời điểm liền học tập, tại Đại Khang thành bên trong có không ít nói quán, pháp đàn, Đại Khang thành bên ngoài, càng là có một cái Phục Ma đàn, nơi đó tập trung rất nhiều môn phái, động phủ 'Tiên trưởng' nghe nói là vì chống cự Hắc Sơn đại yêu ma mà tới.

Cho nên hắn có thể tiếp xúc đến dưỡng khí Luyện Khí pháp môn, chỉ là rất nhiều người đi học được, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ mạnh thân kiện thể, chân chính có thể tu ra pháp thuật cũng không nhiều, cho dù là có người có thể tu ra pháp thuật, thường thường cả một đời đều là Luyện Khí sơ kỳ đảo quanh, mà không cách nào chân chính trở thành loại kia đi tới đi lui 'Tiên trưởng' .

Hắn liền biết rõ rất nhiều đã tiến vào Luyện Khí giai đoạn người, nhưng lại một đời cũng không dám tiến về trong núi rừng hàng yêu trừ ma, chỉ ở Đại Khang thành bên trong nói huyền luận đạo, hưng khởi thời điểm biểu diễn chính một cái pháp thuật, là yến trợ hứng, cùng cơ múa cùng thú.

Chợt có một đêm gió đông đến, mái hiên, ngọn cây, trên lá cây đều khoác đầy sương lạnh.

Hắn bị lạnh tỉnh về sau, nghe phía bên ngoài gió gào thét, trong đó mơ hồ nghe được các loại tiếng cười, giống như là chuột kêu, lại như quỷ khóc.

Giờ khắc này, hắn một lần nữa nhớ nhà, tưởng niệm trong nhà kia một trương giường lớn, tướng đọc trong nhà vừa gả tới không đến bao lâu nương tử, cùng nàng kia ấm áp thân thể mềm mại..