Chương 63:: Bệnh cùng xin thuốc

Chương 63:: Bệnh cùng xin thuốc

Sư Triết cũng không cảm thấy lạnh.

Trong vòng một đêm, đông sương hàn gió đều đến, hắn vẫn là ngồi tại bờ sông, sáng sớm, bờ đê bên cạnh có Băng Sương kết

Hắn thét dài hai tiếng, nhưng là trong sông ngư quái cũng không có giống trước đó đồng dạng xuất hiện, ngược lại là một bên khác cao lãnh bên trong truyền đến hai tiếng vượn gầm, những này thời gian, đầu kia Hắc Viên giống như cũng cũng không đến, không biết rõ đang làm những gì.

Hắn ngồi ở chỗ đó thời điểm, có một cái Hoàng Thử Lang đột nhiên chạy tới.

Sư Triết nhìn thấy nó, lập tức hô: "Nho nhỏ?"

"Kít, ta gọi Hoàng Bì Tử, nho nhỏ nói không để ý tới ngươi." Cái này Hoàng Thử Lang núp xa xa, thân thể núp ở lùm cây hạ.

"Ách, Hoàng Bì Tử? Dễ nghe như vậy danh tự a?" Sư Triết kinh ngạc nói.

"Kít, là, ta lần này tại nhân loại trong làng, nghe được có người dạng này gọi chúng ta, cho nên ta liền cho mình lên cái tên này." Hoàng Bì Tử rất đắc ý nói.

"Tốt a, ngươi tới nơi này là có chuyện gì không?" Sư Triết cảm thấy nó có thể là có việc, dù sao sự xuất hiện của nó mục đích tính quá mạnh.

"Kít, chúng ta tiên sinh bệnh, tổ nãi nãi nghĩ mời ngươi đi trị một cái." Hoàng Bì Tử nhanh chóng nói.

"Ta? Ta cũng sẽ không chữa bệnh." Sư Triết mặc dù là nói như vậy, nhưng cũng vẫn là đứng dậy, há mồm phun một cái, một dải khí xám từ hắn miệng bên trong xông ra, trước người hóa thành một đoàn, to như giường tịch, hắn thân trúng pháp lực phồng lên, tung người một cái trên mà lên xuống tại kia một đoàn xám trắng khí bên trong.

Dưới thân thể chìm, chìm đến nửa chỗ ngực lúc liền ngừng lại, tùy theo mây khói chuyển động, đề bạt mà lên, hướng phía dưới núi tung bay mà đi.

Hắn mặc dù không biết trị bệnh, nhưng là vẫn muốn đi xem, thật vất vả tới một cái nhân loại, hắn cũng không hi vọng đối phương chết mất.

Làm hắn đi vào Thượng Đốn Độ, sau đó có Hoàng Thử Lang tại hắn chu vi nhảy cà tưng, chi chi gọi bậy, còn có chút miệng nói tiếng người hô hào: "Thi tướng quân tới."

"Thi quái tới."

"Cái kia xuyên đất thi quái tới."

Sư Triết mặc kệ những này loạn thất bát tao kêu gọi, hắn mở miệng hỏi: "Các ngươi mời Phu Tử ở đâu?"

"Ở chỗ này, ở chỗ này."

Có Hoàng Thử Lang nhảy ở phía trước dẫn đường.

Thế là Sư Triết đi vào một chỗ tương đối hoàn hảo trong phòng.

Tuy nói kia gian phòng tương đối tốt, nhưng là kỳ thật cũng là ba mặt hở.

Làm hắn nhìn thấy người này lúc, phát hiện trên người hắn chăn mền cũng không tính dày, trên mặt đất đệm chính là cỏ, bất quá, trên thân đóng đồ vật ít nhất là chăn bông.

Hắn có thể nghĩ đến cái này chăn bông nhất định là tới từ kia một chi hành thương đội ngũ.

Hắn sau khi đi vào, nguyên bản vây quanh nam tử kia Hoàng Thử Lang lập tức tản ra, chỉ có bọn hắn tổ nãi nãi Hoàng Xán Nhi còn đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Sư Triết về sau, nàng mở miệng nói ra: "Thiệu Phu Tử giống như bệnh, Thi tướng quân, ngươi biết trị bệnh sao?"

Sư Triết đến gần đi xem, nhìn thấy một cái sắc mặt tái nhợt nam tử nằm ở nơi đó.

Hơn nữa nhìn đi lên giống tại làm ác mộng, thỉnh thoảng sẽ có nói nhảm từ trong miệng của hắn toát ra.

Hắn muốn dùng tay đi sờ sờ trán của đối phương, nhưng lại rất nhanh lại rút về tay mình, bởi vì hắn nghĩ đến chính mình không phải người, mình tay cũng không thể đo ra đối mới có không có phát sốt.

Còn có một cái chính là, vạn nhất trên người mình có virus, kia đối với người này tới nói chính là trí mạng.

"Ta không biết trị bệnh, nhưng là nơi này bốn phía hở, có thể là lạnh đến, các ngươi còn có chăn mền sao? Còn có, lấy thêm đưa cho hắn đắp lên đi, còn có, các ngươi không nên tùy tiện đụng thân thể của hắn."

Không đợi Hoàng Xán Nhi phân phó, lập tức có một đám Hoàng Thử Lang chạy tới làm những thứ này.

Sư Triết nhìn một chút Hoàng Xán Nhi, chỉ cảm thấy, trước mặt cái này Hoàng Thử Lang trên thân, khí tức tựa hồ cường thịnh không ít, nhất là đôi mắt kia càng thêm thâm thúy.

"Ta cũng sẽ không chữa bệnh, bất quá, các ngươi có thể đốt điểm nước nóng, sẽ đốt sao?" Sư Triết nói.

"Ta sẽ, ta hội."

Một cái Hoàng Thử Lang nhảy cà tưng nói.

Sư Triết nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này cũng không thể chân chính trị người này bệnh, nếu như hắn chỉ là lạnh đến vậy liền còn tốt.

"Các ngươi nhận biết gừng sống sao?" Sư Triết hỏi.

"Gừng sống là cái gì."

"Gừng sống là cái gì?"

. . .

Một đám Hoàng Thử Lang mờ mịt hỏi.

Sư Triết cũng thấy không để ý đến bọn chúng, chỉ là nhìn xem trầm mặc không nói Hoàng Xán Nhi, trong lòng của hắn suy tư, đột nhiên nghĩ đến một người.

Sơn Đào.

Cái kia có thể ngự thú người, hắn là nhân loại, lần trước còn phái một con cú mèo tới đây đi tìm thuốc, nói là muốn đi luyện đan.

Hắn cảm thấy đối mới có thể có thể biết trị bệnh.

Nghĩ tới đây, lập tức nói ra: "Ta biết rõ có một người, có thể sẽ chữa bệnh."

"Ai?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

"Sơn Đào, hắn có thể điều cầm ngự thú, bên người có hắc báo, có sói, còn có cú mèo, có sơn trư."

Sư Triết mỗi nói xong một cái động vật tên, cái này trong phòng liền an tĩnh một phần.

Lập tức liền nghĩ đến, trong này bất luận một loại nào dã thú đối với Hoàng Thử Lang tới nói đều là kinh khủng tồn tại.

"Nhưng ta không biết rõ hắn ở đâu, nếu như tìm tới hắn, có lẽ liền có thể trị thật tốt các ngươi Phu Tử."

Sư Triết lời nói xong, qua một một lát về sau, Hoàng Xán Nhi nói ra: "Ta biết rõ ngươi nói người này, hắn ngay tại phía đông kia một mảnh trên núi, vượt qua vài toà núi đã đến."

Hoàng Xán Nhi đương nhiên là biết rõ kia một ngọn núi, nàng phía dưới nhiều như vậy Hoàng Thử Lang, tràn ra đi, chơi đùa địa phương có thể xa, mà kia một tòa trên núi nhưng lại có không ít thành tinh.

Nàng từ trước đến nay đều căn dặn muốn xem chừng, không nên tới gần nơi đó vài toà núi, bởi vì từng có Hoàng Thử Lang tại kia trên núi mất tích, nàng cảm thấy là bị ăn, nhưng là cũng không có cách nào, nàng cũng không dám đi náo.

"Thế nhưng là, ta cùng kia Sơn Đào không có bất luận cái gì giao tình, hắn làm sao lại tới giúp ta chữa bệnh?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Đại khái nửa năm trước, Sơn Đào từng để một con cú mèo tới đây hái thuốc luyện đan, ta giúp hắn một lần, các ngươi nếu như đi liền nói ta. . ."

"Ai, được rồi, vẫn là ta giúp các ngươi đi một chuyến đi, ngươi nói cho ta vị trí."

Sư Triết cảm thấy mình dù sao không có chuyện gì, vừa vặn đi cái kia Sơn Đào nơi đó nhìn xem.

Nói xong để Hoàng Xán Nhi giúp hắn chỉ cái phương vị, Hoàng Xán Nhi thế mà trên mặt đất vẽ lên một cái đơn giản địa đồ.

Sư Triết ghi ở trong lòng về sau, ra gian phòng nhún người nhảy lên, hắn không dùng Thừa Vân Chi Thuật, mà là dùng Thần Hành Thuật, bởi vì hắn cảm thấy Thần Hành Thuật càng thêm linh động, bắt đầu chạy càng tuỳ tiện một chút, hắn càng ưa thích.

Hắn giẫm lên nóc nhà, lại dùng sức nhảy lên ngọn cây, đón gió chạy nhanh.

Từ khi hắn tu hành U Phong Chú về sau, liền đối với gió có mới cảm xúc, lúc này hắn Thần Hành Thuật so với dĩ vãng đến, cũng nhiều một chút biến hóa.

Hắn huy động cánh tay thời điểm, hình như có gió bọc lấy hắn, trong mơ hồ, lại có gió nâng hắn.

Một đường chạy vội  dựa theo trước đó Hoàng Xán Nhi cho địa đồ, không đến bao lâu, hắn liền nhìn thấy một tòa hùng tráng đại sơn.

Núi này như giá bút, ba tòa liền xếp tại cùng một chỗ, dù cho là mùa đông cũng là xanh um tươi tốt.

Chỉ là còn không có tới gần, liền nghe được trong núi ẩn ẩn truyền đến thú rít gào ưng gáy, mà lại là loại kia rất vội, giống như là tại gào giết gầm rú.

Hắn giẫm lên ngọn cây, mơ hồ ở giữa giống như là giẫm lên gió nhọn, phá vỡ sóng gió, tại ngọn cây trên đỉnh nhanh chóng chạy vội.

"Hì hì, ngươi không phải rất có thể sao? Hôm nay ta liền muốn lột bỏ da của ngươi, về sau ngày đêm mặc lên người, ngươi đem trở thành ta."

Một cọng lông xương sợ hãi thanh âm từ kia một mảnh trong núi truyền tới, thanh âm cũng không lớn, Sư Triết lại nghe được rõ ràng..