Chương 64:: Bố vụ

Chương 64:: Bố vụ

Sơn Đào tựa vào phía sau một cây đại thụ.

Hắn cũng không hối hận chính mình đắc tội cái này Khô Lâu Yêu.

Lúc trước tại cái kia hoang phế trong làng, Khô Lâu Yêu đến hỏi một cái kia thi quái đi nơi nào.

Mà hắn gặp qua cái kia thi quái, cũng cùng hắn trao đổi qua, cảm thấy thi không lạ giống khác yêu quái như vậy căm hận, cho nên cũng không có nói cho nàng, lấy về phần liền đắc tội nàng.

Một lần kia, hai người một phen sau khi giao thủ, đều có tổn thương, tương đối mà nói, Sơn Đào bên này tổn thất lớn hơn một chút, bởi vì hắn đã mất đi một cái Sơn Ưng bằng hữu, một cái hắc báo bằng hữu cũng bị thương, hắn là bỏ ra sức mạnh rất lớn, luyện chế được một loại đan dược mới trị tốt.

Hắn là có một cái có chính mình nguyên tắc người, nhưng là hắn cũng không phải là một cái trả thù tâm mạnh người, hắn Sơn Ưng bằng hữu bị giết, chỉ là trong lòng bi thống đau thương, cũng không có muốn đi báo thù.

Bởi vì hắn cảm thấy cái kia Khô Lâu Yêu cũng là đáng sợ, nếu là muốn đi báo thù, không chừng sẽ còn để cho mình bằng hữu thụ thương, thậm chí tử vong, cho nên hắn không có đi.

Thế nhưng là không có nghĩ tới là, hắn không có đi báo thù, cái này Khô Lâu Yêu lại đánh tới cửa rồi.

Theo Khô Lâu Yêu, chính mình trước đây bị người này bắt lấy chân về sau, dưới sự bất đắc dĩ, thông qua lột xác mà thi triển một cái ve sầu thoát xác pháp thuật.

Chính mình mất trân quý da người, mà cái này Sơn Đào bản thân cái gì nhưng không có mất đi, dưới cái nhìn của nàng, chết một cái Sơn Ưng tính không được cái gì.

Cho nên trong lòng của nàng ăn như thế một cái thiệt thòi lớn về sau, liền nhất định phải tìm cơ hội trả thù lại.

Một năm này thời điểm, nàng tiến một bước tế luyện kết thúc hồn cắt, ở trong đó dung nhập một điểm tinh kim, có thể dùng cái kéo càng thêm sắc bén, chẳng những có thể lấy cắt hồn phách, càng là có thể cắt nhục thân.

Kia một thanh cái kéo đã thành một kiện chân chính pháp khí, trước đó chỉ có thể coi là được là một kiện pháp khí khí phôi.

Cho nên lần này nàng đến báo thù.

Sơn Đào giấu ở sau cây, nâng lên cánh tay của mình, quyền diện phía trên có một đạo màu đen vết thương, là vừa vặn kia đoạn hồn cắt bay cắt mà khi đến, hắn tránh chi không kịp lấy nắm đấm ngăn cản hậu quả.

Nắm đấm đả thương, nhưng là không có đổ máu, chỉ có một cái màu đen vết thương, trên nắm tay da giống như là muốn bị cắt bỏ.

Nhục thân nắm đấm cũng không đau nhức, nhưng là hắn lại cảm giác hồn phách của mình ẩn ẩn làm đau.

"Ngươi lại có thể tránh bao lâu đâu? Ngươi là trốn không thoát, ngươi ra, để cho ta lột da của ngươi, ta liền bỏ qua ngươi cái này một núi bằng hữu."

Một cái gầy như que củi Khô Lâu Yêu, một tay nhấc lấy rổ trúc, một tay cầm một thanh cái kéo, giẫm tại cái này cành khô lá héo úa ở giữa, trên chân một đôi giày thêu tử, mặc trên người váy dài, trên đầu kết tóc búi tóc, mang hoa cúc, thân hình gầy gò, nếu là từ phía sau nhìn nàng sẽ chỉ cảm thấy đây là một cái hái núi khuẩn tiểu phụ nhân.

Nhưng là từ chính diện nhìn, nàng lại là một cái gầy như que củi, có mắt vành mắt mà không có mắt châu Khô Lâu Yêu.

Nàng đi tại cái này một mảnh lá rụng khắp nơi trên đất trong rừng, chợt có một gốc lá rụng Kiều Mộc trọc, có thể dùng ánh mặt trời chiếu vào, lại phản chiếu khác bóng ma càng thêm âm u.

Nàng mặc dù không sợ ánh nắng, lại vẫn bản năng đi ở trong bóng tối.

Lúc này nàng kia không có mắt châu hai mắt, dò xét cái này một mảnh cánh rừng, nàng biết rõ cái này Sơn Đào nhiều năm ở trong núi rừng, có thể tại trong núi rừng biến mất thân hình, hắn trên người khí tức như cỏ cây để cho người ta khó mà phân biệt, cho nên cái này thời điểm liền muốn dùng ngôn ngữ kích hắn ra.

Mà tại cái này một mảnh cánh rừng địa phương, chim chóc rơi xuống một chỗ, rất nhiều động vật nhỏ cũng đều chết rồi, liền hắn một con kia da dày thịt béo đại sơn heo đều nằm ở một bên, mặc dù còn chưa chết, nhưng nó trên thân những cái kia màu đen vết thương lại là nhìn thấy mà giật mình, nó đã đã mất đi sức chống cự.

Pháp khí phía dưới, không có pháp khí ngăn cản, hiển nhiên là ăn rất lớn thua thiệt.

Nếu như không ngăn nổi lời nói, vậy liền cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Ở trong mắt Sơn Đào, cái này Khô Lâu Yêu liền đi tại bên cạnh mình cách đó không xa, hắn chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua, cũng đã nhắm mắt lại không dám nhìn nhiều, bởi vì nhìn nhiều liền sẽ bị phát hiện.

Mà lại hắn cũng biết rõ, mình nếu là có quá lớn động tác, cho dù là ẩn giấu thân hình cũng sẽ bị phát hiện, cho nên hắn rất cẩn thận.

Hắn chậm rãi xoay thân thể lại, thừa cơ tại đại thụ khác một bên ngồi xổm xuống, nơi đó có một dòng suối nhỏ, hắn ngồi xuống, đưa tay đến trong nước mò lên một đoàn nước đến, hướng phía không trung vẩy tới, kia bị vẩy ra nước trên không trung bay ra ra, lại tại muốn rơi xuống thời điểm, bỗng nhiên im ắng nổ tung, hóa thành một mảnh hơi nước.

Trong rừng này lúc đầu liền có u ám địa phương, cái này sương mù từ trong rừng chỗ tối tăm dâng lên, kia Khô Lâu Yêu ngay từ đầu không có phát hiện.

Đợi đến phát hiện thời điểm, kia sương mù đã dâng lên một mảng lớn, đồng thời cực lấy cực nhanh tốc độ khuếch trương, không có một một lát cũng đã tràn ngập toàn bộ cánh rừng.

Mà Khô Lâu Yêu xông vào ngay từ đầu nổi sương mù địa phương, cũng chỉ có nhìn róc rách lưu động dòng suối nhỏ nước, cùng bên dòng suối một đôi nhàn nhạt dấu chân, cũng không có phát hiện người, nhưng là hắn biết rõ, cái này Sơn Đào ngay tại kề bên này, chính chỉ là tìm không thấy.

Trước đó hắn có thể ẩn thân, chính mình khó tìm, hiện tại đột nhiên dâng lên lên nhiều như vậy sương mù, càng là không dễ tìm.

Sơn Đào cũng có chút hối hận ngay từ đầu không có thi triển cái này bố vụ thủ đoạn, nếu là ngay từ đầu liền quỷ dị bố vụ tại trong rừng, như vậy chính mình các bằng hữu liền sẽ không có nhiều như vậy chết đi.

Vậy mà lúc này, mặc dù đã trong rừng bố vụ, hắn cũng vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sư Triết tiến vào cái này một mảnh trong rừng lúc, hai mắt nhìn thấy chính là trong rừng cuồn cuộn mà thành sương mù.

Hắn không biết rõ trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là vừa mới thanh âm kia hắn có thể nghe được, kia là không có mắt phu nhân thanh âm, như vậy nơi này một người khác chính là Sơn Đào, hiển nhiên Sơn Đào đã lâm vào trong khốn cảnh.

Hắn cẩn thận tới gần, nhưng trong lòng nghĩ đến chính mình giúp thế nào đến Sơn Đào, cái kia không có mắt phu nhân hắn là gặp qua, biết rõ đối mới có một thanh cái kéo, còn biết rõ trừ cái đó ra, hẳn là còn có nhiếp hồn loại pháp thuật.

Nhưng là Sư Triết cảm thấy, chân chính đối với mình có thương tổn vẫn là vậy đem hắn từng gặp một lần cái kéo bảo bối.

"Đáng tiếc ta côn sắt không có ở đây, bằng không cho nàng một côn, nàng cam đoan bộ xương toàn tản." Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình sẽ pháp thuật.

"Đi, phun ra, Bích Lân Âm Hỏa, Thần Hành Thuật, U Phong Chú, thừa khí thuật, thủ nguyệt, thông u."

Sư Triết quyết định thử một lần.

Trước kia hắn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể trong lòng đất trốn tránh tuyệt không trên mặt đất ngoi đầu lên, hiện tại học được nhiều như vậy pháp thuật về sau, tâm tính có không ít biến hóa, hắn muốn thử một chút.

Nhất là gần nhất Luyện Khí, thân trúng trầm tích thi khí bị luyện hóa về sau, hắn cảm thấy mình pháp lực chất lượng rõ ràng cao rất nhiều, một chút pháp thuật uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Hắn quyết định dùng Địa Hành Thuật tới gần, mặc dù nơi này là trong rừng rậm, sợi rễ dày đặc giống như là lưới, tiến vào dưới mặt đất về sau, thường thường kiểu gì cũng sẽ bị những cái kia sợi rễ ngăn cản, ảnh hưởng tốc độ, nhưng là chậm chạp tới gần vẫn là không có vấn đề.

Mà lại trong lòng đất, hắn thính giác cũng không ảnh hưởng, đi ở trên mặt đất người tiếng bước chân, hắn trong lòng đất cũng rất rõ ràng có thể nghe được.

Sở dĩ không có cân nhắc dùng U Phong Chú, là bởi vì cái này một mảnh sương mù nếu như là Sơn Đào pháp thuật, như vậy chính mình U Phong Chú rất có thể thổi tan cái này sương mù, vậy liền không tốt lắm.

Chỉ gặp dùng hắn dùng chân đem mặt ngoài lá khô lay mở, lộ ra phía dưới bùn đen đất đến, lại cọ xát mấy lần, lộ ra càng phía dưới màu đỏ mới đất.

Hắn bản năng đứng thẳng địa phương, cũng không phải là sợi rễ rất nhiều địa phương, thân thể của hắn giống như là chìm vào trong nước, lặng yên không tiếng động, tự nhiên mà thuận hoạt..