Chương 65:: Phong hỏa đốt yêu

Chương 65:: Phong hỏa đốt yêu

Sơn Đào bản thân có thể biến mất thân hình, hiện tại trong rừng lại tràn đầy sương mù, cho dù là có ánh nắng chiếu vào, rơi vào trong sương mù, cũng khu không tiêu tan trong rừng này mê vụ.

Hắn tay trái đắp lên nắm đấm phải trên mặt trên vết thương, giữa khu rừng trong sương mù cẩn thận di động tới.

Trong sương mù, Khô Lâu Yêu không nhìn thấy hắn, hắn lại có thể thông qua chính mình bày sương mù, cảm giác được Khô Lâu Yêu chỗ.

Cho nên hắn thử thăm dò tới gần nơi này Khô Lâu Yêu, nhưng là Khô Lâu Yêu không nhìn thấy hắn, lại giống như là có thể cảm giác được nguy hiểm tới gần, mỗi khi hắn muốn tới gần thời điểm, cái này Khô Lâu Yêu kiểu gì cũng sẽ quay người, hướng phía hắn vị trí.

Đồng thời có chút nâng tay lên bên trong cái kia thanh cái kéo, cái kéo thượng lưu chuyển đen bên trong hiện kim vầng sáng, để Sơn Đào cảm thấy phong mang, nhất là nhìn thấy đối phương cái kéo lưỡi dao chỗ một màn kia kim bạch, để tâm hắn lạnh.

Hai người đều rất cẩn thận, đều đang tìm cơ hội.

Sư Triết trong lòng đất đồng dạng tại lắng nghe mặt đất truyền đến thanh âm, thế nhưng là rất khó nghe đến, bởi vậy có thể thấy được hai người đều đi phi thường cẩn thận, đều tận lực không để cho mình phát ra thanh âm, đều tại phòng ngừa đạp gãy cành khô lá héo úa.

Trong lòng đất Sư Triết, có thể nghe được côn trùng đào đất thanh âm, có thể nghe được côn trùng kêu vang, nhưng lại nghe không lên mặt thanh âm.

Hắn phát hiện muốn từ lòng đất đi đánh lén trên mặt đất người, tại trong thực chiến không phải dễ dàng như vậy, trừ khi đối thủ căn bản cũng không có chú ý mình bước chân.

Làm đối mới là tại cảnh giác bên trong, là tại giao chiến trạng thái phía dưới lúc, cơ hồ rất khó bắt được đối phương bước chân.

Hắn chậm rãi từ trong đất nhô ra một cái đầu đến, bùn đất từ trên đầu của hắn trượt xuống, chuyển đầu hướng chu vi nhìn xem.

Sư Triết cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng mà thân ở cái này một mảnh trong sương mù, hắn không nhìn thấy người khác, lại có người lập tức phát hiện hắn.

Cái này một mảnh mê vụ, đối với Sơn Đào tới nói, tựa như Tri Chu mạng nhện truyền lại cho hắn xúc cảm, làm hắn cảm giác một người khác xuất hiện lúc, lập tức có chút ngoài ý muốn, sau đó cẩn thận tới gần, rất nhanh liền nhìn thấy một cái đầu trọc tại đất, kia đầu trọc hai mắt có ánh trăng nổi lên, tả hữu quay đầu nhìn xem.

Hắn rất nhanh liền nhận ra đối mới là ai.

Chỉ là mặt của đối phương mặt nhìn qua nhu thuận rất nhiều, làn da cũng không còn là loại kia dữ tợn xanh đen, trong đó trầm tích xanh đen làm giảm bớt rất nhiều.

Hắn không biết rõ đối mới là cái gì đến, nhưng là trong lòng hắn nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Hắn không khỏi nghĩ đến một cái phối hợp phương thức, bởi vì từ nơi này thi quái biểu hiện đến xem, đối phương tại cái này trong sương mù, là tìm không thấy người.

Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là vẫn nguyện ý tin tưởng cái này thi quái sẽ giúp chính mình, bởi vì hắn lần thứ nhất gặp cái này thi quái, liền cảm giác cái này thi không lạ cùng với cái khác yêu quái.

Chỉ nghe hắn đột nhiên mở miệng nói: "Khô Lâu Yêu, ngươi thế nào mới bằng lòng buông tha ta."

Hắn mới mở miệng, một tia ô quang cũng đã cắt bỏ mê vụ, trong nháy mắt đã xuất hiện ở Sơn Đào vừa mới chỗ đứng.

Răng rắc một tiếng, tại chỗ chỉ để lại một cây mộc trượng bị một cắt mà đứt.

"Ha ha."

Khô Lâu Yêu cười lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn đem kia đoạn hồn cắt gọi trở về, ngay tại lúc cái này liên quan khóa thời điểm, trong sương mù lại xông ra một đạo bóng đen, mang theo một cỗ ác phong đánh tới.

Trong nội tâm nàng giật mình, chợt xoay người, đồng thời y nguyên cố chấp phân ra một phần suy nghĩ gọi trở về kia đoạn hồn cắt tới.

Nhưng là cái này một đạo bóng đen tốc độ cực nhanh, nàng đoạn hồn cắt còn không có gọi trở về, kia bóng đen đã đụng vào nàng trong ngực, một cỗ đại lực vọt tới, thân thể của nàng đột nhiên bị cái này một cỗ lực lượng đụng bay, nàng cảm giác ngực của mình xương đều nát.

Cả người đều đụng bay lên, trên không trung, vẫn bị kia bóng đen đè ép.

'Phanh' một tiếng, quẳng xuống đất, răng rắc một tiếng, nàng nghe được chính mình xương ngực đứt gãy thanh âm.

Trong lòng giận dữ, nhìn chăm chú nhìn thấy trước mặt là một cái đầu trọc, vẻ mặt xanh nhạt, hai mắt lại Thủy Lan linh động người, nàng lập tức không có nhận ra Sư Triết là trước kia chính mình tìm cái kia thi quái.

Chỉ gặp thi quái giơ lên đại quyền, nhưng hướng phía hốc mắt của nàng đập tới, hắn muốn đem đối phương hốc mắt nện cái nát nhừ, ngay tại lúc hắn nắm đấm nện xuống thời điểm, dưới thân Khô Lâu Yêu lại đột nhiên giống như là Nê Thu đồng dạng từ da người bên trong chui ra ngoài, tốc độ cực nhanh, như một đạo bóng trắng xuất hiện ở hơn mười bước bên ngoài.

Hiển lộ thời điểm, chỉ là một bức khung xương, mặc dù xương ngực có chút đoạn mất, nhưng là nàng lăng đứng ở hư không, chung quanh hắc khí vờn quanh, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

"Ngươi muốn chết." Khô Lâu Yêu trong lòng vô cùng phẫn nộ, xương tay hướng phía trong hư không tìm tòi, kia đoạn hồn cắt hóa thành một tia ô quang bay tới.

"Gió tới."

Nàng tiếp cái kéo thời điểm, trong tai nghe được phía dưới, cái này thi quái miệng phun uy nghiêm pháp chú.

Trong nội tâm nàng quýnh lên, nàng muốn đuổi tại đối phương pháp thuật hình thành trước đó, đem đối phương giết chết, ít nhất phải đem đối phương pháp thuật đánh gãy.

Nhưng mà nàng mới tiếp được đoạn hồn cắt, phía sau trong sương mù trên cây, lại là có một người nhảy ra ngoài, xông thẳng xuống tới, một cước giẫm đá, Khô Lâu Yêu lập tức nhào xuống trên mặt đất.

Một cái bóng đen cùng gió đồng thời đánh tới, kia bóng đen nhào vào trên người nàng  ấn ở hai vai của nàng, đúng là há mồm phun một cái, một dải xanh biếc hỏa tuyến chui ra, vọt thẳng nhập nàng khô lâu trên mặt.

Ngọn lửa kia nhào vào xương cốt của nàng phía trên, đúng là bám vào bắt đầu cháy rừng rực.

Lại có U Phong thổi tới, thổi đến cái này xanh biếc hỏa diễm thẳng hướng đầu khớp xương mặt chui, để nguyên bản tính không lên mãnh liệt xanh biếc hỏa diễm trong gió biến phá lệ bá đạo.

Nàng muốn lại thi triển ve sầu thoát xác chi pháp, cũng đã không có bọc tại người bên ngoài da, mà nàng muốn đem kia đoạn hồn cắt lại nhiếp tới, cũng đã không cách nào làm được, lực lượng lại không có đối phương lớn.

Cái này khiến nàng cực độ sợ hãi, lại cực độ tuyệt vọng.

"Ngươi, ngươi, là ai."

"Thả ta, ta có đại pháp có thể tặng cho ngươi."

Sư Triết án lấy hai vai của nàng, thấy được nàng không có mắt châu trong hốc mắt, bị U Phong thổi phát ra nhàn nhạt lửa rít gào bích lửa, hắn biết mình cái này U Phong, vốn là có mấy phần có thể thổi tan nhân hồn phách ý vị, càng thêm vào cái này bích lửa, vốn là sinh từ ở xương khô, cũng là có thể đốt xương đốt hồn.

Lúc này bám vào xương cốt bên trên, không chỉ có là đốt nàng xương cốt, càng là đốt nàng bám vào xương cốt trên hồn phách.

Sư Triết căn bản cũng không có để ý tới, chỉ nhìn xem xương cốt của nàng tại trong ngọn lửa chậm rãi biến thành đen, cuối cùng lại không nửa phần yêu dị cùng linh tính.

Làm hắn đứng dậy lúc, khô lâu trên vẫn có lưu lại hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn trở về nhìn thấy tóc dài râu đen trung niên nhân Sơn Đào, cái này Sơn Đào cũng đã ôm quyền nói thở dài nói: "Sơn Đào đa tạ Thi tướng quân xuất thủ cứu giúp."

Sư Triết nhìn đối trịnh trọng như vậy, lập tức vội vàng học trên TV diễn như thế, hai tay đi kéo tay của hắn, nói ra: "Tới đây vốn là có việc tương thỉnh, vừa mới bắt gặp cái này Khô Lâu Yêu làm ác, tự nhiên muốn trợ một chút sức lực."

Sơn Đào hiển nhiên cũng không phải nhiều lời khách sáo người, lập tức lập tức nói ra: "Thì ra là thế, cái kia không biết Thi tướng quân là có chuyện gì?"

"Là ta Cổ Lãng Sơn hạ Thượng Đốn Độ nơi đó, có một tổ Hoàng Tiên, hắn gần nhất mời về một cái Phu Tử dạy học, cũng không biết rõ có phải hay không thời tiết rét lạnh nguyên nhân, kia Phu Tử ngã bệnh, chúng ta cũng sẽ không trị, nghĩ đến ngươi đã từng luyện qua đan, có lẽ sẽ trị, cho nên mới tới tìm ngươi hỏi một chút, cũng là nghĩ mời ngươi đi qua nhìn một chút."

Sơn Đào sau khi nghe, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, lập tức liền nói ra: "Kia một tổ Hoàng Tiên ta biết rõ, chỉ là không từng có qua gặp nhau, nếu là ngươi đến mời, ta tự nhiên là muốn đi."

"Bất quá, khả năng còn cần hơi chờ một cái, ta cần giúp ta bằng hữu trước xử lý vết thương một chút, ngươi cũng đúng lúc đem kia Phu Tử tình hình nói một cái, để cho ta có một cái phán đoán, chuẩn bị kỹ càng một chút khả năng cần thảo dược."

Được

Thế là Sư Triết liền đem chính mình nhìn thấy nói với hắn, cùng ở phía sau hắn, nhìn xem hắn tại trong núi rừng nhanh chóng hái lấy mấy loại thảo dược xen lẫn tại cùng một chỗ, tại một cái bát đá bên trong đập nát, lại cùng hắn luyện liền đan dược hóa thành nước quấy, sau đó thoa lên một con kia đại sơn heo trên thân miệng vết thương.

Bất tri bất giác, trong sương mù lại đi ra mấy cái cỡ lớn dã thú, hắc báo, sói, hươu, cú mèo, Sơn Tước các loại, chỉ là nhìn qua trên thân đều có thụ thương.

"Trước đó kia Khô Lâu Yêu cái kéo lợi hại, bọn hắn không thể thừa nhận, cho nên ta để bọn hắn cách khá xa một điểm, miễn cho không duyên cớ thụ thương, không đáng."

Sơn Đào dứt lời, những cái kia thú đều phát ra tiếng kêu, giống như là tại đáp lại hắn.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, có thể có một đám phi cầm tẩu thú làm bằng hữu, cũng là rất tốt.

"Ta giúp bọn hắn đắp lên thuốc liền cùng ngươi đi, a, cái kia Khô Lâu Yêu pháp khí ngươi cầm đi đi." Sơn Đào ngữ khí bình tĩnh lại nhanh chóng.

"Ngươi, không muốn sao?" Sư Triết phản hỏi.

"Kia cái kéo phía trên có mãnh liệt oán khí, còn có kia một cỗ sắc bén sát khí, ta cùng ta bằng hữu đều không ưa thích." Sơn Đào rất tự nhiên nói, chỉ vì không ưa thích liền không muốn như vậy lợi hại pháp khí.

Cái này khiến Sư Triết càng phát cảm thấy cái này Sơn Đào là một cái người sạch sẽ, giống như là trong núi lỏng thạch, như trong núi Thanh Tuyền đồng dạng..