Chương 66:: Yêu động

Chương 66:: Yêu động

Thượng Đốn Độ bên trong, Thiệu Quân chỗ ở, có đống lửa bốc cháy lên, trên đống lửa bày một cái bình gốm, bên trong chứa đầy, chính nấu nước, nhưng là không có một một lát, củi lửa sập, bình gốm bên trong nước liền ngã xuống dưới, đem lửa lại tưới tắt.

Hoàng Tiểu Tiểu có chút mờ mịt, nhìn xem tổ nãi nãi kia một đôi trừng đến tròn trịa con mắt, nói ra: "Tổ nãi nãi, ta nhìn thấy nhân loại chính là như vậy đốt nước."

"Tổ nãi nãi, ta lông đều đốt rụi thật nhiều, ngươi nhìn, nơi này, nơi này, đều là đen, không có mao mao." Hoàng Tiểu Tiểu dẫn đầu biểu đạt chính mình nỗ lực.

Hoàng Xán Nhi mặc dù tức giận toàn bộ Hoàng gia thế mà không có một cái nào hiểu được nấu nước, nhưng cũng không có mở miệng nói Hoàng Tiểu Tiểu, dù sao vừa mới nấu nước thời điểm, nàng cũng cảm thấy hẳn là như thế đốt.

"Nhất định phải nhiều đọc sách!" Hoàng Xán Nhi trong lòng có chút bất lực nói thầm một tiếng.

"Cái gì, tổ nãi nãi, ngươi nói cái gì?" Hoàng Tiểu Tiểu không có nghe rõ ràng.

Hoàng Xán Nhi thì là nói ra: "Quét bụi."

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên dâng lên một cỗ kinh hoảng, có Hoàng Thử Lang lớn tiếng chi chi kêu to, chui vào trong phòng, hoàng ~~ bên trong xiết chặt, hái một lần bên hông chuông đồng, hướng ra phía ngoài nhảy xuống, nàng nhảy một cái lên, quanh người hoàng khí bọc lấy nàng bay ra gian phòng.

Đông đảo Hoàng Thử Lang thất kinh chui vào các nơi chỗ bí mật lúc, duy nàng một người nhảy ra ngoài, mặc dù trong nội tâm nàng cũng sợ hãi, có thể nàng là bọn chúng tổ nãi nãi.

Ngẩng đầu, chỉ mỗi ngày bên trong một con chim lớn lượn vòng lấy, không ngừng xoay quanh hạ xuống, nàng cảm giác được kia đại điểu hai mắt truyền tới nhìn xuống, đại điểu không ngừng rơi xuống.

"Các con, nhấc hồ lô của ta tới." Hoàng Xán Nhi lớn tiếng nói, kia Hồ Lô Yêu tới tay về sau, nàng cũng không hề hoàn toàn đem bên trong đầu hổ Độc Phong hoàn toàn cho ăn tốt, thứ nhất là đó cũng không phải nàng am hiểu, mặc dù đang nỗ lực suy nghĩ, nhưng là cái này dù sao không phải nàng đồ vật, thứ hai là, tế luyện chi pháp cũng là chính nàng suy nghĩ.

Lập tức có một ít chồn lớn chạy vào đi, muốn đi nhấc kia Hồ Lô Yêu ra, thế nhưng là còn không đợi khiêng ra tới.

Đại điểu xoay quanh đến nóc nhà cao như vậy lúc, nàng nhìn thấy kia đại điểu trên thân ngồi một người.

Kia đại điểu giương cánh ra, mang theo một mảnh gió, người kia từ trên lưng chim nhảy xuống.

Người kia mái tóc màu đen, râu đen.

Người kia cái trán tóc đen có lấy sợi đằng bện thành băng tóc phủ lấy, cái cằm râu dài cũng dùng sợi đằng ghim.

Cái này đại điểu là cú mèo, hai mắt nhìn chằm chằm Hoàng Xán Nhi, để Hoàng Xán Nhi trong lòng không thoải mái, đây là tới từ ở bản năng phản ứng.

"Tại hạ Sơn Đào, ngay ở phía trước trên núi, nghe Thi tướng quân nói nói, Thượng Đốn Độ Hoàng gia có người sinh bệnh cần cứu chữa, . . ."

. . .

Sư Triết cũng không cùng lấy Sơn Đào cùng một chỗ trở về, mà là dẫn theo Khô Lâu Yêu rổ trúc đi tìm cái kia sào huyệt của nàng.

Hắn cũng không biết rõ sào huyệt chỗ, bất quá Sơn Đào biết rõ, cũng phái hai con sợi đay sói mang theo hắn đi.

Khô Lâu sơn kỳ thật cách cũng không tính xa, ở vào một cái trong khe núi, trong khe núi chướng khí tràn ngập.

Cũng may Sư Triết cũng không sợ chướng khí, nhưng là hai con sợi đay sói cũng không dám đi vào, thế là Sư Triết để bọn hắn trở về.

Núi này thung lũng bên trong ẩm ướt, trên mặt đất thật dày cành khô lá héo úa hư thối tại trong vũng bùn.

Có chim thú thi thể nát tại trong vũng bùn, là nơi này tràn ngập chướng khí thêm một phần độc tính.

Hắn đi vào chỗ sâu, dưới đáy, nơi đó có một cái sơn động, Sư Triết đứng tại động cửa ra vào quan sát đến, cũng không có tùy tiện đi vào, hắn cảm giác, cái này một cái huyệt động giống như là sẽ hô hấp, thỉnh thoảng có khí từ bên trong ra, nhưng lại sẽ có phía ngoài chướng khí tiến vào bên trong.

Cái này một cái huyệt động giống như là người miệng, một vào một ra.

Sư Triết kiếp trước kiếp này, cho tới bây giờ đều không phải là chuyên gia gì, chỉ là một cái chơi vui trò chơi, tốt đọc các loại chí quái tiểu thuyết Thần Thoại truyện ký, một cái tràn đầy thiên kì bách quái ý nghĩ phổ thông học sinh khối văn thanh niên.

Hắn không biết rõ nguyên lý bên trong, nhìn một một lát nhìn không minh bạch về sau, liền tiến vào trong đó.

Bên trong là u ám, hang động có chút quanh co, không có cái gì đường rẽ, chỉ có thể lấy thông một người.

Sư Triết đưa tay sờ hang động hai bên, vách tường là không bằng phẳng, thiên nhiên hình thành, rộng hẹp không đồng nhất.

Song khi hắn đi đến tận cùng dưới đáy thời điểm, lại là trống trải, ở trong mắt Sư Triết, có cái ba căn phòng phòng khách lớn như vậy.

Nhưng mà chân chính để Sư Triết cảm thấy rung động là, trên mặt đất bày khắp bạch cốt, tầng tầng lớp lớp ép rất bằng phẳng, giống như là một trương thật to bạch cốt giường.

Có thể tưởng tượng, ngày bình thường cái kia Khô Lâu Yêu chính là tại dạng này bạch cốt trên giường tu hành.

Hắn đạp đi lên, bạch cốt sẽ phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Xung quanh đánh giá, tìm kiếm lấy khả năng xuất hiện bảo bối.

Đối với tầm bảo chuyện này, hắn vẫn là rất có hứng thú.

Tại một cái mặt trên vách tường một bên, hắn thấy được một cái rơi sơn màu đỏ bàn trang điểm.

Liền ở lại hoàn cảnh tới nói, Khô Lâu Yêu mặc dù đáng sợ mà hung hãn, nhưng là ở lại là rất đơn sơ.

Không biết tại sao, Sư Triết trong lòng đột nhiên nghĩ đến: "Mặc cho ngươi tu hành lại cao hơn, trải qua tuế nguyệt lại nhiều, ở chỗ, cũng bất quá là hang động một cái, xương giường một trương."

Hắn đi vào rơi sơn trang điểm trước gương, đem rổ trúc để ở một bên, khoanh chân ngồi xuống, nhìn xem trong kính người.

Hắn không khỏi nghĩ, trước đó Khô Lâu Yêu đại khái cũng thường xuyên ngồi ở chỗ này nhìn mình trong gương, Hoán Bì hay là bảo dưỡng da của mình.

Cái này tấm gương thế mà không phải gương đồng, mà là Lưu Ly.

Ngồi trên bạch cốt, nhìn mình trong gương.

Đây là hắn đi vào trên thế giới này, lần thứ nhất rõ ràng nhìn chính mình.

Người trong kính hai mắt lóe ánh sáng, quang mang còn có chút mãnh liệt, hắn xưa nay không biết mình là dạng này.

Hắn thu liễm lấy trong ánh mắt quang mang, quang mang thu lại, chỉ có một vòng quang vận trong mắt lưu chuyển, cũng không ảnh hưởng thị lực, thậm chí hắn còn cảm thấy mình hai mắt là đẹp mắt, có chút ngập nước cảm giác.

Lúc này hắn thấy rõ bộ mặt của mình.

Trên mặt nói không lên cỡ nào đen, nhiều nhất chỉ là người da vàng đen, bắp thịt trên mặt đường cong cũng là tương đối nhu hòa.

Ngũ quan cũng là đoan chính, mũi thẳng tắp, đôi môi không dày không tệ, nhe răng xem xét, răng chỉnh tề.

Đưa thay sờ sờ mặt mình cùng đầu, không có lông mày, không có tóc.

Trang điểm kính có một cái ngăn kéo, đem rút mở, lập tức ở bên trong phát hiện đồ vật.

Một bản xám trắng phong bì sách, trên đó viết: "Thi Giải Tiên Pháp."

Sư Triết cầm lấy, tiện tay lật một cái, rất nhiều chữ, chí ít có thể nhìn một cả ngày vào cái ngày đó độ dày.

Hắn đem để ở một bên, tiếp tục xem phía dưới.

Vẫn là một quyển sách, phong bì trên văn tự đã mơ hồ, không quá rõ ràng.

Lật ra xem xét, bên trong trang bên trong viết: "Kim khí luyện chế cơ sở: Phục Ma đàn biên tu!"

Cái này để Sư Triết trong lòng hiện lên một tia kinh hỉ.

Hắn thấy, có yêu ma có người tu tiên thế giới bên trong, các loại pháp thuật công pháp đương nhiên để cho lòng người khuấy động tồn tại, nhưng là nếu là không có một kiện bàng thân pháp bảo, chỗ nào được xưng tụng người tu hành a.

Hắn muốn, không làm gì được có thể phương pháp luyện chế.

Hắn lật xem một cái, trong đó kiểu chữ khá lớn, bức hoạ khá nhiều, như chỉ là thô sơ giản lược nhìn, hẳn là cho tới trưa có thể lật hết độ dày, nhưng là muốn nhìn kỹ hiểu rõ, chỉ sợ cần rất nhiều thời gian.

Lại tiếp tục hướng vào bên trong nhìn, còn có một quyển sách, kia sách kiểu chữ hoàn toàn không đồng dạng, thậm chí sách vở biên giới đều là chỉnh tề, phía trên bút tích có xoá và sửa, giống như là viết sai chữ đồng dạng.

"Kim Thiền Đào Xác?"

"Đổi cũng đổi sai chữ?" Sư Triết nhìn xem một cái kia trốn chữ, nghĩ thầm hẳn là 'Thoát' đi.

Tiếp tục lật ra, bên trong chữ lớn nhỏ không đều, kiểu chữ đỏ sậm, Sư Triết cảm thấy không phải bình thường mực nước, có thể là máu.

Hắn chỉ là lật một phen, không có nhìn nhiều, đặt ở một bên.

Phía dưới còn có mấy khối tảng đá, lớn nhỏ không đều, một khối là màu đen, một khối là màu vàng kim, còn có một khối là màu trắng ngọc.

Màu đen có nắm đấm lớn nhỏ, hình bầu dục, màu vàng kim giống như là Kim Tử, có cạnh có góc, mà khối kia màu trắng ngọc đồ vật, hắn cầm ở trong tay, lại trong cảm giác ẩn chứa nồng đậm lại thuần túy linh khí, nhìn kỹ phía dưới, bên trong còn có sương mù như long văn đồng dạng..