Chương 67:: Thử pháp luyện pháp 【  đã sửa tốt 】

Chương 67:: Thử pháp luyện pháp 【  đã sửa tốt 】

Sư Triết đem kia ba quyển sách cùng ba khối tảng đá bỏ vào bên cạnh trong giỏ trúc, lại tìm kiếm bên trong, thế mà không có đồ vật.

Lại bốn phía tìm kiếm, ngược lại là tại một cái nơi hẻo lánh phòng trong tìm tới một gốc cùng loại với Linh Chi đồng dạng đồ vật, chỉ là theo hắn biết, Linh Chi là dài tại trên gỗ, nó thế mà sinh trưởng ở xương cốt bên trên.

Hắn không quá minh bạch, cũng không có đi ngắt lấy, bởi vì rất nhỏ, hắn cũng không biết rõ cái gì đồ vật, trở về thời điểm ngược lại là có thể hỏi một chút Sơn Đào.

Đường đường lột da là áo Khô Lâu Yêu động phủ thế mà như thế đơn sơ, nhưng cũng không tính ra ngoài ý định.

Sư Triết ra khỏi núi thung lũng, lấy Thần Hành Thuật nhảy lên cây sao, giẫm lên đầu cành, một đường trèo đèo lội suối, về tới quen thuộc Thượng Đốn Độ.

Đến nơi này thời điểm, Sơn Đào đã tại nhóm lửa nấu thuốc.

Bên cạnh vây quanh một đám nghiêm túc học tập Hoàng Thử Lang, bọn chúng đều trừng mắt hoàng bên trong hiện lục con mắt, ngồi xổm dưới đất.

Kia trong cái hũ chính nấu lấy thuốc.

Hoàng Xán Nhi là đứng tại cạnh cửa, nhìn xem phía ngoài Đại Miêu đầu Ưng, cú mèo cũng nhìn xem nàng.

Sơn Đào nhìn thấy hắn tiến đến, nhẹ gật đầu.

"Thiệu Phu Tử là sinh bệnh sao?" Sư Triết hỏi.

"Vâng, thụ phong hàn, nhưng cũng không chỉ có là như thế, hẳn là buổi chiều cũng nhận kinh hãi, mất hồn, đã vừa mới đem hắn hồn hô trở về, hiện tại cái này thuốc là dùng tại khu hàn thăng dương."

Sư Triết nhẹ gật đầu, chuyển một chút, đi vào kia trên giường, cảm thấy cái này kia Thiệu Phu Tử cảm giác đúng là minh bạch an ổn không ít, không còn nói mê sảng dáng vẻ.

Không khỏi cùng: "Bị hù dọa, có phải hay không bị bọn chúng dọa cho đến?"

Sơn Đào cũng không lên tiếng, hắn lại nhìn một chút đứng tại cửa ra vào mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi, đối phương lỗ tai giật giật, nhưng là không có trả lời.

Hắn nhìn xem chung quanh cũng không có chính mình chuyện gì, thế là dẫn theo rổ trúc ra cửa, về tới chính mình Cổ Lãng Sơn.

Sơn hà Cẩm Tú, quan chi Như Họa, sa vào trong đó, chính là người trong chốn thần tiên.

Bất tri bất giác ở giữa lại là gần một tháng đi qua.

Sư Triết Luyện Khí đọc sách, thấy mệt mỏi liền tu một một lát pháp.

Tu theo thứ tự là  « U Ảnh Phược Thân Thuật »  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » còn có viết sai chữ  « Kim Thiền Đào Xác ».

Cái này ba môn pháp thuật đều không dễ dàng tu tập, trong đó  « U Ảnh Phược Thân Thuật » cùng  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà Tam Sơn Yểm Trấn pháp trước đó Sư Triết tự mình thể cảm thụ cùng phân tích qua, tổng thể tới nói, cùng hắn phân tích không sai biệt lắm.

Hắn nơi này tu hành điều kiện tiên quyết là cần 'Yểm đảo' chi pháp.

Nhưng là Sư Triết sẽ không yểm đảo chi pháp, hắn không khỏi nghĩ đến cái kia Âm lão quỷ, cảm thấy bản thân hắn khả năng chính là yểm quỷ, không là bình thường Âm Quỷ.

Hắn sẽ phụ thân, sẽ nhập mộng.

Chỗ hắn thông qua yểm đảo, mời đến sơn vận trấn áp tâm thần của người khác.

Cho nên, pháp thuật này gọi Tam Sơn Yểm Trấn pháp.

Chủ yếu là yểm trấn.

Sư Triết cảm thấy pháp thuật này rất tốt, muốn học được, mặc dù mình sẽ không yểm đảo chi pháp, nhưng là có thể đi cải tiến một cái.

Thế là hắn lại tại suy tư bắt đầu.

'Yểm quỷ' bất quá là một chút Bất Diệt âm hồn hình thành, mà âm hồn bên trong tạo tác dụng, kỳ thật lại là suy nghĩ.

Hắn không khỏi nghĩ kia Âm lão quỷ trấn áp chính mình thời điểm, cũng là pháp đọc trấn áp.

Chính mình cũng chưa chắc không thể a.

Hắn cảm thấy con mắt là cửa sổ của linh hồn, thông qua nhìn, có thể làm được truyền lại cảm xúc cùng đọc ý.

Mặc dù hắn không có cách nào Âm Thần xuất du, nhưng là suy nghĩ lại là có thể.

Tiếp lấy hắn lại đi Hoàng Xán Nhi học tập nhiếp hồn pháp.

Hoàng Xán Nhi nhiếp hồn pháp cũng không phải là dao Linh Đang cái chủng loại kia nhiếp hồn, mà là chân chính thông qua hai mắt nhiếp hồn.

Nàng hai mắt nhiếp hồn pháp thuật cần người khác cũng chú ý tới cặp mắt của nàng, sau đó cặp mắt của nàng bên trong liền sẽ hình thành lục quang vòng xoáy, đừng đem khác ý thức nhiếp trụ, sau đó kéo ra khác âm hồn tới.

Pháp thuật này cũng có một cái tệ nạn, như lúc người khác tâm niệm trầm ngưng, không hề bị lay động, liền khó có thể có hiệu quả, trước đó Sư Triết liền không sợ cái này nhiếp hồn pháp.

Bất quá, hắn chủ yếu là học tập nguyên lý, đương nhiên cũng thuận tay học xong.

Đương nhiên, hắn chủ yếu vẫn là phải học được dùng như thế nào con mắt thi pháp, thông qua con mắt nhiếp hồn là luyện tập nhìn pháp một cái rất tốt phương thức.

Nhiếp hồn là đem đối phương suy nghĩ hút lại, nếu là đem ý nghĩ của mình phản đưa vào đi đâu?

Sư Triết nghĩ là cái này, nếu như mình một điểm suy nghĩ, mang theo núi cao pháp vận, thông qua đối phương hai mắt rơi vào đối phương trong tâm linh, có phải hay không liền có thể đem đối phương tâm thần trấn áp đâu?

Sư Triết cảm thấy cái này cùng  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » nguyên lý là đồng dạng.

Chỉ là  « Tam Sơn Yểm Trấn ép » nguyên lý, Âm lão quỷ phân hoá ra ba Đạo Yểm quỷ suy nghĩ.

Hiện tại phiền toái duy nhất chính là làm sao thu hoạch được 'Núi' linh vận.

Thế là hắn lại tiến vào một loại, cảm thụ núi chi linh vận trạng thái bên trong.

Cái này một cái pháp thuật chênh lệch một bước cuối cùng, nhưng là  « U Ảnh Phược Thân Thuật » lại tại trong quá trình này tu thành.

Cái này  « U Ảnh Phược Thân Thuật » nguyên lý chính là tỉnh lại hắn bản nhân cái bóng.

Đây là đang thi triển Thông U pháp pháp, lại kèm ở một điểm suy nghĩ rơi vào hắn u ảnh bên trong liền có thể.

Chỉ là hắn ý nghĩ rơi trong cái bóng, có thể trói lại một cái Hoàng Thử Lang, nhưng là Hoàng Thử Lang giãy dụa về sau, cuối cùng vẫn là có thể đào thoát, cái này pháp thuật trên tay hắn thi triển đi ra cùng Âm lão quỷ trên tay thi triển ra khác biệt rất lớn.

Hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt, Âm lão quỷ bản thân khả năng chính là 'Yểm quỷ' đắc đạo.

Hắn phát hiện đồng dạng pháp thuật, khác biệt nhân tu cầm uy lực chính là không đồng dạng.

Bất quá, hắn xưa nay sẽ không nhụt chí, hắn tin tưởng vững chắc thông hướng kết quả đường không chỉ có là một đầu.

Đã đơn thuần đọc ý lực lượng không đủ, có hay không có thể dùng cách thức khác đâu?

Hắn dùng chính mình luyện được pháp lực.

Phun ra ra một vòng xám trắng khí đến, dung nhập u ảnh bên trong, cái này thử một lần, lại là cho hắn kiểm tra xong đến một cái khác huyền diệu.

Hắn đi vào trong rừng một chỗ u ám chỗ.

Nơi này có một cái Tiểu Tiểu cây già động.

Hắn nhớ kỹ, trong này cư lấy một cái tìm tiểu quỷ, tại Thông U pháp trạng thái phía dưới.

Hắn hướng u trong động chậm rãi phun ra ra một ngụm xám sương mù trắng.

Kia xám sương mù trắng tiến vào u trong động, đem kia tiểu quỷ bao phủ, tiểu quỷ thế mà tham lam hút.

Không đồng nhất một lát, liền cùng tiểu quỷ nuốt sạch sẽ, nhưng mà tiểu quỷ nuốt về sau, thân thể lại nhanh chóng ngưng thực, sau đó sinh trưởng ở.

Thân thể của nó tại trong thụ động chật ních, gạt ra hốc cây, rơi trên mặt đất, nhanh chóng vẫn là nhanh chóng bành trướng, tựa như là bọt biển nhựa cây lên men, không đồng nhất một lát, liền thành dài vì một cái to lớn mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ.

Chỉ là kia Ác Quỷ tại hình thành quá trình bên trong cực không ổn định, một một lát dạng này, một một lát như thế.

Không có một một lát, nó liền thống khổ nổ tung.

Sư Triết lại thí nghiệm mấy phần, phát hiện nếu như mình suy nghĩ có thể bảo trì một cái tưởng tượng, như vậy cái này lớn lên Ác Quỷ, liền sẽ thuận chính mình tưởng tượng bộ dáng nhanh chóng lớn lên.

Đang lúc hắn muốn tinh tế đến đâu thí nghiệm lúc.

Trong tai đột nhiên nghe được tiếng chuông.

Lúc đầu hắn cũng không biết rõ tiếng chuông này đến từ chỗ nào, nhưng là rất nhanh hắn liền nghe đến có Hoàng Thử Lang la lên: "Thi tướng quân, nhà ta tổ nãi nãi nói, Hắc Sơn gõ chuông tụ yêu, phải nhanh lên một chút đi, đi chậm sẽ bị phạt."

Sư Triết lúc này mới nhớ tới, mình bây giờ là Hắc Sơn thuộc yêu, là cần phải đi điểm danh.

Thế là lập tức thu thập tâm tình, hướng phía Hắc Sơn mà đi.

Trên đường lại đụng phải Hoàng Thử Lang tinh Hoàng Xán Nhi, hai người vẫn không có làm sao nói, một mực đi đường.

Một cái ở trên trời tung bay, một cái tại trên ngọn cây chạy vội.

Không cần nửa ngày, cũng đã đến thấy được Hắc Sơn, xa xa liền nhìn thấy, có rất nhiều yêu quái đều hướng phía Hắc Sơn hội tụ..