Chương 68:: Đại Quân động viên

Chương 68:: Đại Quân động viên

Tiếng chuông du dương, tại trong hư không như gợn sóng đồng dạng dập dờn, gợn sóng tiêu tán ở sâu xa thăm thẳm thời khắc, lại có một tiếng chuông vang.

Hắn hướng phía nhìn bốn phía, xung quanh bốn phương tám hướng đều có yêu chạy đến, có trên trời thuộc địa, trên mặt đất chạy, nhìn một cái, cũng nhìn không rõ ràng.

Trước mắt sắc trời đột nhiên tối đi, đã tiến vào Hắc Sơn.

Nguyên bản trên trời ánh nắng trong nháy mắt biến mất, ngẩng đầu chỉ thấy tầng tầng mây đen.

Sư Triết không khỏi nghĩ cái này mây đen đến tột cùng là thế nào hình thành, chẳng lẽ gió thổi cũng không tiêu tan? Cũng thổi không đi?

Giống như là cố định ở nơi đó, giống như là người vẽ ra tới vẽ.

Nhìn từ xa mây có sắc, gần nghe mây im ắng, đêm đi mây vẫn còn, mấy ngày gần đây mây không sợ hãi.

Tầng mây dày đặc phía dưới, một tòa đen nhánh cự sơn, cao cùng mây cùng, tiếp mây thông thiên.

Cự sơn toàn thân màu đen, trên núi cây cối rất ít.

Lần này, Sư Triết nghiêm túc đánh giá cái này một ngọn núi, hắn đột nhiên cảm thấy, cái này một tòa Hắc Sơn giống như là vùng không gian này trụ cột, chống lên cái này một mảnh mây đen dày đặc thiên địa.

Kia cao nhất chỗ mây cùng đỉnh núi dính liền cùng một chỗ, để cái này một mảnh mây đen dày đặc bầu trời, giống như là một cây dù chống đỡ.

Núi như thế lớn, hắn kỳ thật cũng không biết rõ đi nơi nào.

Bất quá không quan hệ, nhìn khác yêu đều đi nơi nào hội tụ liền có thể, hắn cũng đi theo hướng nơi đó đi, nhìn Hoàng Xán Nhi tựa hồ cũng là lần thứ nhất tham gia, cũng không quá rõ ràng ở nơi đó tụ hợp.

Bởi vì nàng cũng đứng trên mặt đất, chu vi nhìn xem.

Hai con mờ mịt luống cuống tiểu yêu.

Nhưng là không quan hệ, Sư Triết rất nhanh liền phát hiện, tất cả mọi người hướng phía một cái địa phương hội tụ, hướng yêu nhiều địa phương đi liền không sao.

Nơi đó, có một cái tương đối bằng phẳng cái bàn, nhìn từ phía dưới đi lên, rất lớn, rất rộng lớn.

Hắn lấy thần hành pháp, giẫm lên hoài thạch đen nhảy vọt mà lên, Hoàng Xán Nhi thì là tại một đoàn khói vàng bên trong tung bay

Sư Triết phát hiện chính mình Thần Hành Thuật có bước tiến dài về sau, cái này Hoàng Yên Nhi Thừa Khí Chi Thuật thế mà cũng đồng dạng tiến bộ, nguyên bản mỏng manh khói vàng, hiện tại nồng nặc rất nhiều, ngưng tụ không tan, hơn nữa là cuồn cuộn hướng về phía trước.

Cách rất gần, nhìn cái khác yêu quái, rất nhiều cũng quanh thân còn quấn các loại yêu sát khí, để bọn hắn lộ ra càng thêm thần bí.

Đồng thời rất nhiều 'Thiên kì bách quái' Yêu Quỷ, loại này thiên kì bách quái, để Sư Triết thế mà rất nhiều đều không nhận ra bọn hắn bản thể là cái gì.

Mà trong đó chân chính đứng thẳng hành tẩu, hai cước hai tay thế mà cũng không nhiều.

Có chút rất lớn, có chút lại rất nhỏ.

Trên thân đều mang hoa văn, giống như là thiên nhiên phù văn, Sư Triết đột nhiên rất muốn đem bọn hắn đè lại nghiên cứu, xem bọn hắn trên người hoa văn, cùng bọn hắn bẩm sinh một chút thần thông phải chăng có quan hệ.

Hắn đi tới cái kia trên bàn.

Tới không còn sớm cũng không tính là muộn, đứng ở chính giữa vị trí, đại khái là bởi vì chỉ cùng Hoàng Thử Lang tinh Hoàng Xán Nhi nhận biết, cho nên cùng nàng bản năng là đứng chung một chỗ.

Chỉ là bọn hắn đại khái là gương mặt lạ, lại nhìn qua không có như vậy hung ác, cho nên hai người bọn họ không ngừng bị chen đến đằng sau đi.

Hai con mới vào đoàn băng yêu yên tĩnh không nói, chỉ là một vị lui lại.

Chậm rãi, bọn hắn thối lui đến cuối cùng một bên, rõ ràng tới thời điểm còn tại ở giữa, kết quả vẫn đứng ở tít ngoài rìa.

Muốn nói, yêu quái làm việc chính là thô ráp, tụ hội chuyện lớn như vậy, cũng không có chuyện gì trước chuẩn bị, cùng ngày gõ chuông cùng ngày tụ hợp, liền cơm cũng mặc kệ, nhà vệ sinh cũng không có.

Đồng thời ầm ĩ không chịu nổi, Sư Triết liền nghe đến các loại nhục mạ uy hiếp, đồng thời nhìn thấy có một yêu một quỷ như muốn ra tay đánh nhau, nhưng là lẫn nhau ở giữa đều vẫn là khắc chế, bởi vì chỗ cao, đứng tại cái kia Cửu tướng quân, hắn Ưng đồng dạng con mắt, dò xét phía dưới.

Sư Triết lui ra phía sau một bước, đột nhiên có một cái oang oang thanh âm nói ra: "Từ đâu tới xuẩn đồ vật, ngươi dẫm lên ta chân."

Sư Triết giật nảy mình, vội vàng nhấc chân, nhìn lại, là một cái lớn lại Cóc tinh.

Hắn thế mà đứng thẳng hành tẩu, nhưng là ngươi nói hắn là hình người, nhưng lại rõ ràng đó có thể thấy được hắn là lại Cóc tinh.

Sư Triết liếc mắt liền nhìn ra, đây là trước đó trong Hắc Sơn phường thị, muốn một ngụm nuốt chính mình cái kia lại Cóc tinh, mà trên vai của hắn khiêng một cây côn sắt.

Cái kia một đôi nổi lên mắt, nghiêng nhìn Sư Triết một chút, lại giống như là căn bản cũng không có nhận ra hắn, từ Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi ở giữa chen vào, vênh vang đắc ý.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem Sư Triết, Sư Triết một mực không có lên tiếng âm thanh, nàng đương nhiên cũng mặc không ra.

Ở giữa bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo bóng ma, Sư Triết ngẩng đầu, kia một mảnh bóng râm giống như là sụp đổ, nhanh chóng co vào, nhanh chóng rơi xuống, xuất hiện ở đài cao phía trước.

Kia bóng ma từ mặt phẳng hình thái, nhanh chóng hóa thành một cái cao lớn hùng tráng bóng đen.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất cùng thế núi hợp nhất, uy nghiêm hiển hách, Pháp Tướng sâm nghiêm, chúng yêu thấy không rõ bộ mặt của hắn, nhưng là tất cả yêu đều biết rõ Đại Quân tới.

Hắn không phải thực thể, nhưng là hắn đứng ở nơi đó, lại uy áp toàn trường, hắn vừa đến, toàn bộ hư không liền yên tĩnh trở lại.

Sư Triết nhìn xem một màn này, phát hiện chúng yêu đều câm như Hàn Thiền, giống như là bị một loại uy nghiêm đính tại nơi đó, không nhúc nhích được, mà chính hắn cũng không có như thế, mặc dù hắn cảm thấy cái này Hắc Sơn Đại Quân xác thực rất hùng tráng uy vũ, cho người ta một loại Pháp Tướng sâm nghiêm cảm giác, nhưng là từ trên tinh thần tới nói, cũng không thể để cho mình câm như Hàn Thiền.

Bất quá hắn vẫn là cùng mọi người, tận lực không ngẩng đầu lên.

"Từ Thiên Hà treo ngược đến nay, ta chẳng khác gì rừng núi ở giữa Khai Khiếu sinh tuệ, không còn ngây thơ, nuốt khí phục hà, uống lộ ăn tinh, bắt đầu có hôm nay chi tự tại, nhưng mà những năm gần đây, nhân loại tại Đại Khang thành bên ngoài lập Phục Ma đàn, ngày ngày đều nói trảm yêu trừ ma, mỗi năm nhập Hắc Sơn cảnh nội, giết chúng ta Yêu Tông, lấy ta Yêu Tông ngang bên trong chi tinh hoa mà đi luyện đan lấy tăng tu vi. . . ."

Sư Triết ở phía dưới nghe, kia Đại Quân tại chỗ cao nói nói, trong tai nghe được bên cạnh có yêu không nhịn được ở nơi đó hỏi bên cạnh yêu: "Thiên Hà là ở đâu?"

"Không biết rõ, hẳn là ở trên trời đi."

. . .

"Ta chỉ ăn nước suối, . . ."

. . .

"Đại Khang thành ở đâu?"

. . .

"Phục Ma đàn? Ta là Bạch Hạc, không phải ma, không sợ. . ."

. . .

Hắc Sơn Đại Quân vẫn ở nơi đó rộng rãi nói.

"Gần đoạn thời gian, bọn hắn càng là không ngừng có người chỗ sâu Hắc Sơn cảnh nội, săn giết ta Hắc Sơn thuộc yêu, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, hôm nay, bổn quân triệu các ngươi đến đây, là vì nói cho các ngươi, nhân loại không thể tin, bọn hắn sẽ dối trá, giả bộ thiện lương, tới gần các ngươi, cùng các ngươi kết giao bằng hữu, đột nhiên sử dụng pháp thuật chặt đứt thân thể của các ngươi, lấy các ngươi nội đan đi."

Sư Triết ở phía dưới nghe lại có yêu thầm nói: "Thi có thể nhịn? Thi quái sao?"

Có yêu xung quanh nhìn, thấy được Sư Triết, ánh mắt của bọn hắn xem kỹ nhìn xem.

Có yêu không nhịn được hỏi Sư Triết: "Ngươi tại sao muốn nhẫn? Đừng sợ, lần này có Đại Quân vì ngươi làm chủ!"

Thi quái trầm mặc không nói, trong tai lại đột nhiên nghe được phía trước có một cái tương đối lớn thanh âm nói ra: "Không phải ta, ta không có bị khi phụ."

. . .

"Thúc là ai? Ai là thúc?"

"Là sư thúc sao?"

"Cũng có thể là là lão thúc, nhà ta có lão thúc."

"Cũng có thể là là cửu thúc, ta biết một cái nhân loại liền gọi cửu thúc, mỗi ngày khổ khuôn mặt, giống như là bị khi phụ."

"Cũng có thể là là Thiên thúc, nghe nói Đại Quân liền từng thu được Thiên thúc! Thiên thúc nhất định sẽ nói."

. . .

"Dối trá là cái gì? Là Biến Hóa Thuật sao? Ta cũng muốn tu hành dối trá chi thuật."

. . .

"Ta còn không có kết nội đan, không sợ."

"Ai có bao nhiêu sao?  đưa ta một cái, ta lão Hùng tất có hậu báo. . ."

. . .

Sư Triết không biết rõ Đại Quân có thể nghe được hay không phía dưới bầy yêu nói thầm, chỉ nghe hắn tiếp tục nói ra: "Từ khi từ hôm nay, nhìn thấy nhân loại sắp bắt được hắn, giết hắn, ăn hắn, đưa đến Hắc Sơn đến cũng có thể."

Được

"A nha!"

"Người ăn ngon!"

"Ta bắt được liền mở yến hội, toàn người yến. . ."

. . .

Sư Triết phát hiện một vấn đề, vô luận cỡ nào uy nghiêm hiển hách người, hắn tại đối mặt một đám kỳ quái đồ vật lúc, cũng không có cách nào bảo trì loại kia sâm nghiêm khí chất.

Trên đài chúng yêu hưng phấn lên, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, những này yêu khả năng chỉ là nghĩ đến ăn người, ăn huyết thực, về phần cái khác, bọn hắn căn bản cũng không có để vào trong lòng.

Bất quá, cái kia Đại Quân giống như là đã thành thói quen, cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục nói ra: "Hôm nay, ta là các ngươi giảng một đoạn  « Thiên Yêu hóa hình đại pháp » nhìn các ngươi hảo hảo tu hành, thuận lợi hóa hình.".