Chương 69: : Tru lại Cóc tinh

Chương 69: : Tru lại Cóc tinh

Sư Triết nghe qua một cái lão đạo nhân giảng tu hành pháp, lại nghe qua Âm lão quỷ nói qua Luyện Khí pháp.

Hiện tại nghe Hắc Sơn Đại Quân giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » hắn tự nhiên là mừng rỡ vui vẻ.

Vô luận trước mặt sau này cùng nhân loại sẽ xuất hiện như thế nào tranh đấu, kia là chuyện sau này, cho dù là đang trong quá trình tiến hành, cũng không quan trọng, cùng lắm thì chính mình đi thẳng một mạch, quản hắn Hắc Sơn cùng Phục Ma đàn đánh như thế nào, đánh ra óc cũng không liên quan mình sự tình.

Bất quá, cái này pháp tắc không phải nghe không thể.

"Thiên Yêu người, thừa thiên chi biến sinh dị người, là vì yêu. . . ."

. . .

"Trời có tượng, theo phong vân mà biến, sinh bốn mùa chi dị, chúng sinh chi thân cũng có thiên tượng, đọc hợp lấy quanh thân chi khí mà thành phong vân, thông suốt âm dương, giống như sấm sét phá đông, xuân nha sinh sôi. . ."

"Thân giống như linh noãn, hái thiên địa chi tinh mà dựng thai nhi, lột xác mà hóa hình. . . ."

Sư Triết đúng là nghe được như si như say, đem chung quanh những này nghe không hiểu yêu quái các loại nói thầm tất cả đều bài trừ tại tâm môn bên ngoài.

Bất tri bất giác bên trong, cách nói kết thúc.

Hắc Sơn Đại Quân đã sớm ly khai, mà chúng yêu càng giải tán lập tức, cũng không biết rõ Đại Quân trước đó nói với bọn hắn qua những lời kia, lại có mấy cái yêu quái nhớ kỹ.

"Đại Quân lần này thế mà giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » đáng tiếc, ta nghe không hiểu nhiều, nghe nói hươu công có thể giải tích, chúng ta muốn hay không đi chỗ của hắn nghe một chút?"

Sư Triết nghe được còn có hay không đi đến yêu ở nơi đó nói thầm.

"Hươu công?"

Sư Triết nhìn cách đó không xa đứng đấy Hoàng Xán Nhi, phát hiện nàng cũng còn không có đi, cũng không biết rõ nàng có phải hay không tại chờ mình.

"Chúng ta cũng trở về đi thôi." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi hơi không cảm nhận được điểm một cái đầu, bào hạ dâng lên một đoàn khói vàng, đưa nàng bọc lấy kéo lên, theo gió liền lên bầu trời.

Sư Triết đồng dạng phun ra một hơi, khí lối ra liền nhanh chóng khuếch tán ra đến, phảng phất áp súc xám Bạch Hải miên tại thời khắc này buông lỏng ra, nhanh chóng triển khai, Sư Triết lại là nhảy lên một cái rơi vào kia màu xám trắng mây khói bên trên.

Dưới thân thể hắn chìm đến thắt lưng liền ngừng lại.

Mây khói cuồn cuộn, hắn huy động ống tay áo, hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Hai cái đều thừa khí mà bay, trong lúc nhất thời, tốc độ cũng là không phân trên dưới.

Thừa Khí Chi Thuật cùng Thần Hành Thuật có một cái khác nhau, đó chính là thừa khí thuật dựa vào chính mình phun ra ra kia một ngụm 'Khí' người trên không trung, kia khí giống như là chim chóc hai cánh, Sư Triết thường thường cảm thấy, chính mình thừa khí là tại thừa chim mà bay.

Hắn cần dùng ý nghĩ của mình khống chế cái này dưới thân mây khói.

Mà Thần Hành Thuật thì là cần mượn lực, mỗi một lần mượn lực đều muốn căn cứ địa hình đi quyết định.

Thừa khí thuật không có như vậy linh động, Thần Hành Thuật trên mặt đất càng linh động một chút.

Hắn trên không trung thời điểm, tổng ưa thích chuyển động thân thể, giống như là bơi lội, không giống Hoàng Xán Nhi đứng lơ lửng trên không, không nhúc nhích, khói vàng cuồn cuộn hướng về phía trước, cả hai tốc độ thế mà vẫn không sai biệt lắm.

Nhưng mà đúng vào lúc này phía dưới đột nhiên, bay ra một vòng dây đỏ, trong nháy mắt đâm thủng Sư Triết dưới thân mây khói, đem Sư Triết trói lại.

Sư Triết trong lòng giật mình, không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ đại lực vọt tới, đột nhiên đem hắn kéo xuống đi, hắn đưa tay kéo một phát kia dây đỏ, phía trên tràn đầy dịch nhờn, xảo trá tàn nhẫn.

Thân thể của hắn giống như là một cái côn trùng bị cuốn ở, đối diện là một trương to lớn miệng, miệng to như phòng ốc, lại phảng phất là một cái sơn động.

Sư Triết trong nháy mắt bị nuốt vào kia miệng rộng bên trong.

Miệng rộng hợp lại, Sư Triết trong mắt một đen.

Hắn rõ ràng biết mình nuốt vào một trương trong miệng rộng, thuận kia trơn nhẵn dịch nhờn bị nuốt tiến vào trong một cái túi.

Hắn dùng sức chống đỡ, kia cái túi lại là sẽ theo hắn dùng sức mà biến hình, dùng tay chống đỡ chỗ nào, chỗ nào liền sẽ co duỗi mở rộng.

Tại cái này trong túi, lại có một cỗ không biết chất lỏng ngâm lấy hắn.

Mà ở giữa bầu trời vẫn thừa khói vàng mà bay Hoàng Xán Nhi, lại là quá sợ hãi, hắn nhìn thấy Sư Triết bị cuốn vào một trương miệng rộng bên trong.

Nàng vội vàng hướng phía một bên bay xuống tại trên một cây đại thụ, lại ngược lại bay xuống trên vách núi đá một khối Đại Thạch đằng sau.

Hoàng Xán Nhi nhịp tim đến kịch liệt, nàng chỉ có thấy được trong núi rừng đột nhiên bay ra một đầu dây đỏ, lại tiếp lấy xuất hiện một trương miệng rộng một ngụm đem Sư Triết nuốt mất.

Tùy theo kia miệng rộng lại trở xuống đến trong rừng.

Nàng biết rõ, đây cũng là một cái Cóc tinh.

Oa

Đột nhiên một tiếng oa tiếng kêu ở trong rừng vang lên, tiếp lấy chính là 'Ha ha' cười to.

"Ngươi cho rằng trắng ra, ta xám Lại Tử liền không nhận ra ngươi, chỉ cần là ta xám Lại Tử muốn ăn đồ vật, liền nhất định phải ăn vào."

Hoàng Xán Nhi nhìn thấy một cái to lớn con cóc giữa khu rừng xuất hiện, đối phương dẫn theo một cây côn sắt, ngửa đầu chính nhìn xem, tựa như là nhìn một cái côn trùng đồng dạng.

"Còn có chuột hoang a, vừa vặn hôm nay ăn no." Kia xám Lại Tử đắc ý nói, kia một trương miệng rộng, giống như là vĩnh viễn điền không đầy.

Hoàng Xán Nhi bản tính là đa nghi mà tâm e sợ, nhưng là tại cái này thời điểm thế mà không có đào tẩu, mà là đã rơi vào phía dưới trong rừng.

Nàng không muốn tại chỗ cao, quá dễ thấy, cũng không đủ linh động, cho nên nàng bay xuống trong rừng đi, bản thân nàng liền thấp bé, giữa khu rừng cũng linh hoạt.

Kia lại Cóc tinh, hướng phía Hoàng Xán Nhi bay thấp địa phương đuổi theo.

Rất nhanh, hắn đã nghe đến một cỗ mùi khai, cái này khiến hắn không khỏi hắt xì hơi một cái, cũng để đầu của hắn có chút choáng.

Nhưng là hắn không có nửa điểm muốn từ bỏ ý nghĩ, hắn thấy, cái này một cái Hoàng Thử Lang hơi có chút đạo hạnh, ăn đại bổ, có thể tăng đạo hạnh.

Trong rừng sáng ngời ảm đạm, hắn tìm cái kia thấp bé thân ảnh.

Đột nhiên, hắn nghe được tiếng chuông.

"Linh Linh linh. . ."

"Linh Linh, Linh Linh. . ."

"Linh, linh, linh. . ."

Cái này tiếng chuông để đầu của hắn có chút loạn cảm giác, tìm tiếng chuông vang lên phương hướng đi tìm kia Hoàng Thử Lang, thế nhưng là kia Hoàng Thử Lang lại giống như là chuyển rất nhanh, một một lát đến đằng sau, một một lát tại mặt bên, lại một một lát bên phải.

Trong lúc nhất thời, hắn làm không rõ ràng cái này Hoàng Thử Lang tốc độ làm sao nhanh như vậy, cho dù là lấy cái kia hai mắt thế mà đều bắt giữ không đến.

Đột nhiên, hắn phát hiện, lập tức ánh mắt ngưng tụ, khóa chặt, thế nhưng là hắn ánh mắt lại thấy được một đôi xanh biếc con mắt, hai đoàn xanh biếc huyễn quang mê vụ hình thành vòng xoáy đem hắn ánh mắt kéo vào trong đó.

Giờ khắc này, hắn trong một chớp mắt liền ngốc trệ.

Hoàng Xán Nhi lần thứ nhất cùng Sư Triết đánh nhau thời điểm, đối với cái này Nhiếp Hồn linh sử dụng cũng không đúng phương pháp, mà Sư Triết cho nàng quyển sách kia về sau, nàng liền có thể chính xác sử dụng, mặc dù nàng trong đó cũng có chút chữ không biết, nhưng vẫn có thể nhìn cái đại khái.

Cái này Nhiếp Hồn linh, hợp lấy nàng bản thân nhiếp rắp tâm, tại thời khắc này thi triển ra, đúng là để cái này lại Cóc tinh vốn muốn tiến công động tác đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, cái này lại Cóc tinh lại đột nhiên toàn thân run rẩy, cặp mắt của hắn bên trong có xanh biếc hỏa diễm thiêu đốt ra, lại như có sâu kín gió thổi kia xanh biếc lửa hướng trong đầu của hắn thổi đốt.

Cái này to lớn lại Cóc tinh đột nhiên cuồn cuộn lấy, giãy dụa lấy, lại chỉ một một lát liền không còn động, thân thể nhanh chóng xẹp đi xuống.

Không đồng nhất một lát, miệng của hắn động, một người từ trong miệng của hắn chui ra.

Một thân dịch nhờn Sư Triết nhìn xem trên đất con cóc, lại nhìn xem từ trong rừng bóng ma bên trong đi ra Hoàng Thử Lang tinh, thân hình của nàng nho nhỏ, chân sau, thân hình gầy gò, cầm trong tay một cái chuông lục lạc, liền đứng tại một cây đại thụ một bên, giống như là tùy thời đều có thể trốn đến sau cây đi.

"Hoàng nãi nãi, tạ ơn a!" Sư Triết lại là hướng phía Hoàng Xán Nhi giơ tay cảm tạ.

Hoàng Xán Nhi mặc dù không có trả lời, nhưng là miệng lại giật giật, tròn trịa ánh mắt lại híp híp.

Sư Triết trở về nhìn xem cái này một cái con cóc, nhìn xem trên người hắn hoa văn, hắn cảm thấy, chính mình hẳn là đem cái này con cóc mang về nghiên cứu một cái..