Chương 70:: Phù văn

Chương 70:: Phù văn

Nhà là cái gì địa phương, là an tâm chỗ, có nhà người, vô luận hắn đi đến bao xa địa phương, kiểu gì cũng sẽ muốn về nhà, nếu là có một ngày không muốn trở về, vậy liền nói rõ cái kia địa phương, đã không thể để tâm linh của hắn thu hoạch được an bình.

Người sống luôn có kết cục, mà người chết cũng tương tự có.

Sư Triết là khiêng một con kia lại Cóc tinh thi thể trở về, hắn không biết rõ cái này lại Cóc tinh sào huyệt là ở nơi đó, nếu như biết rõ, nhất định phải đi giúp hắn quét sạch quét sạch.

Sư Triết nhìn xem cái này lại Cóc tinh thi thể, đối phương trên lưng da có rất nhiều mủ đau nhức, nhưng ở kia từng cái bọc mủ phía dưới trên da, còn có một chút thần bí hoa văn.

Chính như trước đó tại Hắc Sơn Đại Quân nơi đó nhìn thấy, rất nhiều yêu quái trong thân thể đồ vật đều có thể cầm đi luyện đan, luyện bảo.

Nhưng là rất hiển nhiên, lột da cạo xương, lấy thân trúng tinh huyết, đây đều là việc cần kỹ thuật, Sư Triết sẽ không, hắn nhìn xem cái này lại Cóc tinh thi thể, trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá hắn vẫn là rất đem thân thể đối phương bên trong phân cùng nội tạng đều bỏ đi, hắn thấy, những này đồ vật hẳn là không dùng.

Chỉ lưu lại một cái túi dạ dày, cùng cái kia một thân da, xử lý không phải rất tốt, nhưng cũng chỉ có thể dạng này.

Sau đó lại đem chống ra, bắt đầu nghiên cứu phía trên tế văn.

Sư Triết biết rõ cái này lại Cóc tinh, thân thể có thể co duỗi, có thể lớn có thể nhỏ.

Mà hắn cảm thấy, ở bên trong đồ vật, bên ngoài thì sẽ có phản ứng.

Những động vật này thành tinh, thiên sinh địa dưỡng, khai linh khai tuệ về sau, bọn hắn thần thông tự thành, trên thân mọc ra hoa văn, hắn cảm thấy là thuộc về bên trong ngoại tướng chiếu mà hình thành.

Kia hoa văn mặt ngoài nhìn qua chính là từng khối bớt chàm, xen lẫn tại kia từng cái bọc mủ ở giữa, lẫn nhau liền cùng một chỗ, hình thành từng khối nhìn như rất bẩn, rất khó coi đường vân.

Hắn từng khối từng khối vằn mảnh nhìn xem, phát hiện mỗi một khối vằn tựa hồ cũng không đồng dạng, không có một khối là giống nhau, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà nhìn đến mức quá nhiều về sau nhưng lại phát hiện, những cái kia hình thái khác nhau vằn bên trong, có chút địa phương là tương tự.

Một chút đường vân chỉnh thể hình thái rất giống, sở dĩ mỗi một lần sẽ nhìn không ra, là bởi vì có mấy loại đường vân kết hợp với nhau, lấy khác biệt góc độ triển khai, nhưng là nếu như mở ra về sau, nhưng lại sẽ phát hiện, chính là quy luật chỗ.

Hắn hưng phấn không thôi, đưa tay muốn đem chi ghi chép lại, thế nhưng là bên người không có chỉ, nhìn chung quanh một chút, trên mặt đất chỉ có cành khô lá héo úa, hắn muốn tìm một khối bằng phẳng phiến đá xem như bàn vẽ, để mà ghi chép lại, trong lúc nhất thời cũng không tìm tới.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới tại Cổ Lãng Sơn cùng Táng Hầu Lĩnh ở giữa trong khe núi, có một cái địa phương có một khối vách núi, tính không lên đặc biệt lớn, nhưng là rất bằng phẳng trơn bóng.

Thế là hắn mang theo lại Cóc tinh da, đi tới cái này địa phương, tìm được một khối bén nhọn tảng đá, tại kia vách đá tuyển một khối bằng phẳng địa phương, dùng đá nhọn đi khắc hoạ.

Hắn đầu tiên là phân giải ra ngoài phân biệt khắc xuống, phân giải ra đến, là ba đạo khác biệt phù văn.

Cuối cùng thì căn cứ phía trước ba loại phù văn dung hợp lại cùng nhau khắc hoạ.

Nhưng mà, đem ba loại phù văn dung hợp tại lên hình thành đại phù văn lại có khác biệt dáng vẻ, hắn cũng phân biệt đều khắc xuống dưới.

Tại khắc ra về sau, liền có càng trực quan cảm thụ, hắn phát hiện, mặc dù dung hợp về sau phù văn sẽ có rất nhiều khác biệt, nhưng kỳ thật cũng chỉ có ba bức, cái khác đều chỉ là góc độ không đồng dạng, mà cái này ba bức thì là chân chính đại biểu cho ba cái mặt.

Những này phù văn không thể xem như là mặt phẳng nhìn, mà cho rằng là lập thể, những này là cùng một đạo phù văn khác biệt mặt.

Ba đạo phù văn quấn kết cùng một chỗ, tạo thành một cái tam vị nhất thể lập thể phù văn đồ án.

Phát hiện này để hắn mừng rỡ cười.

Đã phát hiện, hắn liền bắt đầu thí nghiệm.

Đầu tiên là tìm một khối tảng đá, tại phía trên khắc hoạ, sau đó thử lấy pháp lực bao trùm tại phía trên, cũng không có ích lợi gì.

Hắn tiếp tục tại đầu gỗ phía trên khắc hoạ, lại lấy pháp lực đi bao trùm, vẫn không có phản ứng gì.

Không khỏi nghĩ, chẳng lẽ cần phải đi Hoàng Thử Lang tinh nơi đó nhổ chút lông đuôi tới làm thành phù bút, hoạch định trên giấy đi mới được sao?

Sư Triết tâm không cho là như vậy, không nói trước trong tiểu thuyết các loại lăng không vẽ bùa, liền hắn cho đến ngày nay đối với từ thân pháp lực ứng dụng cùng nhận biết, hắn cũng rất rõ ràng, trên giấy vẽ bùa bất quá là một loại phương thức mà thôi.

Cái này có điểm giống là trên giấy liệt biểu thức số học trình tự, cuối cùng tính ra kết quả.

Đã có thể liệt ra tại trên giấy, cũng có thể liệt ra tại trong lòng, liệt tại trong hư không.

Như vậy mấu chốt ở chỗ cái gì?

Sư Triết đứng tại đại thụ kia dưới, không khỏi hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu thuận lá cây ở giữa rơi xuống trời chiều nhìn xem bầu trời.

Viết trên tảng đá không được, viết vỏ cây phía trên không được.

Vậy cũng chỉ có thể viết tại trong hư không, lại rơi xuống cần tác dụng trên thân người đi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến liền lập tức thí nghiệm, đầu tiên là ở trong lòng đi phác hoạ kia phù văn, trong lòng đi tưởng tượng, không chỉ có là một cái mặt phẳng nghĩ, mà là lập thể đi quan tưởng.

Hắn phát hiện chính mình đúng là lập tức khó mà tưởng tượng hoàn chỉnh, thường thường chỉ có thể trước phác hoạ ra một mặt.

Hắn đứng ở nơi đó chính nhìn xem khắc hoạ trên vách núi phù văn đồ án, vừa đứng chính là ba ngày.

Lá rụng ở trên người hắn, hắn cũng không biết rõ, côn trùng thuận hắn mu bàn chân bò lên trên đùi, cắn hắn một ngụm, phát hiện hoàn toàn không cắn nổi, liền lại bò lên xuống dưới.

Lấy phía trước, hắn vị trí, rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình đều sẽ tránh lui, mà bây giờ, ngược lại là đứng ở nơi đó, thế mà lại có sâu kiến loại hình bò lên trên thân thể.

Đây là bởi vì hắn thân trúng kia một cỗ nặng nề thi khí, đã bị luyện đốt đi rất nhiều, mà lại đối với tự thân khí tức khống chế rất tốt, cơ hồ không lộ ra ngoài.

Hắn đứng ở nơi đó, ở trong lòng phân biệt từ ba cái mặt phác hoạ phù văn, cuối cùng thành hình phù văn lại là cùng trên vách núi đá kia ba bộ đồ án đều không đồng dạng, bởi vì trong lòng của hắn là lập thể.

Ngay tại hắn quan tưởng ra một khắc này, trong lòng của hắn phảng phất tạo thành tơ nhàn nhạt lạc ấn.

Sư Triết lập tức quyết định bắt đầu thí nghiệm một cái, xung quanh tìm kiếm thí nghiệm đối tượng, vừa lúc có một cái da xanh ếch xanh từ một mảnh trên lá cây nhảy lên đến một mảnh khác trên lá cây.

Sư Triết trong lòng thoải mái cười một tiếng, thầm nói: "Pháp thuật không nhúc nhích, con ếch Tiên Giác? Vừa vặn, liền lấy ngươi đến chứng ngươi bản gia pháp thuật."

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn chăm chú đối một con kia da xanh con ếch, trong óc lại quan tưởng lấy kia một đạo lập thể phù văn, sau đó duỗi ra tay chỉ tại hư không phác hoạ.

Nguyên bản hắn liền có thể bật hơi như sương, kia là pháp lực của hắn ngưng kết.

Hiện tại hắn muốn thông qua ngón tay viết, kia tự nhiên là cũng muốn để pháp lực thông qua ngón tay lộ ra tới.

Đây cũng là một cái kỹ xảo, cần hắn ngưng luyện pháp lực, đem pháp lực ngưng kết thành một đầu tuyến.

Lúc trước hắn luyện Thần Hành Thuật thời điểm, có đem pháp lực quán thông tới ngón tay, cho nên lần này để pháp lực thấu ngón tay mà ra cũng không khó, duy chỉ có chính là để pháp lực tuôn ra vươn ngón tay ngưng tụ không tan, như tơ nhện đồng dạng tại hư không phác hoạ thành văn, lại là rất khó.

Thế là, hắn lại bắt đầu ở nơi đó lần lượt thí nghiệm cùng luyện tập.

Lục lưng ếch xanh thừa cơ nhảy đi, Sư Triết cũng là không có cách nào.

Hắn tìm một khối tảng đá ngồi xuống, duỗi ra tay chỉ tại trong hư không vẽ lấy, từ xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy một cái bẩn như vậy người ngồi ở chỗ đó, không phân ngày đêm, không ăn không uống.

Số ngày sau, hắn rốt cục có thể để pháp lực từ ngón tay lộ ra đi lại ngưng tụ không tan, hơn nữa là liên tục.

Nhưng là hắn y nguyên lại y nguyên cũng không phải là rất ngưng luyện, tựa như là mực nước rơi vào giấy nháp phía trên, sẽ vận nhiễm ra.

Hắn biết rõ đây không phải là cái này một mảnh hư không không tốt, chỉ có thể là pháp lực của mình còn chưa đủ ngưng luyện, thế là hắn thử để pháp lực lấy xoắn ốc phương thức chui ra đầu ngón tay.

Cái này thử một lần nghiệm lập tức có tiến triển, chẳng những pháp lực ngưng tụ không tan, sẽ không lỏng lẻo ra, ngược lại càng thêm tinh tế, càng có tính bền dẻo.

Thế là, hắn bắt đầu ở hư không phác hoạ.

Trong bóng tối trong rừng, chỉ gặp Sư Triết đầu ngón tay tại trong hư không điểm điểm hoạch hoạch, một bộ thần bí tản ra ánh sáng nhạt đồ án, tại trong hư không xuất hiện, hắn cảm giác chính mình giống như là lấy tuyến vẽ tranh, giống như là tại dùng kẹo tơ phác hoạ đồ chơi làm bằng đường đồ án.

Phù văn phác hoạ thành về sau, tại trong hư không ngưng tụ không tan, hắn tả hữu xem xét không có thí nghiệm đối tượng.

Lúc này, một tiếng 'Oa' kêu lên hiện, lại là một con kia lưng xanh con ếch thế mà không có đi xa, còn ở lại chỗ này một vùng quay trở ra.

Trong lòng của hắn khẽ động, hướng phía kia lục lưng con ếch một chỉ, chỉ đến ý đến..