Chương 71:: Lớn nhỏ như ý phù

Chương 71:: Lớn nhỏ như ý phù

Sư Triết ngón trỏ điểm hướng lá ở giữa lục lưng con ếch.

Ý niệm của hắn thắt chính mình vẽ ra tới phù văn thuận ngón tay dẫn đạo mà đi.

Hư không bên trong kia một đạo phù, ở trong nháy mắt này, hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt rơi vào kia lục lưng con ếch trên thân.

Lục lưng con ếch toàn thân lắc một cái, giống như là thu được trời ban, đột nhiên 'Oa' kêu lên, hướng phía khác một mảnh lá cây trên nhảy đi, nhưng là nó đang nhảy sau khi thức dậy, thân thể đột nhiên liền đẩu động, không bị khống chế hướng phía trên mặt đất rơi đi.

Chỉ gặp hắn thân thể đột nhiên giống như là thổi khí, đúng là nhanh chóng nở lớn, thời gian cực ngắn bên trong trở nên tròn trịa, giống như là một cái tiểu khí cầu.

Đang lúc Sư Triết đang thẩm vấn xem thời điểm, nó lại đột nhiên cấp tốc thu nhỏ.

Nguyên bản có nửa cái lớn cỡ bàn tay, thế mà thu nhỏ đến chỉ có móng tay lớn như vậy, tùy theo lại cực tốc biến lớn.

Ầm

Lục lưng con ếch đột nhiên nổ tung, chung quanh vẩy ra lốm đốm lấm tấm huyết nhục.

"Cái này, là thành, cái này một đạo phù văn là có thể để một cái sinh vật nở lớn thu nhỏ sao?"

Sư Triết minh bạch, nếu như là có một đạo pháp thuật để cho mình đột nhiên nở lớn thu nhỏ, vậy mình thân thể khẳng định không chịu đựng nổi.

Hắn lập tức lại đi tìm cái khác vật thí nghiệm, không có một một lát liền từ một khối phía dưới tảng đá tìm được một cái không sai biệt lắm dài hơn thước con rết, cái này con rết toàn thân phiếm hồng, hai cần cao kiều lên, chuyển động đầu thế mà muốn tới công kích Sư Triết.

Sư Triết đương nhiên không thèm để ý, hắn chỉ muốn thử pháp.

Hắn dùng chân đem giẫm lên  mặc cho kia con rết nửa người giãy dụa trở về cắn ngón chân của mình.

Nguyên bản hắn là buồn nôn những này đồ vật, hiện tại thân thể cường đại, để hắn có chút chuyển biến, để hắn đối với mấy cái này đồ vật không có nửa điểm ý sợ hãi.

Hắn duỗi ra tay chỉ, ngưng thần tại trong hư không, dùng pháp lực phác hoạ ra một đạo phù văn.

Nhưng mà lần này lại thất bại, bởi vì kia phù văn tại hướng về kia con rết quá trình bên trong, thế mà giống như là xì hơi, làm rơi xuống con rết trên thân lúc, liền không có kia một cỗ pháp vận.

Hắn cảm thấy có thể là chính mình ý chí không đủ tập trung, lại thử nữa một lần, lại y nguyên thất bại, tại hư không bên trong y nguyên có tản pháp ý cảm giác.

Liên tục mấy lần về sau thất bại, hắn ngừng lại, bắt đầu suy nghĩ, nguyên bản hắn coi là lần thứ nhất liền thành, kia thất bại mấy lần là ngẫu nhiên, hiện tại xem ra, lần thứ nhất liền thành công là ngẫu nhiên, thất bại mới là trạng thái bình thường.

Qua tốt một một lát, Sư Triết trong lòng có ý nghĩ.

Hắn một lần nữa tại hư không phác hoạ phù văn, tại hoàn thành về sau, lại là nhanh chóng tại kia phù văn trên vẽ lên ba đạo pháp vòng, lấy pháp lực sợi tơ đem cái này một đạo phù văn nhốt chặt, trong lòng của hắn ý tứ chính là không cho cái này phù văn tán đi, lấy ba đạo pháp lực tuyến đem trói buộc chặt, tại nhốt chặt về sau một sát na kia, ngón tay không có gián đoạn hướng phía trên đất con rết một chỉ.

Đồng thời, hét lớn một tiếng: "Đi!"

Cái này bị nhốt chặt phù văn, lập tức hóa thành một đạo xám trắng lưu quang, tinh chuẩn rơi vào con rết trên thân.

Con rết lập tức kịch liệt giằng co, chân hắn lập tức nâng lên, kia con rết tại hắn nhấc chân một sát na kia 'Ba' một tiếng nổ tung.

Nó xác nứt, bên trong huyết nhục vẩy ra.

Sư Triết đối cái hiệu quả này rất hài lòng, lại đi tìm một số khác biệt côn trùng, rắn loại hình tới thử nghiệm, phát hiện chỉ cần là huyết nhục sinh linh, tại cái này một đạo phù pháp phía dưới, đều sẽ nổ tan, nhưng là đối với cây cối, tảng đá những này thì là hoàn toàn không có hiệu quả.

Bất quá, Sư Triết còn phát hiện, những cái kia huyết nhục sinh linh trúng cái này phù pháp về sau, vô luận là biến lớn vẫn là thu nhỏ, đều có chút ngẫu nhiên cảm giác.

Lại một lần lần thí nghiệm, giết chết trên dưới một trăm chỉ trên núi côn trùng về sau, hắn rốt cục thử nghiệm ra kia ba cái quấn kết ở cùng nhau phù văn quan hệ trong đó cùng ý nghĩa.

Trong đó một đạo là đại biểu cho 'Lớn' một đạo đại biểu cho 'Nhỏ' mà mấu chốt nhất kia một đạo thì là đem cái này 'Lớn' cùng 'Nhỏ' ngưng tụ kia một đạo, hắn đem xưng 'Như ý' .

Thế là cả đạo phù văn bị hắn xưng là 'Lớn nhỏ như ý phù' .

Hắn có thể khống chế làm cho đối phương biến lớn vẫn là nhỏ đi.

Đương nhiên, cái này chỉ là Sư Triết hiện giai đoạn lý giải, về phần cái này phù văn còn có hay không cái khác càng thâm ý hơn nghĩa, hắn hiện tại không cách nào xác định, tỉ như vì cái gì không thể tác dụng đến tảng đá cùng trên gỗ đi, chỉ có thể tại còn sống sinh linh trên thân có hiệu lực.

Ngộ pháp có một kết thúc về sau, hắn phát hiện cái kia lại Cóc tinh da héo rút, đồng thời khô cạn rất nhiều, nhưng là y nguyên rất có tính bền dẻo, lấy hắn lực khí cũng không dễ dàng xé nát, đương nhiên hắn cũng không hề dùng toàn lực đi kéo.

Chủ yếu hơn chính là, phía trên những cái kia vằn đều biến mất, căn bản là không nhìn thấy, hắn có chút may mắn chính mình thật sớm nhìn ra phía trên phù văn quy luật.

Sư Triết món này đã khô cạn con cóc da, đột nhiên có một cái ý nghĩ, hắn đem bên trong túi dạ dày hái được ra, sau đó lại đem bên trong ngoại trừ da bên ngoài thịt tất cả đều loại bỏ rơi.

Hết thảy loại bỏ sạch sẽ về sau, hắn bỏ đi y phục của mình, đem cái này con cóc da xem như quần áo, mặc ở trên người chính mình, hai tay của hắn liền bộ nhập cóc da trong tay, chân cũng như thế, lộ xuất thủ chưởng tay chân chưởng.

Vượt quá Sư Triết dự kiến thế mà có chút phù hợp, hắn cũng không cảm thấy gấp gáp, hoạt động thân thể một cái, cái này áo da rất vừa người, theo thân thể đong đưa mà có co duỗi.

Về phần giữa người bộ phận có chút không, hắn ở bên trong vây quanh một kiện áo vải, làm cho không về phần lộ ra liền có thể.

Dù sao người tại hoang dã, tự nhiên một chút cũng là không có gì đáng ngại.

Nửa vòng mặt trăng lên lên bầu trời, chiếu khắp một mảnh Thanh Không, gió sông thổi qua bên bờ đã khô cạn cỏ lau.

Sư Triết ngồi trên tảng đá, xa xa nhìn qua giống như là một cái con cóc.

Hắn nhìn xem trong sông bọt nước, đột nhiên phát hiện trong sông có đồ vật tại sông sóng bên trong lật qua lại, là một đầu cá lớn.

Kia Thanh Lân ngư quái trở về.

Sư Triết còn chưa mở lời nói kia ngư quái đã phun miệng tiễn, từng ngụm nhắc nhở lấy Sư Triết hắn trở về.

"Thanh Lân Đại Vương, ngươi chút thời gian đi nơi nào?"

Sư Triết trước kia không có gọi qua nàng Thanh Lân Đại Vương, nhưng là hôm nay trong lòng cao hứng, liền nhớ tới trước sớm từ một mảnh thần bài vị trên nhìn thấy xưng hô.

Trong nước sông ngư quái thì nửa ngày không có trả lời, ngay tại Sư Triết cho là nàng sẽ giống thường ngày đồng dạng không nói lời nào lúc, nàng lại mở miệng nói ra: "Ta đi bái kiến Long Quân."

"Long Quân? Thật có long?" Sư Triết vô cùng kinh ngạc.

"Dĩ nhiên không phải Chân Long, Chân Long huyết mạch thưa thớt, nhưng là tạp huyết lại có không ít, vị kia Long Quân là một vị thu được một tia long huyết truyền thừa Đại Hắc thu, đánh bại trên một vị Hồ Quân, tại tám trăm bên trong Yên Ba hồ bên trong khai phủ xây cung, qua một thời gian ngắn, có thể muốn tân phái một vị tân đô úy tới đây."

Sư Triết không khỏi mở to hai mắt nhìn, cái này một cái Thanh Ngư quái lại là có tổ chức?

"Vậy còn ngươi?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Ta phụ tá hắn." Thanh Ngư quái thanh âm có chút mềm yếu rồi, tựa hồ có chút không cam tâm.

"Tại sao muốn ngươi phụ tá? Ngươi ở chỗ này lâu như vậy, ngươi đối với nơi này quen thuộc hơn." Sư Triết nói.

"Bởi vì ta là trên một vị Hồ Quân bổ nhiệm trấn sông Đô úy." Thanh Ngư quái ngữ khí rõ ràng có chút sa sút.

Mà lại, ở cạnh đến tới gần về sau, Sư Triết phát hiện, trên người nàng là có tổn thương, ngươi có chút lân phiến giống như là bong ra từng màng.

"Ngươi thụ thương rồi?" Sư Triết hỏi.

Thanh Ngư quái có chút thở dài nói: "Đều do cái kia đen gia hỏa, cướp đi ta vô địch đoạt mệnh xiên, nếu không, ta cũng sẽ không ở giao đấu bên trong bại bởi mấy cái kia gia hỏa.".