Chương 72:: Hóa hình lôi kiếp

Chương 72:: Hóa hình lôi kiếp

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi nhớ tới Hắc Viên đánh lén nàng, đoạt nàng cái nĩa một màn kia, lúc ấy chỉ cảm thấy buồn cười.

Bây giờ thấy nàng thụ thương, nói là cùng người giao đấu thua, lại không hiểu có chút cảm thán.

Không khỏi nghĩ, rất nhiều chuyện, chính mình không phải là người trong cuộc, ở bên xem người góc độ nhìn, một sự kiện chính mình cảm thấy rất nhỏ thậm chí cảm thấy thật tốt chơi, nhưng mà đối với người trong cuộc tới nói, nhưng thật ra là đại sự, là rất nghiêm trọng sự tình.

"Cái kia Yên Ba hồ vị kia Long Quân rất lợi hại phải không?" Sư Triết hỏi, trong lòng của hắn, đối phương đã dám xưng 'Quân' cái kia hẳn là giống như là Hắc Sơn Long Quân đồng dạng lợi hại a.

"Rất, rất, rất lợi hại." Thanh Lân ngư quái thân thể tại sóng nước bên trong không có hướng hạ du lướt tới, ngược lại là không ngừng tới gần bên bờ, tiếp tục nói ra: "Có thể, nhưng có thể, có thể một ngày, du lịch, du lịch, đi khắp rất, rất rất nhiều sông, dòng sông."

"Ách, bơi nhanh như vậy a, lợi hại lợi hại, còn có đây này?" Sư Triết hỏi.

"Trả, có, lật qua Phiên Giang Đảo Hải, hưng vân, bố bố bố bố vũ, thần thông." Thanh Lân ngư quái một lần nữa nói.

Sư Triết yên lặng cảm thán, nói ra: "Đó là thật thật lợi hại."

Hắn yên lặng nghĩ chính một cái bản sự.

"Đi, phun ra, Bích Lân Âm Hỏa, Thần Hành Thuật, U Phong Chú, thừa khí thuật, Thủ Nguyệt, thông u, Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương."

Hiện tại phải thêm cái trước 'Đại Tiểu Như Ý Phù' còn có một cái trước đó để cho mình pháp lực dung nhập U Quỷ bên trong, để U Quỷ lớn lên pháp thuật.

Pháp thuật này cũng không hề hoàn toàn tổng kết tốt, trong lòng của hắn kia 'Tam Sơn Yểm Trấn pháp' còn có 'U Ảnh Phược Thân Chú' đều không có đạt tới hắn muốn hiệu quả.

Lại nghĩ tới ngư quái nói cái kia 'Long Quân' có Phiên Giang Đảo Hải, hưng vân bố vũ chi năng, hắn cũng có chút không thể ra sức, hắn thấy, đây đều là đại pháp lực đại thần thông mới có thể làm sự tình.

"Trước hảo hảo tu được chưa  chờ cái kia mới Đô úy đến, trước thuận điểm lại nói, chúng ta làm yêu quái a, muốn tại người khác đi ngủ chơi đùa thời điểm, len lén tu luyện, sớm ngày hóa hình, sớm ngày trở thành đại yêu, đem cái kia Long Quân vị trí đoạt tới."

Sư Triết an ủi khích lệ, lời nói này trong nước ngư quái lật ra cái bổ nhào, đem đuôi cá đều dựng đứng lên, chỉ nghe được nàng hiện lên đến về sau, phát ra hai tiếng như 'Hài nhi' tiếng kêu, đi vào bên bờ, nhỏ giọng nói ra: "Ta, ta, ta một, một mực tại, len lén tu luyện."

"Chờ đã, các loại, ta ta ta, lợi hại, ta nhất định, muốn đem ta ta, không, vô địch, đoạt, đoạt mệnh xiên, đoạt, cướp về!"

"Tốt tốt tốt, có chí khí." Sư Triết nghĩ thở dài, nhưng là hắn nhưng thật ra là không có hô hấp, cho nên sẽ không thở dài.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện bên cạnh trong bụi cỏ, kia Hắc Viên không biết rõ cái gì thời điểm lại xuất hiện.

Hắn cũng đã biến mất một đoạn thời gian rất dài, hiện tại con cá này quái xuất hiện, hắn cũng xuất hiện.

Chẳng lẽ con cá này quái cùng Hắc Viên còn khóa lại ràng buộc đổi mới hệ thống.

"Ngươi trong khoảng thời gian này lại đi nơi nào?" Sư Triết chuyển đối nhìn ngồi xổm ở bụi cây đằng sau lén lén lút lút Hắc Viên hỏi.

Hắc Viên không trả lời, chỉ là vò đầu bứt tai, cũng không biết rõ là sẽ không mở miệng nói chuyện vẫn là làm sao.

Gặp Sư Triết không nhìn hắn nữa, Hắc Viên lập tức đổi một cái bụi cây trốn đi, nhưng vô luận hắn làm sao tránh, đều chạy không khỏi Sư Triết cảm giác.

"Vừa vặn các ngươi đều tại, ta cho các ngươi giảng một thiên ta mới học được hóa hình đại pháp đi, cái này hóa hình đại pháp tên là  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp »."

Nay Thiên Sư triết tâm tình rất tốt, vừa vặn hai cái này trước đó một mực biến mất không thấy gì nữa ngư quái cùng vượn quái cũng đều xuất hiện, không có bị cái gì đại yêu quái ăn, cũng coi là việc vui.

Thời gian nhoáng một cái, chính là nhiều ngày.

Thời gian như nước chảy, chảy xiết không trở về, lại là mấy ngày.

Nhật nguyệt luân chuyển, xay nghiền tuế nguyệt, đã là nhiều ngày.

Trước kia Sư Triết vẫn cảm thấy, người thời gian tại sao có thể vỡ thành như thế, một một lát làm điểm cái này, một một lát làm điểm cái kia, chơi cái trò chơi đều muốn bị học tập đập vỡ kích tình cùng hoàn chỉnh.

Hiện tại tốt, thời gian làm cho cứng, hoang sơn dã lĩnh bên trong, một tháng cũng giống là một ngày, từ từ thật dài, vô biên vô hạn.

Hắn cho ngư quái cùng Hắc Viên giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » không chỉ là giảng một lần, mà là giảng rất nhiều lần, càng giảng càng mảnh.

Ngay từ đầu hắn chỉ là giảng chính mình nghe được, cũng không sửa chữa.

Từ khi hái Thực Nguyệt Tinh, sau lại hái ăn Triều Dương Tử Khí đến Luyện Khí, hắn phát hiện trí nhớ của mình càng ngày càng tốt, rất nhiều thời điểm trong đầu một mảnh thanh tĩnh, giống như là đổi một cái máy xử lý, phản ứng nhanh rất nhiều, suy nghĩ sự tình cũng là cực nhạy cảm.

Đương nhiên, ở trong đó hắn còn ăn một cái từ Giải Tiên Tông bên trong có được Thanh Quả, về phần tác dụng hắn không biết rõ, phản Chính Nhất cắt về phía tốt phương hướng phát triển.

Lần thứ hai hắn liền gia nhập chính mình đối với  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » lý giải, kể xong một lần, hắn cảm thấy mình lại có hiểu mới, ở trong lòng thu dọn qua đi, hắn lại bắt đầu nặng giảng.

Lần này không chỉ có là có ngư quái cùng Hắc Viên, liền Hoàng Xán Nhi cũng tới, tại Hoàng Xán Nhi bên người càng là vây quanh ngồi một vòng Hoàng Thử Lang.

Mà tại những này Hoàng Thử Lang sau lưng, lại có một cái nhân loại lặng lẽ đứng ở nơi đó nhìn xem một màn này.

Hắn là nghe nói Hoàng Thử Lang nói qua chính mình là bị trên núi cái kia thi quái cứu được, đối với cái này thi trách hắn trong lòng hiếu kì, nhưng là không có cơ hội ở trước mặt nhìn thấy, nhất là hắn còn muốn đối trên núi thi quái biểu đạt cảm tạ, hôm nay gặp được, lại cảm thấy đối phương đầy người quái dị, giống như là con cóc, nhưng lại giống như là người đồng dạng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lại là đang giảng đạo.

Lần thứ tư thời điểm, Sư Triết đổi một loại phương thức giảng, hắn bắt đầu lấy thông u phương thức, cái này khiến thanh âm của hắn rõ ràng cũng không có thay đổi lớn, lại giống như là có thể trực tiếp truyền lại đến chúng yêu quái trong lòng.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, nơi xa không biết khi nào xuất hiện đầu rắn, nàng chiếm cứ tại một cái cây ngọn cây, nhìn chăm chú bên này, cũng giống như tại yên lặng nghe.

Hắn không ngừng lật tới lật lui giảng, đã là đang giảng cho những này yêu quái nghe, cũng là trong lòng mình xác minh, cũng là đang không ngừng tinh tiến.

Mà thân thể của hắn thế mà tại cái này giảng thuật quá trình bên trong, nhanh chóng lột đi xanh đen, biến thành màu trắng, giống như là thuế thai hoán cốt, nguyên bản trên mặt còn mơ hồ có thể thấy được hung man đã lột đi, biến nhu hòa mềm mại.

Hắn đưa tay sờ mặt mình, phát hiện da của mình không giống như là trước đó tại Giải Tiên Tông thấy qua cái kia lớn Cương Thi như thế trở thành cứng ngắc, không có biến thành ngân ngọc, mà là nhu hòa cứng cỏi.

Hắn không ngừng giảng, thành tâm chân tình giảng, nhưng lại phát hiện, tại thông u pháp thuật tác dụng dưới, nếu như chính mình là thành tâm chân tình giảng thuật, nói ra thanh âm giống như là vô hình gió thổi nhập trong lòng của người khác.

Mùa đông băng tuyết không biết khi nào đã giáng lâm, lại lặng lẽ hòa tan.

Tại hắn giảng đến bảy lần thời điểm, ở giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện mây đen cuồn cuộn.

Phảng phất từ từ nơi sâu xa chui ra, chỉ một một lát cũng đã thành một mảnh, áp lực thấp tại đỉnh núi.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt, hắn ngẩng đầu, còn không biết rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, một đạo để cho người ta hồi hộp lôi quang chợt rơi xuống.

Sư Triết căn bản cũng không có kịp phản ứng, điện quang kia đã rơi vào trên thân.

Tùy theo, trong tai của hắn nghe được 'Ba' một tiếng, lại có rả rích ầm ầm thanh âm trong lòng của hắn quanh quẩn.

Một sát na này, Sư Triết cảm thấy mình ý thức giống như là bị đánh tan, nhưng lại không có hoàn toàn đánh tan, cảm giác trong thân thể của mình có một loại nào đó vô hình gông xiềng vỡ vụn, có đồ vật phá xác trùng sinh..