Chương 73:: Thuế biến

Chương 73:: Thuế biến

Mây đen phảng phất từ từ nơi sâu xa chui ra ngoài, hội tụ vào một chỗ, xoay quanh chuyển động, sắc trời đột nhiên tối đi.

Một đạo điện quang bỗng nhiên rơi xuống, tùy theo mà đến là lôi đình ầm ầm âm thanh.

Chúng yêu tán loạn ra.

Đây là một loại đến từ bản năng e ngại.

Cái này một đạo điện quang giống như là một đạo quang tiễn, xuất hiện một sát na cũng đã rơi vào Sư Triết trên thân.

Tại mọi người trong mắt, Sư Triết trên người áo da còn có hắn lộ ở bên ngoài thân thể, lập tức biến thành tiêu màu đen.

Sư Triết thân thể trong nháy mắt thông thấu, từ đỉnh đầu đến chân chỉ, chỉ trong một sát na giống như là thông, có điện quang tại trong thân thể của hắn du tẩu.

Mà Sư Triết trong thân thể chỗ sâu có đồ vật phảng phất bị bừng tỉnh.

Cái này giống như là Xuân Lôi 'Kinh Chập' đem đại địa chỗ sâu ngủ say một chút đồ vật cho bừng tỉnh.

Sư Triết tại thời khắc này cảm nhận được chết, lại cảm nhận được tân sinh.

Một sát na này ở giữa, hắn giống như là Nguyên Thần vừa tỉnh lại, Xuất Khiếu thần du, hắn phảng phất thấy được núi cao, thấy được bát ngát sông lớn, ngàn dặm chảy xiết, thấy được rả rích dãy núi, nhìn thấy cái này một mảnh giữa thiên địa, có phiến mây đen giống như màn sân khấu đem một mảnh khu vực bao lại, nơi đó chính là Hắc Sơn chỗ.

Hắn nhìn thấy cái kia Sơn Đào chỗ Bút Giá sơn, thậm chí thấy được phương xa một tòa nhân loại thành lớn, tòa thành lớn kia bên trong đèn quang huy hoàng, không giống quần sơn trong tối tịch không ánh sáng.

Nhưng là cái này ngắn ngủi một sát na, ý thức của hắn lại nhanh chóng trở về, đã rơi vào trong thân thể, phảng phất tiềm nhập sâu xa thăm thẳm, tán ở tạng phủ ở giữa.

Chỉ là cái này ngắn ngủi trải nghiệm, đã để hắn được ích lợi không nhỏ.

Làm hắn tỉnh nữa lúc đến, lại cảm thấy mình ý thức nhạy cảm rất nhiều.

Bất quá, hắn ngoại trừ thân thể cảm giác được đau nhức bên ngoài, thân trúng pháp lực cũng là cực kì mỏng manh, nhưng lại lại cực kỳ thuần túy.

Hắn thân trúng pháp lực một lần nữa bị luyện hóa một lần, làm hắn khi mở mắt ra, phát hiện chu vi rất nhiều ánh mắt chính nhìn xem, có chút đều đã cách rất gần.

"Bao lâu?" Sư Triết mở miệng hỏi.

"Không chết, không chết, thi quái không chết." Hoàng Tiểu Tiểu cao hứng hô lớn.

Không có người trả lời hắn, nhưng lại có một mảnh Hoàng Thử Lang reo hò tại ăn mừng hắn tỉnh lại.

Hoàng Thử Lang tại chung quanh hắn nhảy cà tưng, có chút thậm chí nhảy đến hắn ngồi kia một khối đá xanh lớn đi lên, gần cự ly nhìn hắn.

"Thật không có việc gì, sống, sống."

"Lần trước, hắn chôn dưới đất sống, lần này ngồi ở chỗ này lại còn sống."

"Đại Thi Quái thật là lợi hại, chết luôn luôn có thể sống thêm tới."

"Đại Thi Quái, ngươi đây là pháp thuật gì, có thể dạy chúng ta sao?"

"Đúng thế đúng thế, chúng ta học xong liền không sợ chết."

Sư Triết không để ý đến những này thanh âm líu ríu, hắn ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Viễn Sơn gần nước, nghe chung quanh Hoàng Thử Lang 'Chi chi' réo lên không ngừng, cùng mãi mãi sẽ không dừng lại đùa giỡn.

Cái này khiến hắn vừa mới một sát na kia gần như sau khi chết lòng mang sợ hãi, tại thời khắc này biến vô cùng an bình.

Tinh Thùy Bình Dã Khoát, Nguyệt Dũng Đại Giang Lưu.

Hắn cũng không có ly khai, mà là ngồi ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn đến là đầy mắt ánh trăng.

Hắn tâm niệm khẽ động, mắt nhìn Minh Nguyệt, nhưng trong lòng tưởng tượng thấy tháng này trực tiếp chiếu nhập thân trúng.

"Thủ Nguyệt nhập Linh Đài, rủ xuống chiếu quanh thân, ánh trăng lộ nồng vẩy tạng phủ!"

Sư Triết tại bị sét đánh về sau tâm linh phá lệ trong vắt, khi nhìn đến Minh Nguyệt giờ khắc này sinh ra dạng này cảm xúc, đỉnh đầu cái thóp;mỏ ác giống như là bị mở ra, một sát na này, ánh trăng trút xuống.

Sư Triết cảm thấy Nguyệt Hoa tinh khí giống như là vỡ đê đồng dạng vẩy vào thân thể tạng phủ bên trong, thân thể vô cùng dễ chịu.

Hắn có thể khẳng định, chính mình 'Thủ Nguyệt' pháp thuật lên một cái mới bậc thang.

Trước đó 'Thủ Nguyệt' chỉ là một môn có thể 'Chiếu sáng' pháp thuật, mà bây giờ Thủ Nguyệt, thì là chân chính 'Lấy Thiên Thượng Nguyệt nhập tâm ta' .

Cái này Thủ Nguyệt, từ chiếu sáng đem triệt để biến thành một cái phụ trợ tu hành phương thức.

Trên trời một tháng, trong lòng một tháng.

Thiên Thượng Nguyệt đã trong lòng ta trăng.

Thân thể của hắn nhận lấy ánh trăng sinh sôi, nguyên bản tối tăm làn da bắt đầu bong ra từng màng, lột đi, đỉnh đầu có tóc nhanh chóng sinh trưởng, chỉ một một lát, cũng đã dài tới lưng eo.

Hắn đột nhiên đưa tay hướng phía trong hư không một trảo, trước mặt hắn trong hư không ánh trăng giống như là bị đều tay hắn vồ bắt đến trong lòng bàn tay, hư không đột nhiên tối đi.

Nhưng lại gặp hắn lòng bàn tay giữa kẽ tay có ánh trăng lộ ra tới.

Chỉ gặp hắn hướng phía phía trước đột nhiên ném ra, ánh trăng đúng là như tiêu thương đồng dạng cực nhanh, đâm vào sóng nước bên trong, lập tức nát tan thành một mảnh lăn tăn ánh trăng, thật lâu không tiêu tan.

"Oa nha!"

"Chi chi "

Kít

Vĩnh viễn có hay không nói chuyện Hoàng Thử Lang thủ tại chỗ này, một mực nhìn xem Sư Triết.

Xa xa bụi cây đằng sau, trốn tránh Hắc Viên, ngư quái tại trong nước sông.

Sư Triết đứng lên, trên thân kia nguyên bản sẽ co duỗi tùy tâm con ếch da thế mà đã biến thành lá khô, tay một vòng liền nát tán trên mặt đất, cùng một chỗ rơi xuống, còn có chính hắn trên người tầng kia màu đen chết da.

Hắn đầu tiên là nhảy trở về lấy một bộ quần áo chính mình mặc vào, lại tìm một cây sợi đằng, đem chính mình tóc đen đâm thành một cái cao đuôi ngựa, sau đó lại trở lại bờ sông, nhìn xem trong bầu trời trăng, chỉ cảm thấy tâm tình phá lệ thông thấu.

Người khác cũng đang nhìn hắn, hắn là một thân nhạt áo bào màu xanh lam, áo bào bên cạnh là màu trắng, cân vạt kết chụp, đứng ở nơi đó, lại có một cỗ phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Người khác đều đang nhìn hắn, không có nói chuyện cùng hắn, giống như là sợ quấy rầy đến hắn, mà hắn cái này thời điểm cũng không nói gì hào hứng, chỉ nhìn xem trăng.

Chỉ là hắn đứng ở nơi đó đứng lâu, Hoàng Thử Lang bởi vì chơi đùa, chơi một vòng về sau, liền phát hiện đứng trên tảng đá thi quái thế mà không thấy.

Cũng không biết rõ Sư Triết tại khi nào rời đi, mà ở bọn hắn tản ra về sau, không đến bao lâu, chân trời ánh bình minh vừa ló rạng, Sư Triết người lại tại kia tảng đá lớn nổi lên hiện.

Ẩn vào trăng, hoặc là nói là Nguyệt Ẩn Thuật.

Hắn đem năng lực này xưng là 'Nguyệt Ẩn Thuật' lại đem lúc trước cái tay cầm ánh trăng kỹ xảo xưng là 'Ném trăng' thuật.

Sơn hà không nói gì, chỉ yên lặng chuyển đổi lấy bốn mùa.

Nếu có đồng hồ có thể nhìn trong vòng một ngày canh giờ chuyển động, có nhật nguyệt, có thể nhìn ngày đêm giao thế, có sơn hà, thì có thể nhìn bốn mùa biến hóa.

Hắn quyết định một lần nữa trên Cổ Lãng Sơn thành lập một tòa có thể ở lại phòng ở.

Hắn bốn phía tìm gạch, đem đến cùng đi, sau đó đào bùn, hắn dùng kiếp trước nhìn thiển cận có được có hạn tri thức, ý đồ chính mình động thủ xây một tòa phòng gạch.

"Tiểu sinh Thiệu Quân, cái này toa hữu lễ."

Có một thanh âm đột nhiên xuất hiện sau lưng Sư Triết.

Sư Triết đương nhiên biết rõ vị này thư sinh tới.

Từ khi hắn biểu đạt chính mình sẽ không đào tẩu về sau, hắn cũng từ Hoàng Thử Lang tinh nơi đó thu được không ít tự do, đó cũng không phải hắn lần thứ nhất lên núi đến, lại là hắn lần thứ nhất mở miệng.

Hắn một mực tại quan sát đến cái này tại cái này một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong, duy nhất tiếp cận nhân loại thi quái.

Quan sát lâu như vậy, hắn phát hiện cái này thi quái, ngoại trừ không phải người sống, cái khác cùng người không hề khác gì nhau.

Sư Triết cầm một khối đoạn gạch, quay người, nhìn đối phương, cười nói: "Ngươi rốt cục chịu mở miệng nói chuyện."

"Tiểu sinh hổ thẹn, một mực muốn cảm tạ Thi tướng quân ân cứu mạng, nhưng lại tàm tại tâm e sợ mà không dám mở miệng." Thiệu Quân thở dài hành lễ.

Sư Triết chỉ là cười cười, nói ra: "Không cần phải khách khí, ta đã từng là người sống, hiện tại vẫn đang nỗ lực cầu sống, gặp có người sống sắp chết, lại há có thể gặp chết mà không cứu."

Thiệu Quân nghe được Sư Triết nói như vậy, có chút ngoài ý muốn, một lần nữa đánh giá Sư Triết, nhất là đánh giá Sư Triết con mắt, hắn chỉ cảm thấy Sư Triết hai mắt mặc dù cùng người sống hai mắt có chút khác biệt, nhưng cũng có một cỗ đặc biệt mị lực.

Hắn cúi đầu, dời ánh mắt, nói ra: "Ta từng nghe một vị đạo trưởng nói, Tiên đạo quý sinh, như là tu hành người xem sơn thủy thể thiên địa chi diệu, từ đó xa cách tại nhân thế, kia là tự nhiên chi tượng, còn nếu là có thể từ tu hành bên trong, cảm nhận được sinh mệnh chi nạn đến cùng đáng ngưỡng mộ, lại là thượng giai người tu hành.".