Chương 74:: Lên mưa gió

Chương 74:: Lên mưa gió

Mùa xuân nhiều mưa, cũng nhiều lôi.

Mưa xuân rả rích, chiếu xuống lá bên trên, hội tụ thành giọt nước, rơi trên mặt đất, làm dịu đại địa.

Tiếng sấm ầm ầm, giống như tại bóp đại địa chỗ sâu sâu bọ tâm môn, nói cho bọn chúng biết lại một năm nữa Tân Xuân đến, có thể từ trong đất ra.

Sư Triết buổi tối thời điểm sẽ đem quần áo cởi, đặt ở chính mình mộ phần trong quan, sau đó để trần thân thể chui vào trong đất đến, đi vào mộ phần trong giếng nuốt Địa Âm chi khí.

Cho đến ngày nay, hắn đã có thể rất rõ ràng nhận thức đến, kỳ thật pháp lực cũng là phân tầng cấp.

Ban đầu hắn nuốt Địa Âm chi khí, trong thân thể tiêu hóa về sau hình thành pháp lực, là nhất là lỏng lẻo, nếu như dùng một con số đến đại biểu, từ thấp đến cao, vậy cái này là thuộc về sơ cấp pháp lực, hỗn tạp không chịu nổi, có thể gọi là một cấp pháp lực.

Đằng sau hắn thông qua quan tưởng đọc lửa Luyện Khí sau hình thành pháp lực, kia lại tốt hơn một chút, có nhất định chiết xuất, lại y nguyên lỏng lẻo, có thể xưng là cấp hai pháp lực.

Về sau hắn lại dùng 'Âm Hỏa' đến rèn luyện pháp lực, có thể rõ ràng cảm giác được thân trúng hoá khí là U Tinh tản vào thân thể tạng phủ bên trong, có thể xưng là cấp ba pháp lực.

Đằng sau hái mặt trời mới mọc hà khí tinh hoa nhập thân trúng luyện liền pháp lực, pháp lực biến tinh thuần, càng có thể luyện thân, hắn cảm thấy có thể xưng là cấp bốn.

Nếu như lại lấy mặt trời lên cao giữa bầu trời Thái Dương Tinh Hỏa luyện liền pháp lực, có lẽ có thể gọi là cấp năm.

Lại lấy 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' cái này hoàn chỉnh phương thức luyện liền pháp lực, Sư Triết cảm thấy, có thể gọi là cấp sáu pháp lực.

Cuối cùng thì là trước đó bị lôi đình luyện qua một lần pháp lực, có thể coi là cấp bảy pháp lực.

Đây là chính hắn tự mình được đi ra kinh nghiệm, khác biệt trình độ pháp lực, thi triển uy lực pháp thuật là hoàn toàn không đồng dạng, trong đó ngoại trừ Thái Dương Tinh Hỏa rèn luyện là hắn tưởng tượng bên ngoài, cái khác đều là hắn tự mình kinh nghiệm, mỗi một loại phương thức về sau, pháp lực của hắn độ tinh khiết cũng cao hơn một tầng.

Chỉ là hắn không biết rõ, cũng không quá rõ ràng có hay không càng tốt phương thức rèn luyện pháp lực phương thức.

Hắn cảm thấy có, chính chỉ là không biết rõ.

. . .

Mưa là đột nhưng mà tới.

Sư Triết vốn không để ý muốn hay không tránh mưa, nhưng là gần đoạn thời gian không làm gì liền đến hỗ trợ Thiệu Quân không muốn bị dầm mưa, hắn sợ lại một lần nữa đến sinh bệnh, cho nên hắn núp ở dưới cây, mà Sư Triết cũng cùng một chỗ đứng ở nơi đó.

"Thi tướng quân, tiểu sinh còn chưa thỉnh giáo tướng quân đến tột cùng muốn xây loại nào hộ hình." Thiệu Quân đưa tay sờ soạng đỉnh đầu rơi xuống nước mưa hỏi.

Sư Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Một tòa miếu thờ, mấy gian phòng nhỏ đi, nhưng muốn một gian một gian tới."

Đây là Sư Triết trong lòng lý tưởng, hắn vẫn là muốn tu một tòa miếu thờ, bởi vì hắn muốn nghiệm chứng một môn pháp thuật phải chăng đi đến thông.

Sư Triết nhìn xem lấy trong rừng tí tách tí tách nước mưa, nhìn xem bên ngoài mông lung mưa phùn hình thành sương mù bao phủ trên sông lớn, trong lòng cũng không có bởi vì mưa làm trễ nải xây phòng tiến độ bực bội, ngược lại có một loại nhìn thấy mỹ cảnh vui sướng.

. . .

Nơi xa, sông lớn bên trong, một đạo bọt nước ở trong nước đi ngược dòng nước, kia bọt nước bên trong mơ hồ có thể thấy một cái dài ra tứ chi, nhưng lại còn duy trì hình cá thái quái ngư.

Hắn toàn bộ giống như là một đầu lớn lên rất nhiều lần nòng nọc, mà lại là loại kia muốn hóa thành ếch xanh nòng nọc, có tứ chi, nhưng lại là cùng loại với cóc đồng dạng vòng tròn lớn đầu.

Hắn bày một lần đuôi liền trong nháy mắt thoát ra rất nhiều cự ly, mang theo mặt nước sông sóng như một đầu mảnh sóng tiễn, đi ngược dòng nước.

Cái này quái ngư đi ngược dòng nước, dọc theo đường phát ra quái dị nhưng lại mị hoặc gọi, nước này bên trong lại có bóng ma theo hắn cùng một chỗ đi ngược dòng nước.

Đồng thời, bên bờ nếu là có thú nghe được cái này tiếng kêu về sau, đúng là đều bịch bịch nhảy vào trong nước, sau đó cùng kia một mảnh hắc ám nước sông hòa làm một thể, nhưng mà bọn chúng rất nhanh liền tại kia một mảnh hắc ám trong thủy vực, đã mất đi trên người huyết nhục, chỉ chốc lát cũng đã thành một bộ xương cốt, chìm vào đáy sông.

Kia quái ngư tại một đường hướng lên, tại một buổi tối đi tới một mảnh rộng lớn hà vực.

Mới vừa tiến vào kia một mảnh hà vực bên trong, quái ngư liền ở trong nước mở miệng nói ra: "Thanh Lân ở đâu?"

Thanh âm này tại trong thủy vực vang vọng, nhưng tại thuỷ vực bên ngoài địa phương, nhưng không có nửa điểm thanh âm truyền tới.

Cái này một ngày không có trăng.

Ở giữa bầu trời một mảnh mây đen, Vô Nguyệt, cũng mưa.

Sư Triết không có tại mộ phần trong giếng trong quan tài, mà là ngồi tại mới xây trong miếu nhỏ.

Đây là hắn từ lòng đất sau khi tỉnh lại, lần thứ nhất không có trong lòng đất nuốt Địa Khí.

Hắn ngồi tòa miếu nhỏ này bên trong trên mặt đất, hái ăn âm khí.

Miếu nhỏ rất nhỏ, liền thần tượng đều không có.

Nhỏ đến chỉ có thể cho phép Sư Triết một người xếp bằng ở giữa này trên mặt đất.

Nguyên bản hắn nghĩ trước xây một tòa miếu thờ nhỏ, trong lòng hắn xây một tòa miếu thờ nhỏ cũng không khó, nhưng tại tại động thủ về sau, hắn phát hiện xây một tòa miếu thờ nhỏ kỳ thật cũng không dễ dàng.

Hắn dùng những cái kia loạn thạch, muốn xây thành một tòa miếu thờ rất không dễ dàng, nhất là hai cái không có kinh nghiệm người.

Thiệu Quân ở nơi đó cùng hắn cùng một chỗ xây, mặc dù chỉ có thể giúp hắn đưa gạch, tiết kiệm một chút thời gian mà thôi, về phần nền tảng, cũng không thể giúp hắn đào, bởi vì bọn hắn không có công cụ.

Cho nên cuối cùng cũng không có xây bao lớn, xà ngang là tìm mấy muốn phế vứt bỏ đầu gỗ, sau đó lại hái nhánh cây đắp lên phía trên, lại hái một chút cỏ che kín, lại dùng làm một chút mặt cỏ cùng bùn đất đè ép, sau đó một tòa dài ba mét, rộng hai mét miếu nhỏ liền xây xong.

Bên trong không có tượng đá, chỉ là dùng tảng đá lát thành một cái đài, cái bàn phía trên không có thần tượng, có một vị thi quái ngồi ở chỗ đó.

Sư Triết nghe bên ngoài sàn sạt vang lên thanh âm, cảm thụ từ mặt sông rả rích không ngừng thổi tới gió, hắn không có cảm thấy khó chịu, chỉ có một loại mới mẻ cảm giác, còn có một loại đã lâu nhà cảm giác.

Thi quái không nhà, bởi vì thi quái nhà chỉ là mộ phần, trong mộ thi thể sẽ chỉ ở thời gian bên trong hư thối.

Chỉ có sinh linh mới có nhà, Sư Triết hiện tại ngồi tại cái này chính mình mới thành lập lên phòng gạch bên trong, có một loại mới mẻ cảm giác.

Trong tai nghe mưa bên ngoài âm thanh càng lúc càng lớn, gió càng lúc càng lớn, hắn cảm thấy hôm nay cái này gió có một chút khiêu khích, minh biết rõ nhà của mình vừa mới bắt đầu xây dựng tốt, phía trên bùn đất còn chưa khô, nó thế mà mãnh trời mưa, còn mạnh hơn gió thổi.

Môn là chính đối sông phương hướng, từ trên mặt sông thổi đi lên gió rót vào cái này một tòa trong miếu nhỏ, để tòa miếu nhỏ này không có một chút nhà nhiệt độ.

May mắn hắn không cần hô hấp, nếu không, muốn bị gió rót đã no đầy đủ.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, hắn ngồi ở chỗ đó, có mưa bị gió xoáy nhập trong miếu nhỏ, rơi vào trên người hắn, liền dưới người hắn loạn thạch xây thành cái bàn đều làm ướt.

"Trời không tốt, để cho ta buổi tối thứ nhất liền mặt Lâm Phong mưa đan xen, còn đói khổ lạnh lẽo." Sư Triết thầm nghĩ.

Trong tai nghe phía bên ngoài tiếng gió tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn.

Tại kia tiếng gió cùng tiếng mưa rơi bên trong, hắn lại nghe được một chút Quỷ Khốc quỷ tiếu âm thanh.

Cái này đã liên tục đã nhiều ngày, hắn biết rõ đây là phía dưới Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tinh đang luyện tập Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật.

Hắn biết rõ Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật tại thông u trạng thái phía dưới, kỳ thật liền có thể thi triển, hắn đã từng làm được qua, cái kia thời điểm để những cái kia trốn ở các loại u trong động tàn hồn đến đây bên cạnh mình, cái này kỳ thật chính là dịch quỷ.

Nhưng là những cái kia U Quỷ tàn hồn căn bản cũng không có cái gì sức chiến đấu, cho dù là tiếp nhận chính mình khu dịch lại có thể như thế nào?

Mà cũng chính là một lần kia, đem một cái kia giấu ở mộ phủ chỗ sâu Âm lão quỷ cho tỉnh lại, sau đó hắn bị Âm lão quỷ cho phép 'Tam Sơn Yểm Trấn ép pháp' trấn áp một cái xuân Hạ Thu..