Chương 74:: Lên mưa gió

Chương 74:: Lên mưa gió

Bất quá, muốn chính mình khu thần quỷ cường đại, thì là cần xây bài lập bỏ.

Những này thời gian, Hoàng Thử Lang tinh cũng tại tu kia một tòa từ đường, từ đường vốn là sẽ hở, tại biết rõ Sư Triết đang xây miếu về sau, nàng cũng hiệu lệnh chúng chuột tu từ đường, không cho từ đường lại bốn phía hở, không cho từ đường mưa dột.

Nàng một đoạn này thời gian chế mấy cái làm bằng gỗ bình gốm, tại bình gốm bên trong hắn viết một chút Âm Quỷ danh tự cùng ngày sinh tháng đẻ.

Những cái kia bình gốm chế tác còn có Thiệu Quân công lao, đương nhiên, phía trên chữ cũng không phải là Thiệu Quân viết, mà chính nàng viết.

Trước đó Thiệu Quân mất hồn, chính là bởi vì nàng ở nơi đó luyện tập Khu Thần Ngự Quỷ mà làm kinh sợ đến.

Hiện tại Thượng Đốn Độ trong đường bày biện năm cái bình gốm, bình gốm bên trong có U Quỷ ở lại, Hoàng Xán Nhi đưa chúng nó từ từng cái u trong động gọi ra đến, đuổi vào đến những này bình gốm bên trong.

Cái này chỉ là bước đầu thúc đẩy, còn cần mỗi ngày thao luyện, cần mỗi ngày cho ăn hương hỏa, hay là để bọn chúng ăn nguyệt chi tinh hóa, lại hoặc là làm cho hại người ăn tinh hồn, làm nguyên bản phổ thông yếu đuối U Hồn biến cường tráng bắt đầu.

Cái này chỉ là bước đầu tiên, về sau còn cần tế dưỡng, làm cái này nho nhỏ U Hồn biến thành cường tráng oan hồn, biến thành Ác Quỷ, Dạ Xoa, lại hoặc là biến thành Thảo Đầu Thần hay là Thổ Địa thần, Sơn Thần.

Đến thời điểm khu ngự bắt đầu chính là một tiếng hiệu lệnh phía dưới, Quỷ Thần tề xuất, câu hồn nhiếp phách, huy động nhân lực, sâm nghiêm đáng sợ.

Những này Quỷ Khốc, cho dù là tiếng mưa gió cũng không cách nào che giấu, đây là tại huấn quỷ, thao quỷ.

Nếu như chỉ là đơn giản Khu Thần Ngự Quỷ cũng không khó, nhưng là muốn tùy thời tùy chỗ thành lập chính mình Quỷ Thần đại quân, lại là cần thời gian dài dằng dặc, Sư Triết cảm thấy có hơi phiền toái, cho nên đem phóng tới cuối cùng, trừ phi là không có cái gì pháp thuật học được thời điểm, mới có thể đi tu tập một cái.

"Ô ô ô!"

Cái này không chỉ có tiếng quỷ khóc, còn có gió lớn thanh âm.

Mưa to như trút xuống, Sư Triết ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu dùng nhánh cây kia dựng nóc nhà, hắn có chút bận tâm những này nóc nhà sẽ bị gió thổi lên.

Cứ việc phía trên hữu dụng thảm cỏ bùn đất đè ép, nhưng là hắn y nguyên lo lắng.

Đột nhiên một trận gió cuốn vào, ngồi ở chỗ đó Sư Triết đều lắc lư một cái, nóc nhà càng là đột nhiên nhấc lên, mưa như trút nước mưa to tràn vào, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, có chút bất đắc dĩ, mưa to rơi vào trên người hắn, đem hắn tóc ướt nhẹp, nước mưa thuận lấy đầu hắn phát chảy vào cổ cùng lồng ngực.

Quần áo rất nhanh liền ướt, hắn có chút ngồi không yên.

Đứng dậy, đi tới miếu nhỏ bên ngoài, trở về nhìn xem cái này so nhà xí lớn hơn một chút miếu nhỏ, đột nhiên lại có một trận gió thổi tới, cái này hôm nay mới vừa vặn xây thành miếu nhỏ tại mưa gió cọ rửa hạ ầm vang sụp đổ.

Sư Triết trong lòng thở dài.

Hắn biết không phải là cái này mưa gió quá lớn, mà là mình cùng Thiệu Quân hai người sẽ không xây nhà.

Cái này một tòa bị chính mình xưng là miếu nhỏ, kì thực có nhà xí nhỏ gian phòng, trên thực tế là tại xây thành lúc vách tường chính là đã sai lệch, cho nên mới sẽ tại mưa gió bên trong sụp đổ.

Sư Triết đi tới bờ sông, ngồi ở kia một khối đá xanh lớn trên đội mưa, thổi gió thời điểm.

Xa xôi Đại Khang thành bên ngoài, có một ngọn núi núi cao, núi cao trên xây lấy từng cái phòng ốc, những này phòng ốc kiểu dáng các loại, phòng ốc phía dưới mái hiên treo chiêu bài cũng đều không cùng giống nhau.

Có chút là nào đó nào đó cung, có chút thì là nào đó nào đó động phủ, lại hoặc là nào đó nào đó tông môn.

Cái này một ngọn núi nguyên bản tên gọi là gì đã không trọng yếu, hiện tại chỉ có một cái tên: "Phục Ma đàn."

Lấy núi là đàn.

Trên núi hội tụ phương viên ngàn dặm bên trong môn phái động phủ.

Những này môn phái động phủ người tới dĩ nhiên không phải toàn bộ, mà là điều động trong tông môn đắc lực tu sĩ tới đây, cộng đồng chống cự lấy Hắc Sơn Đại Quân uy hiếp.

Trong đó có một tòa đại đạo xem phía trên bảng hiệu phía trên treo ba chữ to: "Chúng Diệu Môn!"

Mà tại chúng Diệu Môn bên trong có một cái lão đạo nhân đứng tại một cái đài phía trên, tại hắn phía dưới thì là đứng đấy hai hàng ước chừng hơn mười vị tu sĩ.

Người đạo nhân này không phải người khác, chính là từ Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan rời đi Diệu Hoa Quan quan chủ.

"Hắc Sơn Đại Quân thần thông rộng rãi, càng thêm âm hiểm xảo trá, lần này hắn bị chém tới một góc, tổn thất trăm năm đạo hạnh, xem như một cái khó được cơ hội, đàn chủ quyết định đối Hắc Sơn một lần phát động tập kích, tham dự tu sĩ quý tinh bất quý đa, các ngươi không cần lập tức tiến về, nếu là chúng ta thi pháp thuận lợi, cần cự cản cái khác tiểu yêu tiểu quái lúc, tự sẽ có người đến thông tri các ngươi."

"Cho nên, các ngươi những ngày này không muốn ly khai Phục Ma đàn, muốn lặng chờ tin tức." Nói chuyện là trên đài cao Diệu Hoa đạo trưởng.

Lâm Hòe bất quá là hắn chưa tu hành lúc danh tự, tu hành Nhập Đạo về sau, hắn liền có một cái đạo hiệu —— Diệu Hoa.

"Vâng, sư phụ."

"Cẩn tuân sư thúc chi mệnh."

"Cẩn tuân sư bá chi mệnh."

Câu trả lời này trong đám đệ tử, có chính hắn đệ tử, cũng có hắn sư điệt.

Đối với lần này tập kích Hắc Sơn hành động, trong lòng của hắn nắm chắc cũng không lớn, kia Hắc Sơn Đại Quân đúng là thần thông rộng rãi, càng là tại Hắc Sơn phạm vi bên trong điên đảo âm dương, nếu là tập kích Hắc Sơn, đầu tiên là muốn phá cái này Điên Đảo Âm Dương pháp thuật.

Theo ý nghĩ của hắn là, cái này trong vòng trăm năm, kia Hắc Sơn lão yêu nên sẽ không lại xâm phạm Đại Khang thành, sẽ không lại giống thường ngày đồng dạng đến Đại Khang thành bên trong cướp giật loài người.

Nhưng là đàn chủ cảm thấy hẳn là thừa dịp hắn tổn thất đạo hạnh thời gian bên trong, đối hắn chinh phạt, cho rằng đây là một cái cơ hội.

Diệu Hoa đạo trưởng mặc dù cảm thấy bọn hắn có chút khinh thị Hắc Sơn Đại Quân, nhưng cũng không cách nào đem phản bác, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đúng là một cái cơ hội.

Nếu là có thể nhất cử công phá Hắc Sơn, đây cũng là có cơ hội nhất cử diệt trừ Hắc Sơn Đại Quân cái này một cỗ yêu ma thế lực.

Chỉ là, hắn kia một bức 'Tọa Nhai Quan Dương Đồ' là chính mình từ minh Kiếm sơn mời tới, mà lại là đương đại minh Kiếm sơn sơn chủ tự tay vẽ, đồng thời bỏ ra hơn mười năm uẩn dưỡng ra đạo đồ.

Nói như thế đồ tại đột thi đánh lén phía dưới, y nguyên chỉ là chém tới đối phương một góc, cái này cũng không thể chứng minh Hắc Sơn Đại Quân thần thông không đủ.

Bất quá, đã làm ra quyết định, kia hết thảy liền không thể lại sửa đổi.

Chần chừ, không phải tu giả chi tâm.

Thay đổi xoành xoạch, cũng không Trí Giả gây nên.

Bên ngoài có mưa gió thổi rơi vào chúng Diệu Môn trước trên bậc thang.

Diệu Hoa đạo trưởng đứng tại trước bậc thang, nhìn xem cái này mưa gió, hắn cảm thấy cái này mưa gió mang theo một cỗ sông sóng trọc tanh chi vị.

Đây là từ mưa mang sông thổi tới gió, là từ Ngọc Đái hà kéo dài mà đến mưa.

"Ngọc Đái hà a Ngọc Đái hà."

Hắn không khỏi nghĩ đến lời đồn đãi kia, lời đồn đãi kia: "Hết thảy đều là từ Ngọc Đái hà mà lên.' '

Những ý niệm này chỉ là trong lòng của hắn chợt lóe lên, hắn một bước bước vào trong mưa gió, cả người lại giống trong mưa gió có tung bay lá cây, hắn không dính nước mưa, chỉ ở trong gió phiêu động.

Một chốc liền lên bầu trời, một chốc liền cũng đã biến mất..