Chương 75:: Tụ tướng, chiêu yêu

Chương 75:: Tụ tướng, chiêu yêu

Hắc Sơn nhiều mây.

Rả rích nhiều mây, nặng nề trùng điệp, nhưng lại tĩnh như tranh vẽ.

Hắc Sơn không mưa.

Trong núi khô cạn, có chút địa phương cứng rắn như đá, lại có chút địa phương bụi đất bay lên.

Trong núi ít thảm thực vật, chỉ có một loại dây leo tại Hắc Sơn bên trong sinh trưởng.

Cái này dây leo tên là giao giao dây leo, kỳ hoa có thể làm thuốc, hắn quả cũng thuộc linh quả, hoa nở kết quả về sau, cần ba mươi năm mới thành thục.

Là Hắc Sơn Đại Quân yêu thích nhất linh quả.

Nếu là Hắc Sơn xung quanh yêu may mắn, cũng có thể tại Hắc Sơn Đại Quân ba mươi năm một lần phẩm linh trên đại hội phân đến một ngụm.

Đương nhiên, Hắc Sơn Đại Quân mở phẩm linh đại hội không phải Hắc Sơn Đại Quân một cái ra linh quả, mà là muốn tất cả đến tham dự yêu đều dâng lên linh quả.

Nếu không có linh quả kính hiến, thì không chỗ ngồi.

Hắc Sơn không ngày nào, không trăng, không tinh thần.

Không gió cũng không phồn sắc.

Cái này giống như là một trương lấy đen làm nền sắc vẽ, từ mấy trăm năm trước bắt đầu, đến nay, kia nguyên bản còn có chút phù phiếm màu đen biến càng ngày càng nặng nề.

Hắc Sơn bên trong có chín vị tướng quân.

Nhưng là tại chút năm cùng Phục Ma đàn tranh đấu quá trình bên trong đã mất bốn vị tướng quân, chỉ có năm vị, đương nhiên, Phục Ma đàn nơi đó cũng đã mất đi không ít cao tu.

Theo thứ tự là Trư tướng quân, Hầu tướng quân, Lộc tướng quân, Mộc tướng quân, Ưng tướng quân.

Nhưng là bọn hắn đều không ưa thích người khác xưng bọn hắn bản thể.

Bọn hắn cũng còn có khác danh tự, Trư tướng quân tên là Sơn Liệt, tính cách cương liệt mà gọi tên, nhưng là hắn ưa thích người khác trong âm thầm gọi hắn là núi lão gia.

Hầu tướng quân tự rước tên là Đào Nhi Tiên, bởi vì hắn ở chi địa là một mảnh rừng đào, chỗ tự xưng là Đào Nhi Tiên.

Chính Lộc tướng quân lấy một cái tên là gọi Lộc Mai Chân, bởi vì thường xuyên cho cái khác tiểu yêu cách nói, được tôn xưng là hươu công.

Mộc tướng quân thì là một vị ngàn năm Thụ Tinh, người xưng bà ngoại, xuất hiện số lần rất ít.

Cuối cùng Ưng tướng quân, chúng yêu thì là xưng là Cửu tướng quân, bởi vì hắn từ phương xa mà đến dời đi Hắc Sơn, cũng không có mình động phủ, cho nên hắn vẫn luôn là trên Hắc Sơn tu hành, có thời điểm mọi người ngẩng đầu, sẽ thấy Hắc Sơn trong mây, sẽ có một cái Đại Ưng ở trong đó xuyên toa bay lượn.

Mà hắn lúc đầu kêu cái gì, cơ hồ không có người biết rõ.

Bất quá, chúng yêu đều biết rõ, Cửu tướng quân đối với Đại Quân trung thành nhất, trong núi rất nhiều chuyện đều là Cửu tướng quân tại xử lý.

Hắc Sơn cao nhất chỗ, có một tòa đại điện, đại điện tên là 'Hắc Sơn điện' nếu không phải có việc thời điểm, nơi này thì là lâu dài đóng cửa chính.

Tại bên trong đại điện này trên đài cao có một cái màu đen cự tòa, cự tòa phía trên nhiều năm có một đạo bóng ma chiếm cứ ở nơi đó, bóng ma cơ hồ tràn ngập cả tòa đại điện nhà cửa.

Tại bóng ma này phía trước thì là một cái hỏa lô, bóng ma nhiều năm canh giữ ở cái này hỏa lô bên cạnh, giống như là tại hơ lửa.

Nếu như nhìn kỹ cái này bóng ma, sẽ phát hiện bóng ma này tại hỏa lô trong ngọn lửa, giống như là mây trên trời, thỉnh thoảng biến đổi hình thái.

Cái kia đen đặc bóng ma tại trong lò lửa ánh lửa chiếu rọi phía dưới, chậm rãi biến xám trắng về sau, liền lại sẽ giống bọt nước đồng dạng bị bộ phận màu đen bao phủ lại.

Đột nhiên, nguyên bản hư ảo không thật bóng ma nhanh chóng co vào, lại từ trong hư vô nhanh chóng nổi bật ra.

Cái kia trương mang theo tà tính, nhưng lại tái nhợt hiện xanh mặt hiển lộ ra, mà cái kia một đôi mắt, lại là đen đến quỷ dị, hướng phía phía ngoài trong hư không nhìn lại.

"Gõ chuông, tụ tướng, chiêu yêu."

Hắc Sơn Đại Quân thanh âm giống pháp lệnh, uy nghiêm, cấp bách thanh âm từ đại điện bên trong tuôn ra.

Mà tại Hắc Sơn trên một chỗ vách núi bên cạnh ngồi chồm hổm ở nơi đó tu hành Cửu tướng quân đột nhiên mở to mắt, lập tức luồn lên, hóa thành một đoàn hắc phong, chỉ một cái chớp mắt liền đã đi tới một chỗ địa phương.

Nơi này có một tòa chuông lớn, treo ở một tôn lạnh thấu xương mà to lớn thạch trên xà nhà.

Hắc phong cuốn qua, một cái ưng thị lang cố thân ảnh xuất hiện tại lúc này tại, hắn đem bên cạnh cự mộc kéo, đụng chuông lớn.

Đang

Tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, phảng phất có vô hình gợn sóng hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên.

Tại cái này một vòng tiếng chuông còn không có tiêu tán, hắn lại lấy cự mộc va chạm.

Đang

To lớn tiếng chuông một lần nữa vang lên.

Hắn không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn từ Đại Quân trong thanh âm nghe được cấp bách.

Cho nên hắn tiếng chuông đánh, cũng là một tiếng đè ép một tiếng va chạm.

Từ tiếng chuông bên trong có thể nghe ra cấp bách tới.

Ngay tại hắn đụng chung trong lúc đó, đột nhiên ngẩng đầu, nguyên bản tầng mây dày đặc giống như là đang lắc lư.

Phảng phất có được gió hướng phía cái này tầng mây gợi lên.

Ngay sau đó, cái kia nhạy cảm hai lỗ tai bên trong, phảng phất nghe được một cái mơ hồ thanh âm.

"Gió đến!"

Mơ hồ ở giữa, hắn lại nghe thấy có gió vang lên.

Cửu tướng quân bản thân đối với phong pháp là cực kì am hiểu, cho nên hắn đối với gió hình thành cùng hội tụ cực kỳ mẫn cảm.

Hắn cảm giác được cái này Hắc Sơn bên ngoài, có gió đang nhanh chóng hội tụ.

Hắn trong tay tiếng chuông lập tức càng gấp hơn.

Đang

Đang

Đang

Tại tiếng chuông bên trong, Hắc Sơn cửa đại điện mở, một đạo bóng người xuất hiện ở nơi đó, hắn một thân cẩm bào, sắc mặt tái nhợt hiện xanh, hai mắt đen như mực nhìn xem bầu trời.

Cặp mắt của hắn phảng phất có thể thấy rõ vân ngoại hết thảy.

"Cửu tướng quân, theo bổn quân đi gặp một hồi những này ti tiện nhân loại." Theo hắn rơi, thân thể của hắn liền bắt đầu hư hóa, hóa thành một đoàn vặn vẹo hình người sương mù, cùng trên không mây nối liền cùng một chỗ, chỉ chớp mắt ở giữa, cũng đã không phân khác biệt.

. . .

Sư Triết nghe được tiếng chuông.

Tiếng chuông rất gấp, hắn từ đó cảm thấy cấp bách, thậm chí có thể nói là lo nghĩ, trong đó lại có nhàn nhạt sát cơ, Sư Triết không biết mình cảm giác được đúng hay không.

Mà cái này thời điểm, hắn ngược lại không có vội vã đi, thậm chí hắn căn bản cũng không muốn đi.

Bởi vì hắn phát hiện, Hắc Sơn bên kia căn bản liền sẽ không điểm danh, đi hoặc là không có đi, kỳ thật bọn hắn cũng không biết rõ.

Bất quá hắn rất nhanh liền nhìn thấy Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi cũng không có vội vã đi, mà là đứng tại nàng từ đường trên đỉnh hướng phía Hắc Sơn phương hướng nhìn xem, nàng đương nhiên là không nhìn thấy cái gì, có thể nhìn thấy chính là Sư Triết nơi này có hay không đi.

Lần trước tham dự chính là Hắc Sơn Đại Quân đang nói Phục Ma đàn địch ý càng ngày càng nặng, hiện tại đột nhiên cứ như vậy gấp chiêu tập bầy yêu, nhất định là có việc gấp phát sinh.

Cái này khiến Sư Triết buộc lòng phải phương diện này muốn.

Bất quá, Sư Triết vẫn là nghĩ xa xa nhìn một chút.

Hắn thừa khí mà động, bay lên ngọn cây, hướng phía Táng Hầu Lĩnh bay đi, hắn muốn tới chỗ cao đi xem một cái.

Ở giữa bầu trời còn có mê vụ mưa phùn, mặc dù đã trời đã sáng, nhưng là trời vẫn còn ảm đạm không rõ, giữa thiên địa một mảnh sương mù mưa phùn.

Làm hắn bay đến sơn lĩnh thời điểm, lại là đột nhiên nghe được một tiếng vang dội triệu hoán.

"Gió tới." Thanh âm này giống như là chấn động U Minh, tại trong núi rừng tiếng vọng.

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác được trong núi rừng gió nổi lên quái dị, gió đang giờ khắc này thế mà từ trong rừng dâng lên, vòng quanh kia đầy trời mưa phùn hướng phía.

Một bên khác trên mặt sông gió cũng đột nhiên dâng lên, hướng phía phương xa dũng mãnh lao tới.

Sư Triết đứng ở nơi đó, nhìn không rõ ràng Hắc Sơn phương hướng tình huống, chỉ thấy gió xoáy lấy mưa hướng bên kia hội tụ, hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là có thể khẳng định là Hắc Sơn phương hướng phát sinh đại chiến.

Nhất định là nhân loại cao giai tu sĩ đang tấn công lấy Hắc Sơn, trong lòng của hắn càng phát khẳng định, tuyệt đối không thể thật đi trợ giúp, chính mình chỉ là nho nhỏ thi quái, đi qua chính là pháo hôi.

Bất quá, lúc này, hắn lại nghe được một cái chấn thiên rống thanh âm: "Chúng yêu nghe lệnh, mau tới Hắc Sơn."

Vừa quay đầu, hắn nhìn thấy Hoàng Xán Nhi lái khói vàng cũng bay lên cái này một ngọn núi sơn lĩnh.

Nàng nhìn xem Sư Triết, trong mắt có nghi vấn.

"Đừng đi." Sư Triết lập tức ngăn lại nói.

Sau khi nói xong, hắn đứng ở chỗ này, cảm thụ được cái này bị người triệu đi gió, trải nghiệm lấy trong đó ý cảnh.

Cảm giác người khác chi pháp, cùng mình trong lòng chi pháp so sánh, đây là khó được cơ hội..