Chương 76:: Thiên Lý U Minh Cấm

Chương 76:: Thiên Lý U Minh Cấm

Hoàng Xán Nhi nghe được một cái kia hiệu lệnh thanh âm, lại nhìn một chút Sư Triết.

Nàng đối với Hắc Sơn hiệu lệnh vẫn là có bản năng tuân theo cảm giác, nhưng là tại Sư Triết để nàng không nên đi về sau, nàng liền lập tức ngừng lại thân hình.

Sư Triết ở nơi đó trải nghiệm lấy cái này gió, hắn cảm giác người này chiêu gió, so với mình chiêu gió phải lớn, cũng càng gấp.

Kia một tiếng 'Gió đến' pháp chú âm thanh như cũ tại trong lòng của hắn lượn vòng, hắn tinh tế thưởng thức.

Phẩm vị về sau, hắn cảm thấy một tiếng này 'Gió đến' pháp chú bên trong, trong đó tình cảm cực kì nồng đậm.

Có uy nghiêm, có mệnh lệnh, còn có một cỗ lực lượng cường đại, thanh âm giống như là xuyên thấu hư không, thông suốt mỗi một cái núi rừng nơi hẻo lánh.

"Uy nghiêm, mệnh lệnh, lực xuyên thấu."

Trong lòng của hắn nghĩ đến nếu là muốn uy nghiêm, liền cần điều chỉnh thi pháp tâm tính, không thể là dao động, không thể là không kiên định.

Mà mệnh lệnh, thì là cần tại trong tim mình thành lập một loại thân phận, thành lập một cái có thể hiệu lệnh 'Gió' thân phận.

Mà lực xuyên thấu, thì là muốn để thanh âm của mình truyền đạt đến mỗi một cái nơi hẻo lánh, để mỗi một sợi 'U Phong' cũng nghe được.

Nghĩ tới những thứ này, Sư Triết trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ.

"Thi pháp ba yếu tố, thái độ, thân phận, lực lượng."

Hắn không khỏi nhắm mắt lại, điều chỉnh tâm tình của mình, lại duỗi ra tay cảm thụ được gió từ đầu ngón tay trào lên, tưởng tượng thấy chính mình là cái này một núi gió chủ nhân.

Cái này một núi gió cũng chỉ có thể là nghe theo với mình hiệu lệnh, lúc này những này gió lại nghe từ tại người khác vẫy gọi, vứt bỏ chính mình mà đi, thế là hắn lấy thông u pháp, cảm giác vậy cái kia chút u động, cảm giác từng cái mật huyệt, đột nhiên hướng phía hư không nhấn một cái, quát lạnh nói: "Gió, dừng."

Một tiếng này âm vừa ra, hắn thân trúng pháp lực chấn động, đúng là theo ý niệm truyền đạt, tiến vào các lớn u huyệt minh trong động, trong nháy mắt tiêu hao hơn phân nửa, nhưng mà cũng theo hắn pháp chú âm thanh vừa ra, cái này một núi gió đột nhiên một dừng.

Đúng là tại kia đầy trời phong trào bên trong, có một mảnh núi rừng cây đột nhiên ngừng lắc lư.

Ồ

Viễn không bên trong truyền đến một tiếng kinh ngạc nhẹ kêu.

Sư Triết trong lòng xiết chặt, lo lắng cho mình đem ngừng người đưa tới, nhưng rất nhanh liền lại bị mừng rỡ tràn ngập, chính mình thử pháp thành công.

Một bên khác đứng tại cách đó không xa Hoàng Xán Nhi trong mắt tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Sư Triết.

Tại nàng nguyên bản trong lòng, Sư Triết chỉ là một cái sẽ chỉ đào hang đất thi quái, giống như là con chuột, trên thân bẩn như vậy.

Càng về sau, hắn phát hiện cái này thi quái còn giống như biết chữ, còn có chút thông minh, học lên pháp thuật đến thế mà rất nhanh, cuối cùng càng trợ giúp chính mình.

Nhất là gần nhất, hắn lại có thể đem từ Hắc Sơn bên trên nghe tới tu hành pháp môn, không ràng buộc giảng cho mọi người nghe, đồng thời giảng như vậy cẩn thận cùng minh bạch, cái này khiến nàng được lợi rất nhiều.

Hiện tại đầy trời gió đều hướng một cái phương hướng hội tụ, mà hắn lại có thể để cái này một núi gió đều ngừng lại, đây càng là để trong nội tâm nàng sinh ra không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Ngay tại Hắc Sơn đại chiến, Sư Triết ở chỗ này thể vị lấy phong pháp thời điểm, Thượng Đốn Độ trước kia một mảnh rộng lớn hà vực bên trong lại là một phen khác cảnh tượng.

Sơn hà thường là bị người cùng một chỗ nhắc tới.

Nhưng là núi cùng sông lại là hai thế giới.

Lúc này trong sông sóng mặt đất sóng mãnh liệt, bởi vì có gió xoáy qua sông mặt, nhưng là sông chỗ sâu cũng rất bình tĩnh.

Bởi vì có một cái quái ngư, trong tay nâng một kiện pháp khí.

Kiện pháp khí này là một cái hạt châu, phía trên tản ra một mảnh Oánh Oánh bảo quang.

Cái này quái ngư chính là hôm nay chạy đến đi nhậm chức bình hồ Đô úy, từ tên ô thiện.

Trên tay hắn pháp khí tên là: "Định Hồ Châu."

Là từ tân nhiệm hồ chủ Long Quân ban thưởng, có thể định một phương thuỷ vực, hắn trên đường đi tế luyện, đến nơi đây khó khăn lắm tế luyện tốt, vừa vặn phát huy được tác dụng.

Tại hắn tế ra Định Hồ Châu về sau, nguyên bản cuồn cuộn nước sông lập tức đã bình định xuống tới, chỉ có trên mặt nước sông sóng tại gió xoáy phía dưới dũng động.

Tại cái này bình hồ Đô úy ô thiện trước mặt, nguyên bản cái này một mảnh trong hồ đời trước Đô úy, tên là Thanh Lân.

"Thanh Lân, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Thanh Lân không khỏi đem chính mình hóa hình ra tới tay mò sờ trên lưng mình một chỗ địa phương, nơi đó thiếu thốn một khối lân phiến, cái này đang bị trước mặt cái này mới bình hồ Đô úy gây thương tích.

Nàng nghĩ đến thi quái nói để cho mình trước nhịn một chút, thế là nàng không có phản bác, thế là liền trầm mặc.

"Ha ha, ngươi không trả lời cũng vô dụng, những năm gần đây, ngươi không có một lần hướng Yên Ba hồ cung cấp qua bảo vật, trong mắt ngươi còn có Yên Ba hồ sao?"

Thanh Lân ngẩng đầu, đời trước Hồ Quân để nàng tới đây, cho phép nàng không cần hướng cung cấp, nhưng là bây giờ Hồ Quân chết rồi, hiện tại tân đô úy thế mà dùng lý do này đến định tội của nàng, cái này khiến nàng oán giận lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà đối căn thức vốn cũng không có cho nàng bất kỳ giải thích nào cơ hội, chỉ gặp ô thiện đem trong tay 'Định Hồ Châu' hướng phía nước phía trên ném đi, châu trên lập tức nở rộ Thủy Vận ánh sáng, những này ánh sáng cùng cái này một mảnh thuỷ vực nối liền cùng một chỗ.

Thanh Lân lập tức cảm giác được cái này một mảnh nước đột nhiên không còn thân thiết, biến làm cho cứng, phảng phất muốn biến thành lồng giam.

Giờ khắc này nàng thế mà cảm giác không thở nổi.

Tại căn này không dung phát thời khắc, nàng quả quyết hướng phía trên không đột nhiên phun ra ra một đạo sóng nước, nước này sóng ra trong miệng của nàng, liền nhanh chóng hóa thành một mảnh trùng điệp mà ra sóng lớn, hướng phía kia 'Định Hồ Châu' dũng mãnh lao tới.

Cái này bình hồ Đô úy trong lòng kinh ngạc, hắn phát hiện Thanh Lân pháp lực pháp thuật thế mà so trước đó mạnh rất nhiều, hắn 'Định Hồ Châu' thế mà bị nhấc lên hơn một trượng.

Mà cũng chính là tại cái này thời điểm, Thanh Lân bắt lấy cực kỳ nguy cấp cơ hội, thân thể đột nhiên tán giải là nước.

Theo nước sông dập dờn, Thanh Lân biến mất ngay tại chỗ.

Bình hồ Đô úy giận dữ, một đôi nho nhỏ Hắc Nhãn trừng trừng, hai đầu râu dài càng là bay lên mà lên, chỉ nghe hắn giận dữ nói: "Tìm cho ta, tìm tới nàng về sau  mặc cho các ngươi ăn huyết nhục."

Theo hắn rơi, trong nước bùn, đúng là nhanh chóng chui ra rất nhiều rong đồng dạng đồ vật, bọn chúng giống như là có thể nghe hiểu được lời nói, quỷ dị hướng phía chu vi tán đi.

Đúng lúc này, đột nhiên lại có một thanh âm thế mà xuyên thấu sông sóng, xuất hiện tại cái này đáy sông.

"Âm Dương Xu Cơ, Tùy Tâm Huyền Diệu, lôi đến!"

Theo cái này pháp chú tiếng vang lên, tiếp xuống chính là tiếng sấm ầm ầm tại đáy hồ vang vọng, để tinh thần của hắn trong một sát na này, lại là một mảnh tái nhợt.

Hắn đột nhiên sinh ra một tuyến lo lắng, không khỏi nghĩ, chính mình lại tới đây có phải là hay không một cái lựa chọn tốt, cái này địa phương giống như cũng rất nguy hiểm, cũng không phải là đất lành.

Hắn quyết định đến trên mặt sông đi xem một chút.

Trong bầu trời một đạo to lớn điện quang từ đám mây rơi xuống, chiếu rọi mấy trăm trăm dặm non sông, đem hắn kia mặt xấu xí đều chiếu rõ ràng.

. . .

Sư Triết lại tới gần không ít, hắn muốn nhìn đến tột cùng có thứ gì người, thế là đi tới càng tới gần Hắc Sơn một tòa trên núi.

Tại cái này một tòa trên núi, hắn nhìn thấy một cái trốn tránh Hùng tinh, đối phương cũng hướng phía Hắc Sơn phương hướng nhìn, đầy mắt sợ hãi.

Lôi đình điện quang bên trong, đem cái này một mảnh núi đều chiếu lúc sáng lúc tối.

Mà Sư Triết nhìn thấy Hắc Sơn phương hướng, có rất nhiều người bồng bềnh tại trong hư không, trong đó có nam có nữ, có nhìn như tuổi trẻ, cũng có nhìn như già nua.

Bên cạnh của bọn hắn đều nổi trôi một chút tản ra quang mang pháp bảo.

Mà tại bọn hắn ở giữa, là một mảnh bị mây đen bao phủ Hắc Sơn.

Rất hiển nhiên, Hắc Sơn trên trống không mây đen so với Sư Triết ấn tượng bên trong càng mây đen thấp rất nhiều.

Những cái kia mây đen giống như là bị gió thổi tản không ít, cũng giống là bị lôi điện đánh tan rất nhiều.

Từng đạo điện quang rơi vào phía dưới trong mây đen, mây đen đem nuốt hết.

Hắn không biết rõ Hắc Sơn Đại Quân đang làm cái gì, chí ít hắn cảm thấy mình đối mặt dạng này lôi điện thời điểm, chỉ có thể ngạnh kháng, ngạnh kháng về sau rất có thể tại dưới điện quang hóa thành tro tàn.

Nhưng vào lúc này, một đạo điện quang rơi xuống, kia một mảnh mây đen đột nhiên nổ tung, Sư Triết trong lòng căng thẳng, đã thấy đến kia tản ra mây đen cuồn cuộn cuồn cuộn lên, như sóng hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng tản ra.

Sư Triết nhìn xem kia một mảnh mây đen trong thời gian cực ngắn khuếch trương, vây quanh Hắc Sơn những người kia đúng là tại đảo mắt liền bị mây đen quấn vào bên trong, mây đen vẫn không có đình chỉ khuếch trương.

Không đồng nhất một lát, Sư Triết chỗ đỉnh núi, thế mà cũng bị khuếch tán ra tới mây đen bao phủ trong đó, sắc trời đột nhiên ngầm hạ đi.

Giương mắt nhìn chu vi, thế mà chỉ có một mảnh u ám, hắn phảng phất tại giờ khắc này rơi vào một cái khác trong thiên địa.

Ngay tại một sát na này, hắn nghe được một cái thanh âm sâu kín, thanh âm này giống có người ở bên tai sâu kín nói: "Thiên Lý U Minh Cấm!".