Chương 77:: Hồi Thiên Phản Nhật

Chương 77:: Hồi Thiên Phản Nhật

Cái gì gọi là U Minh?

Chính như rất nhiều người hỏi cái gì gọi là giang hồ đồng dạng.

Có người địa phương liền có giang hồ.

Cũng có người nói đi ra ngoài tức giang hồ.

nào như vậy vị U Minh đâu?

Tại thời khắc này, Sư Triết trong lòng đột nhiên có một cái khái niệm.

U Minh ở khắp mọi nơi, tại kia không biết rõ, không thể gặp, không thể nghe thấy chỗ.

Nhưng cũng ở khắp mọi nơi, đang ở trước mắt.

Sư Triết nhìn xem chu vi đều biến thành hắc ám thiên địa, tai nghe lấy 'Thiên Lý U Minh Cấm' một câu nói kia về sau, cả người ở trong chớp mắt tư duy đều loạn, chợt có vô danh chi phong xoắn tới, bọn hắn một cái lảo đảo, ý thức ở giữa một cái hoảng hốt, một sát na này thiên địa giống như là thay đổi.

Lại ngẩng đầu nhìn chu vi, chu vi càng thêm đen.

Ngẩng đầu nhìn không đến trời, không nhìn thấy mây, chỉ có một mảnh vô biên vô tận đen như mực.

Một trận gió thổi tới, Sư Triết đúng là cảm thấy rét lạnh.

Hắn cảm thấy cái này gió có chút không bình thường, lấy hắn hiện tại nóng lạnh bất xâm thân thể, thế mà lại cảm giác rét lạnh, nếu là người bình thường đến thổi cái này gió, nhất định khoảnh khắc liền muốn mất ấm.

Cặp mắt của hắn nổi lên ánh trăng, hướng phía nhìn bốn phía, muốn xem rõ ràng tự mình phải chăng còn lúc trước kia một tòa trên núi, nhưng là hắn nhưng không có nhìn thấy, ngẩng đầu nhìn đến đều là quái thạch cùng đại thụ.

Hắn cảm thấy mình vẫn là ở vào một tòa trên núi, nhưng là cái này một ngọn núi lại vô cùng khó tin, trên núi Quái Thạch lâm lập, đại thụ mộc che trời, một chút nhìn qua, cây cối cũng giống là đen, không phải là bình thường cây, cả người hắn tại cái này một mảnh trên núi giống như là một con giun dế.

Hắn muốn thừa khí mà Thượng Thiên không, mới phun ra một hơi, liền có một trận gió thổi tới đem hắn phun ra kia một hơi cho thổi tan.

"Cái này Thiên Lý U Minh Cấm pháp bên trong gió sao? Có thể dễ dàng như vậy liền thổi tan pháp lực của ta?" Sư Triết trong lòng kinh ngạc, hắn quay người liền muốn đi tìm Hoàng Thử Lang tinh, hai cái yêu quái cùng đi, tìm được nàng lẫn nhau ở giữa cũng lẫn nhau có một cái chiếu ứng.

Hắn đứng ở nơi đó có chút ngưng thần, trong tai liền xuất hiện yếu ớt Linh Đang thanh âm.

Mặc dù tiếng gió nhét tai, nhưng là hắn lại có thể từ trong tiếng gió nghe được thanh âm khác.

Thần Hành Thuật không cần bật hơi tại bên ngoài, cũng là không ảnh hưởng, chỉ là cái này gió thổi hắn có chút khó chịu, lạnh mà lạnh thấu xương, càng giống là vô khổng bất nhập, hung hăng hướng trong lỗ tai của hắn chui, cũng may hắn tu U Phong Chú về sau, có thể từ cái này vô tận tiếng gió nghe được cái khác thanh âm.

Hắn chui lên một khối thạch, lại chui lên một khối tảng đá, lại vọt lên, một trận gió thổi tới, thế mà đem hắn thân thể cuốn lên, hắn đối với gió cũng có mấy phần chưởng khống, dưới chân liền giẫm, lại giống như là đạp gió nhọn, cả người chẳng những giữ vững thân thể, ngược lại trong gió cất cao.

Lại một cước giẫm ra, cảm thụ trong gió kia một cỗ kình lực, giẫm lên sức gió xông qua gió khoảng cách, rơi vào một cái chỗ núi cao bên trên, bất thình lình giẫm gió kỹ xảo lĩnh hội để trong lòng của hắn hiện lên một tia vui sướng.

Bất quá hắn không có công phu dừng lại phẩm vị, gió lớn gợi lên y phục trên người hắn bay lên, giống như là bị gió thổi lên váy nữ hài, hạ hướng trống rỗng, tóc của hắn mặc dù ghim, nhưng cũng trong gió đánh lấy đầu.

Cặp mắt của hắn thấy được phía trước kia một đoạn dưới sườn núi, một cái thân ảnh nho nhỏ đứng ở nơi đó, diêu động trong tay Nhiếp Hồn linh, tại nàng đối diện thì là một con kia hùng tráng mùi tanh tưởi Đại Hắc Hùng.

Sư Triết trước khi tới nơi này căn bản cũng không có gặp qua cái này Hùng tinh, càng là không quen, không biết hắn có bản lãnh gì, đối phương cũng không có bất luận cái gì địa phương có hóa hình dấu hiệu, bất quá hắn cũng biết rõ, có chút yêu chính là không ưa thích hóa hình.

Bởi vì hóa hình sẽ tiêu hao đại lượng pháp lực, sẽ để cho chính mình tích lũy biến mỏng, loại này không hóa hình, trong thân thể tích lũy pháp lực, cực kỳ nồng đậm cùng thâm hậu.

Chí ít Sư Triết từ trên người hắn, liền cảm nhận được nặng nề sát khí, hắn hiện tại đã có thể nghe được một chút hương vị, cho nên nghe được một cỗ tanh tưởi chi khí, cùng một cỗ Thôn Thực Thiên Địa ở giữa một loại nào đó khí, không có bị hoàn toàn luyện hóa, mà hình thành sát khí.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, vì cái gì rất nhiều tu sĩ, nghe vị liền biết rõ ai là yêu quái.

Nàng đang làm cái gì.

Sư Triết vọt lên, một bước giẫm tại trong hư không, trong hư không có gió xoáy đến, hắn giẫm tại gió trên ngọn, đại bào tung bay, toàn bộ người như là khí cầu đồng dạng bay lên, đúng là có mấy phần thuận gió mà lên hương vị.

Nhưng là cái này gió là từng đợt, ngắn ngủi, cho nên tại gió biến đổi phương hướng, hay là đứt gãy thời điểm, hắn lại vừa sải bước ra, lại giẫm lấy một cỗ khác gió.

Gió là vô hình không tượng, nhưng Sư Triết đối với gió có cảm giác, có thể cảm giác được một cỗ gió, hiện tại hắn giẫm lên từng đoàn từng đoàn gió, cùng giẫm lên bọt nước cùng lá cây cảm giác không sai biệt lắm, thậm chí cảm thấy đến so giẫm lá cây cùng bọt nước càng thêm nhẹ nhõm tự tại, cũng càng thêm mau lẹ cùng phiêu dật.

Theo cơn gió bay xuống tại Hoàng Xán Nhi bên người một viên tảng đá lớn trên lúc, Hoàng Xán Nhi đột nhiên trở về, Sư Triết thấy được nàng trong hai mắt dũng động u lục ánh sáng, mà trước mặt hắn một con kia Đại Hắc Hùng thì là đầy mắt ngốc trệ.

Nàng tại lấy Nhiếp Hồn linh phối hợp với nhiếp rắp tâm khống chế cái này một đầu Hắc Hùng tinh quái.

Sư Triết rơi vào bên người nàng lúc, nàng hiển nhiên là vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì tiếng gió đem rất nhiều tiếng vang đều che giấu, nhưng khi hắn rơi xuống một sát na kia, Hoàng Xán Nhi vẫn là rất nhanh liền phát hiện, cho nên nàng đột nhiên trở về, đồng thời trong mắt u lục quang mang đại thịnh, có thể thấy được nàng tu vi cũng là có rõ rệt tăng lên.

Khi nhìn đến là Sư Triết về sau, trong mắt nàng u quang nhanh chóng thu lại, giờ khắc này, Sư Triết từ trên người nàng rõ ràng cảm thụ đến một cái yêu quái hung lệ cảm giác, hắn cùng nàng chỉ là thời gian ngắn ngủi phân biệt, nàng cũng đã hướng phía một con kia Hắc Hùng hạ thủ.

Đương nhiên cũng có thể là Hắc Hùng muốn hướng nàng ra tay, nàng là đang phản kích.

"Ngươi làm sao, khống ở hắn rồi?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắc Hùng thân tráng da dày, trong bóng tối, có thể dò đường."

Sư Triết đương nhiên sẽ không đi nói nàng có cái gì không đúng, mà là vọt tảng đá, lớn tiếng nói ra: "Ta cảm thấy cái này gió không đúng, trước tìm một cái địa phương tránh gió đi."

Hoàng Xán Nhi cũng cảm giác không thoải mái, thế là xung quanh bắt đầu đánh giá.

Không bao lâu, liền phát hiện một cái tương đối lớn sơn động, Sư Triết cũng phát hiện, chỉ một ngón tay cái sơn động kia, bởi vì gió tương đối lớn, cho nên hắn cũng không có mở miệng nói ra, hắn đi đầu đi đến.

Hoàng Xán Nhi lại diêu động trong tay chuông đồng.

Kia tiếng chuông tại cái này trong gió thế mà đều rõ ràng nghe được.

Kia Hắc Hùng gầm thét một tiếng, đi vào Hoàng Xán Nhi bên người, nằm xuống, chỉ gặp Hoàng Xán Nhi nhảy lên một cái, vậy mà xoay người dạng chân tại Hắc Hùng trên lưng.

Cái này khiến Sư Triết không nhịn được trở về, nhìn xem thấp bé, một thân áo bào đen, mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, ngồi tại thật to Hắc Hùng trên lưng, đầy mắt nghiêm túc, nghiêm túc bên trong lại lộ ra mấy phần dáng vẻ đắc ý.

Hắn có chút hâm mộ, cái này Hoàng Xán Nhi từ khi sẽ chính xác Nhiếp Hồn linh ngự sử thủ pháp, đằng sau lại mời cái kia Thiệu tú tài đến giảng bài về sau, nàng tu vi cùng pháp thuật tựa hồ cũng đang tăng nhanh như gió.

Bất quá lại nghĩ tới nàng kia đoạn mất một cái chân, cũng có thể lý giải.

Nàng tại cùng mình thất lạc về sau, nhìn thấy bên người Hắc Hùng, trước tiên liền nghĩ đến đem hắn khống chế, vô luận là làm khiên thịt vẫn là làm thú cưỡi, đều là phi thường quả nhiên lựa chọn sáng suốt.

Sư Triết trong tay cũng không có binh khí, lần này ra, hắn kia một cây côn sắt quên mang theo, tiện tay nhặt được một khối tảng đá, đi tới một cái kia hang động bên cạnh, hướng phía bên trong ném đi một cái tảng đá đi vào, truyền đến tảng đá rơi xuống đất 'Loảng xoảng' vang.

Hắn đi vào, bên trong rất lớn, rất tĩnh mịch dáng vẻ.

Cũng đúng là không có gió.

Bọn hắn sở dĩ sẽ chọn nơi này, cũng là bởi vì cảm giác nơi này không có gió, cái khác trong động quật, bọn hắn mặc dù không có tới gần, lại cảm giác có gió từ những cái kia trong động quật thổi ra, mà cái này một cái giống như là không có, cho nên hai người tiến đến.

Cái này một cái huyệt động tương đối tĩnh mịch, xung quanh đánh giá một cái, hắn quyết định hướng bên trong đi xem một chút.

Phía trước có một chỗ ngoặt, cong đằng sau hẳn là có một cái sâu hơn, tương đối giam cầm huyệt, là tàng khí chỗ.

Nhưng mà hắn mới quẹo vào, đối diện lại là đoàn U Phong thổi tới, hắn chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, nhưng cũng chỉ là trên thân mát lạnh, lập tức nhìn rõ ràng kia hắc ám bên trong có một cái sắc mặt trắng bệch, giống như hầu tử đồng dạng U Quỷ ngồi xổm ở nơi đó, chính chính hướng phía bật hơi.

Sư Triết nghĩ cũng không nghĩ, đồng dạng há mồm phun một cái, một dải xanh biếc hỏa diễm từ miệng bên trong phun ra, ngọn lửa này bên trong lại kẹp lấy một sợi U Phong, đem cái này xanh biếc hỏa diễm thổi đến cực nhanh, có một cỗ lực xuyên thấu, nghịch cái này giống như hầu tử U Quỷ thổi phồng lên gió, đem phá vỡ, rơi vào cái này giống như hầu tử U Quỷ trên thân.

U Quỷ trên thân trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, đúng là phát ra giống như khỉ đồng dạng gáy gọi, hướng phía sau lưng trên vách đá nhảy xuống, lại chỉ trèo vọt mấy bước liền đã rơi xuống xuống tới, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành một đoàn sương mù tán tại hắc ám bên trong.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem một màn, lại nhìn một chút Sư Triết, nàng cũng cảm thấy Sư Triết càng ngày càng lợi hại, giống như sẽ pháp thuật rất nhiều, thuận miệng phun ra một ngụm lửa liền đem U Quỷ đốt diệt.

Nơi này càng thêm an tĩnh, bên ngoài còn có tiếng gió rít gào, mà ở trong đó thì là cản gió chỗ.

Sư Triết lại tiến vào trong đi, hắn nhìn xem bên trong hoang vu tảng đá, cùng một chút dài rất cao lớn cỏ.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nói ra: "Ta nghĩ, ta biết rõ nơi này là nơi nào."

"?"

Hoàng Xán Nhi từ kia Hắc Hùng tinh trên thân trượt xuống, một chân đi tới một khối trên tảng đá ngồi xuống, nàng mặc dù không có nói chuyện, nhưng là trong mắt lại là nghi vấn.

"Chúng ta cũng không có ly khai, mà là nhỏ đi, hoặc là nói thế giới biến lớn, cái sơn động này, chỉ là chúng ta chỗ trên núi một cái u động mà thôi."

Sư Triết nghĩ đến chính mình thi triển Thông U pháp thời điểm, nhìn thấy những cái kia trốn ở từng cái u trong động U Quỷ.

Vừa mới gặp phải một con kia U Quỷ chính là như vậy.

Hoàng Xán Nhi đáy chậu hồn du lịch, Thông U cách nào so với lên Sư Triết tu sớm hơn, bởi vì Thần Du Pháp thiên nhiên liền có thể vẫy vùng những này u động, Sư Triết nói chuyện, nàng liền minh bạch chính mình kia một cỗ cảm giác quen thuộc đến từ chỗ nào.

Hiện tại nàng là nhục thân tiến vào dạng này u động, trước kia nàng thần du thời điểm, là lấy âm hồn tiến vào.

Hoàng Xán Nhi trong lòng công nhận Sư Triết, nhưng là nàng cũng không nói lời nào, ánh mắt chuyển động, nhưng trong lòng đang suy tư.

Hoàng Thử Lang vốn là hơn một cái tâm lo ngại thú loại.

"Đại Quân cùng những cái kia nhân loại giao chiến, chúng ta không quản được, cho nên chúng ta trốn ở chỗ này bảo toàn tự thân là được, tốt nhất đừng ra ngoài  chờ đợi lấy bọn hắn chiến đấu kết quả, vô luận là ai thắng, cái này 'Thiên Lý U Minh Cấm' đều sẽ tán đi, đến lúc đó chúng ta tự nhiên là có thể ra ngoài."

Sư Triết định ra tạm thời an toàn tại hang động chiến lược, Hoàng Xán Nhi trầm mặc biểu thị đồng ý.

Nàng để Hắc Hùng tinh đi ra bên ngoài kia một gian đi nằm sấp, Hắc Hùng tinh trên người mùi tanh tưởi vị nàng cũng cảm thấy có chút nức mũi tử.

Hai cái yêu quái ngồi ở bên trong u trong động, ngay từ đầu còn có chút bất an, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn phát hiện bên ngoài ngoại trừ gió thổi qua hang động thanh âm bên ngoài, cũng không có cái khác tiếng vang truyền đến.

Chỉ là, Sư Triết luôn cảm thấy, sự tình sẽ không đơn giản như vậy, nhưng là hắn không muốn ra ngoài, đem tất cả lòng hiếu kỳ đều đè xuống, tuyệt không muốn nhìn kia Hắc Sơn Đại Quân cùng nhân loại đại chiến.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Hắn ngồi ở chỗ đó, nhập định, tiến vào Thông U trạng thái, trong tai kia trong gió truyền đến thanh âm liền đột nhiên rõ ràng rất nhiều.

"Các ngươi dám phạm ta Hắc Sơn, hôm nay liền để các ngươi những này nhân loại biết rõ ta núi lão gia lợi hại, 'Dãy núi cố ý, đá rắn là thân thể, nghe ngô hiệu lệnh, tụ là Sơn Thần.' " .

Sư Triết rất muốn nhìn một chút là dạng gì Sơn Thần, bất quá, hắn mơ hồ nghe được một tiếng vang thật lớn, phảng phất đại địa đều run rẩy một cái.

Tiếp lấy liền lại nghe được nghe được có nhân loại thanh âm: "Giải!"

Lại có lôi đình điện quang lấp lóe, ánh vào trong huyệt động.

Lại có nhân loại thanh âm vang lên: "Ha ha, hôm nay chính là các ngươi Hắc Sơn dẹp yên ngày."

Đột nhiên một tiếng mãnh liệt tiếng ưng gáy vang lên, cái này tiếng ưng gáy cao vút mà phẫn nộ.

"Lửa!" Có ánh lửa tại cửa hang lóe ra sáng lên.

Lại có nhân loại thanh âm xuất hiện: "Nhìn ta pháp bảo, trấn!"

Một sát na này, Sư Triết cảm giác tiếng gió đều nhỏ rất nhiều, giống như là gió đều bị trấn trụ.

Mà tiếng gió nhỏ rất nhiều về sau, hắn liền từ U Minh trong hư không nghe được như có như không kiếm ngân vang âm thanh.

Kiếm này ngâm thanh âm không lớn, nghe vào trong tai của hắn, lại làm cho hắn một trận khó chịu, giống như là kiếm này ngâm đều đem màng nhĩ của mình cho cắt vỡ, đem chính mình thần hồn cho bị thương đồng dạng.

Đang lúc Sư Triết nghĩ đến, tại sao không có nghe thấy Đại Quân thanh âm lúc, Hắc Sơn Đại Quân thanh âm vang lên: "Bầy quỷ nghe lệnh, . . ."

Hắn nghe được câu này, câu nói kế tiếp hắn liền nghe không hiểu, lập tức chuyển thành hệ ngoại ngữ thống, cái này ngoại ngữ chính là Chỉ Quỷ ngữ.

Theo Hắc Sơn Đại Quân dứt lời, Sư Triết từ trong tiếng gió nghe được vô số Quỷ Khốc hoặc quỷ tiếu âm thanh, phảng phất nguyên bản giấu ở từng cái u trong động U Quỷ tại thời khắc này, đều liền xông ra ngoài, mà lại theo bọn nó thanh âm bên trong có thể nghe được, bọn chúng ở trong nháy mắt này biến cực kỳ cường đại.

Nghe đến đó, Sư Triết vẫn là không nhịn được đi tới cửa động hướng ra phía ngoài thăm dò nhìn lại, cái này xem xét, liền phát hiện bên ngoài hắc ám bên trong, nơi xa có ánh lửa lấp lóe, trong ngọn lửa có vô số Đại Quỷ hướng phía hỏa diễm chỗ đánh tới.

"Khu Thần Ngự Quỷ."

Đây là Đại Quân bản sự, lại có thể khiến cái này nguyên bản nhỏ yếu U Quỷ, biến thành như thế to lớn mà cường đại.

Sư Triết nhìn thấy hắc ám bên trong có một đạo nhân trong tay mang theo một cái đèn lồng, bay vút lên ở trên không, hướng phía trong hư không ném đi, kia đèn lồng bay về phía chỗ càng cao hơn, xa xa nhìn lại hóa thành Nhất Điểm Hồng ánh sáng.

Chỉ gặp đạo nhân kia chỉ vào điểm này hồng quang một chỉ.

Một cái thanh âm uy nghiêm vang vọng thiên địa: "Hồi Thiên Phản Nhật!"

Tại trong một sát na, kia đèn lồng lấp lánh ra kịch liệt quang đoàn, phảng phất vốn là có một viên mặt trời phong ấn tại kia đèn lồng bên trong.

Mà cái này một mảnh hắc ám giữa thiên địa, thì hình như có một viên mặt trời tại mảnh này hắc ám bên trong bỗng nhiên xuất hiện, đem cái này từ từ vô biên hắc ám xua tan.

Sư Triết không khỏi lập tức nhắm mắt lại, lùi về đầu của mình.

Mà hắn cảm giác bên trong, lại vẫn có một mảnh lấp lánh chùm sáng, quang đoàn bên trong phảng phất có một con chim tại vỗ cánh bay lượn.

Ở trong phòng Hoàng Xán Nhi thì là nhìn thấy Sư Triết trong hai mắt lại có màu trắng diễm quang lộ ra đến, cặp mắt của hắn giống như là bắt lửa đồng dạng.

Bên ngoài, vô số Đại Quỷ tại quang mang này bên trong thiêu đốt, bay ra.

Hắc ám đang bay ngược..