Chương 78: : U Minh Thôn Nhật

Chương 78: : U Minh Thôn Nhật

Sư Triết chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, vừa mới bắt gặp cái kia đạo nhân thi pháp, cặp mắt của hắn liền giống như bắt lửa đồng dạng.

Hắn đây là cách khá xa, mà cách gần đó những cái kia Đại Quỷ, thì là tại ngọn lửa này bên trong nhanh chóng thiêu đốt, theo bọn nó trong hai mắt đốt đi vào, từ trong lồng ngực đốt ra, từng cái Đại Quỷ đều hóa thành tro bụi.

Mà trong đó có một cái như 'Sơn Thần' to lớn tảng đá tụ thành Thạch Đầu Nhân, cũng tại cái này thời điểm, tại một đạo lôi đình bên trong sụp đổ.

Một cái dẫn theo Lang Nha bổng đầu lợn thân người người, đưa tay che mắt, hô lớn: "Cái gì đồ vật? Chiếu mù ta con mắt!"

Lại có một cái thân mặc màu vàng Mai Hoa pháp bào người trẻ tuổi, cầm trong tay một Trương Lộc sừng chế thành cung, lấy trên thân áo bào che mặt, quanh thân dũng động pháp quang, đồng thời con mắt chuyển động, lặng lẽ lui vào Hắc Sơn kia phiến vẫn tồn tại trong bóng tối, đồng thời xung quanh nhìn xem tình hình chiến đấu.

Lại có một cái hầu tử, tại một đạo kiếm quang bên trong toát ra, hắn mỗi một lần nhảy lên, thế mà giống như là nhảy vào hư không, nhưng là chỉ cần hắn vừa xuất hiện, kia kiếm quang liền lại có thể vào đầu đâm rơi, giống như là có thể biết trước đồng dạng.

Nhưng mà, toàn bộ Hắc Sơn lúc này vẫn ở vào bóng ma bên trong, bóng ma này bên trong lại có một gốc dây leo đồng dạng giao kết quấn quanh ở cùng nhau đại thụ, che trời mà đứng, cái này đại thụ giống như dây leo, nhưng lại dài ra rất nhiều lớn nhánh, cùng Hắc Sơn hòa làm một thể, ở vào trong bóng tối.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, nhưng lại giống như không chân thực.

Đúng lúc này, hư không vang lên Hắc Sơn Đại Quân thanh âm, chỉ nghe hắn cười lạnh nói: "Ta làm không được chân chính 'Âm Dương Điên Đảo' ngươi lại làm sao có thể chân chính 'Hồi Thiên Phản Nhật' đâu? Ngươi dám đến nơi này, là cho rằng bổn quân bị thương nhẹ, tổn hại một chút đạo hạnh? Vẫn là ngươi cho là mình luyện liền món này đèn lồng pháp bảo, có thể xua tan Hắc Sơn mây đen, liền có thể thắng qua bổn quân sao?"

"Ngươi không nên quên, mây đen có thể tán, nhưng là U Minh vĩnh tại!"

Theo lời này rơi xuống, Hắc Sơn trên kia một mảnh bóng râm, đột nhiên hướng lên trên phun trào bắt đầu, vô hạn cất cao, bóng ma bên trong dây leo quấn giao tạo thành đại thụ, cũng theo bóng ma cùng một chỗ sinh trưởng, nó giống như là có thể vô hạn sinh trưởng đồng dạng.

Trong trời cao kia một đoàn Liệt Dương phía trên, đột nhiên xuất hiện một tiếng chim gáy, phảng phất có một cái màu vàng kim chim, từ kia Liệt Dương bên trong thoát ra, nhào về phía kia vô hạn cất cao bóng ma, như muốn đem bóng ma tách ra.

Chỉ gặp kia bóng ma há to miệng rộng, cái kia kim sắc chim cùng đèn lồng, ý tưởng bị một ngụm nuốt vào.

Liền kia trên bầu trời đạo nhân, cũng không có thể đào thoát, nguyên bản sáng tỏ tới bầu trời, đột nhiên ở giữa vừa tối xuống dưới.

Ở giữa bầu trời còn có cái khác nhân loại, vội vàng bay vút lên ra.

Lại có một đạo kiếm quang mở ra ảm đạm bầu trời, hướng phía kia một mảnh tham gia Thiên Âm ảnh vạch tới, bóng ma bị kiếm quang mở ra, lộ ra bên trong ánh nắng, nhưng mà kia bóng ma lại nhanh chóng quấn đi lên, kiếm quang còn không có quay lại, kia kiếm quang vạch ra tới lỗ hổng cũng đã lấp đầy.

Bóng ma nhanh chóng co vào, giống như là muốn rút vào đến một loại nào đó từ nơi sâu xa đi.

Lúc này, có một cái lão nhân thân ảnh xuất hiện ở trên trời, chỉ gặp hắn hai tay hướng phía kia bóng ma trước hư không cắm xuống, cũng hướng hai bên víu vào rồi, rõ ràng còn cách xa xôi dáng vẻ, thế nhưng là hai tay của hắn lại giống như là đem hư không gỡ ra.

Chỉ gặp kia bị gỡ ra lỗ hổng bên trong, có thể nhìn thấy một vòng kiếm quang đang bay vọt, trong đó vô số tất đen giống như rắn vây quanh kia một thanh kiếm, lại có một đạo nhân, mang theo một cái đèn lồng, nhưng là cả người hắn lại bị một mảnh quang ảnh còn quấn, trên tay hắn đèn lồng thiêu đốt lấy không ngừng đến gần hắc ám, thế nhưng là cái kia bóng đen, lại giống như là không thế nào e ngại hắn trên tay đèn lồng.

Cái này lão đạo nhân há miệng, liền muốn phun ra ra một loại nào đó pháp thuật, kia trong bóng tối lại đột nhiên có một cây giống như xúc tu dây leo, từ trong hư vô đột nhiên ló ra, mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp hướng phía lão đạo nhân miệng bên trong chui vào.

Lão đạo nhân đột nhiên buông ra chính mình lay hư không tay, kia một mảnh bóng râm nhanh chóng lấp đầy.

Lão đạo nhân tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa mở ra như cái kéo, tại miệng của mình trước một cắt, cái kia quỷ dị đâm vào bên trong miệng hắn dây leo xúc tu, liền bị cắt đoạn mất.

Nhưng mà, hắn lại biến sắc, kia một cây chui vào bên trong miệng hắn xúc tu, lại giống như là vật sống, hướng phía trong thân thể của hắn nhanh chóng chui vào.

Đúng lúc này, bóng ma nhanh chóng co vào, biến mất. Chỉ một một lát, kia phiến bóng ma giống như là lùi về đến U Minh thế giới bên trong.

Đồng thời, nguyên bản kia ẩn nấp ở trong bóng tối dây leo đại thụ nhanh chóng hiển hiện, chỉ gặp dây leo đại thụ rễ đâm vào Hắc Sơn bên trong, hiển lộ ra về sau, yêu dị giãy dụa.

Hắn phía trên một chút hoa, nhanh chóng nở rộ.

Lão đạo nhân quay người, dậm chân hư không, biến mất. Lại xuất hiện thời điểm, đã tại hơn ngoài mười dặm trên một đỉnh núi.

"Gió đến!"

Có người hô phong, bầu trời mây đen nhanh chóng tán đi.

Một tiếng ưng gáy vỗ cánh bay phóng lên trời, cái này Đại Ưng phát ra một tiếng rên rỉ, phóng lên tận trời.

Một cái hươu chạy vào trong rừng.

Một cái heo chui vào trong rừng.

Một cái hầu tử nhảy vào trong rừng.

Sau lưng bọn hắn, có tu sĩ truy đuổi, lại đuổi theo đuổi theo cũng bị mất tung tích.

Truy người cũng không phải rất dám đuổi, cái này mấy cái đại yêu quái mặc dù có thụ thương, nhưng cũng không có mất đi sức phản kháng, mà lại bọn hắn bên này đàn chủ, còn lâm vào kia một mảnh bóng râm bên trong, Hắc Sơn cũng giống là có biến hóa, kia Hắc Sơn phía trên nhiều một gốc yêu dị đằng thụ.

. . .

Sư Triết cảm thấy mình trong mắt đang thiêu đốt, hắn nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó, lập tức lấy 'Thủ Nguyệt' chi pháp, Thủ Nguyệt chi tinh hoa đến tưới hai con ngươi.

Giờ khắc này cặp mắt của hắn như nhật nguyệt cùng sáng.

Bên cạnh Hoàng Xán Nhi nhìn xem ngồi ở chỗ đó Sư Triết, nhìn xem hắn hai mắt giống như là bốc hỏa, đang lúc nàng đang suy nghĩ không biết rõ làm sao bây giờ lúc, thi quái nhãn bên trong ánh lửa, đúng là một một lát sau liền tắt đi.

Làm Sư Triết lại một lần nữa khi mở mắt ra, Hoàng Xán Nhi chỉ cảm thấy Sư Triết hai mắt sáng rất nhiều.

Chính Sư Triết cũng là cảm thấy trước mắt thế giới trong trẻo không ít, đây coi như là bị Thái Dương Tinh Hỏa tinh luyện một cái, đem trong mắt mông lấy tầng kia tử khí cho luyện đi.

Đúng lúc này, hắn cảm giác bóng ma sau lưng hướng phía trong huyệt động thối lui, mà chính mình giống như là muốn bị quấn nhập hắc ám bóng ma bên trong.

Hắn cảm thấy một tia nguy hiểm, vội vàng nói: "Nhanh lên rời đi nơi này."

Hắn hướng phía bên ngoài xông lên, giống như là xông phá một loại nào đó vô hình màng cùng trói buộc.

Tại hắn xông ra hang động một sát na kia, hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt giả thoáng một cái.

Núi vẫn là núi, cây vẫn là cây, thạch vẫn là thạch.

Bên cạnh Hoàng Thử Lang tinh cũng đi theo vọt ra.

Lại quay đầu, lại chỉ thấy một cái tiểu nhân tảng đá khe hở hang động, mà tại huyệt động kia bên trong, có một cái nhỏ gấu đen gục ở chỗ này, Hoàng Xán Nhi có chút gấp, vội vàng diêu động trong tay chuông lục lạc, nhưng mà ở trong đó Hắc Hùng, lại giống như là không có nghe được.

Bất quá, hắn cũng hình như có một chút cảm ứng nguy hiểm, muốn lao ra, thế nhưng là kia bóng ma lúc này giống như là thuỷ triều xuống sóng biển, hướng phía trong huyệt động cuốn trở về, kia Hắc Hùng thế mà bị bóng ma bao vây lấy quấn vào chỗ sâu.

Sư Triết vội vàng nằm xuống, nhìn xem kia tảng đá khe hở hình thành hang động, thế mà không tiếp tục nhìn thấy một con kia Hắc Hùng tinh.

Hắn không nhịn được dùng tay đi móc cái kia động, trong động đều là tảng đá, chỗ sâu có nho nhỏ khe hở.

Cái kia Hắc Hùng tinh ngay tại dưới con mắt của hắn, bị hắc ám quấn vào hang động chỗ sâu không thấy.

Hắn có chút nghĩ mà sợ, nếu như mình không có kịp thời lao ra, như vậy chính mình sẽ hay không cùng kia Hắc Hùng, bị cuốn vào không biết chỗ sao?

Đối với U Minh, Sư Triết trong lòng sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, hắn cảm thấy, nếu là có thể tự do xuất nhập U Minh, sẽ là một kiện phi thường thú vị việc hay.

Hoàng Xán Nhi có chút khổ sở dáng vẻ, nàng vừa thử nghiệm có tọa kỵ ngon ngọt, nhưng lại lập tức đã mất đi.

Sư Triết hướng phía Hắc Sơn phương hướng nhìn lại, hắn hiện tại con mắt rất sáng, nhìn càng thêm rõ ràng.

Hắn nhìn thấy Hắc Sơn bên kia đã không còn là ảm đạm, nguyên bản mây đen đã tán đi.

Hắn nhìn thấy Hắc Sơn trên không, có người nổi trôi, mà Hắc Sơn phía trên lại giống bị dây leo bao trùm.

Trước đó còn có đại chiến, lúc này đã biến mất.

"Đây là, người nào thắng? Hắc Sơn vẫn còn chứ?"

Sư Triết trong lòng sinh ra nghi vấn, hắn cũng không dám đi tới gần nhìn.

Sợ tái xuất chuyện gì, cho nên liền cùng Hoàng Xán Nhi hai người không dám ở nơi này dừng lại, quay người liền hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Trên đường đi, Sư Triết phát hiện toàn bộ núi rừng cũng không có giống trong lòng mình lo lắng như thế, tất cả động vật đều bị cuốn đi, trong núi y nguyên có phi điểu, có tẩu thú. Hắn suy đoán, có thể là đến cảm giác được U Minh mới có thể bị cuốn đi.

Nhưng y nguyên không thể xác định, còn cần chờ đợi nghiệm chứng.

Không đến bao lâu, liền trở lại Cổ Lãng Sơn, hắn ngồi trong núi, lấy Thông U chi pháp cảm ứng cái này một mảnh núi rừng, phát hiện trong núi những cái kia u động khô huyệt khe nhỏ bên trong, y nguyên còn có U Quỷ, trong lòng liền muốn, khả năng cái kia Hắc Sơn Đại Quân 'Thiên Lý U Minh Cấm' cũng chỉ là ngoài miệng nói 'Ngàn dặm' kỳ thật cũng không thể chân chính bao trùm ngàn dặm.

Hắn quyết định đàng hoàng ở tại trong núi, ngồi trên Cổ Lãng Sơn, nhìn xem sụp đổ còn chưa kịp trùng tu miếu nhỏ, quyết định các loại khí trời tốt về sau lại trùng kiến, đến lúc đó đánh một cái nền tảng.

Trời lại bắt đầu rơi ra mịt mờ mưa phùn.

Hắc Sơn đại chiến vừa mới đi qua, hắn ngồi ở chỗ đó nghe sau lưng Hoàng Thử Lang tinh chi chi kêu to, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Bất quá, đối với bọn hắn tới nói, quả thật là như thế.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, cũng không có tu pháp, mà là tại tiêu hóa lấy Hắc Sơn kia một trận đại chiến, cá nhân hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bởi vì nhận được lôi kiếp kia một ngày, hắn có ngắn ngủi thần hồn rời khỏi người, thấy qua Đại Khang thành, lại cùng Thiệu Quân nói tới so sánh, biết rõ Đại Khang thành bên ngoài nơi đó là Phục Ma đàn.

Hắn sợ không có Hắc Sơn ngăn cản, Phục Ma đàn tu sĩ sẽ đến hàng yêu trừ ma.

Ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trước mặt khoảng không mặt sông, núi xa tại mưa bụi bên trong như ẩn như hiện.

Nồng vụ khóa non sông, ti vũ ẩm ướt áo xanh.

Đột nhiên, trên mặt sông có một cái thân ảnh cao lớn hiển hiện, Sư Triết thế mà nhìn thấy trên mặt sông, đứng lên một cái Ngư Nhân.

Cái này Ngư Nhân toàn thân tối tăm, nửa người trên mặt sông.

Miệng hắn nhọn, cầm trong tay một cây quái dị pháp trượng, pháp trượng đỉnh có một hạt châu, tại sương mù trong mưa hiện ra vầng sáng.

Sư Triết nhìn thấy cái này ngư quái về sau, trong lòng máy động, lập tức đứng lên, đứng ở đá xanh lớn trên đầu, xa xa quan sát đối phương.

Mà sông kia bên trong ngư quái cũng nhìn xem hắn, chỉ gặp kia ngư quái đang nhìn Sư Triết một một lát về sau, chậm rãi chìm vào, hắn chỗ chìm chỗ, sóng nước thế mà đều không có, một mảnh yên tĩnh.

Sư Triết không có ly khai, hắn nghĩ tới Thanh Lân.

Cái này ngư quái hắn căn bản cũng không có gặp qua, trong lòng lập tức nghĩ đến Thanh Lân nói tới tân đô úy.

Bờ sông cách đó không xa bốc lên sóng, đột nhiên yên tĩnh lại, sau đó liền có ngư quái từ đứng im kia một mảnh trong nước sông chui ra.

Chỉ nghe kia ngư quái đột nhiên lấy cứng rắn thanh âm nói ra: "Ta chính là mới Nhậm Bình hồ Đô úy Ô Thiện, hôm nay thông cáo hai bên bờ bạn lân cận, Thanh Lân đã hoạch tội tại Yên Ba hồ, còn xin trên bờ bạn lân cận không được thu lưu nàng, ai nếu là thu lưu nàng, chính là đối địch với Yên Ba hồ."

Sư Triết nhìn xem hắn, trầm mặc, đối phương cũng nhìn xem Sư Triết, giống như đang đợi Sư Triết hồi phục..