Chương 79: Tế kéo

Chương 79: Tế kéo

Nơi xa Hắc Sơn chiến đấu, Sư Triết có thể không thèm để ý, Hắc Sơn Đại Quân sinh tử, Sư Triết cũng không thèm để ý.

Nhưng là trước mặt cái này một mảnh trong sông ngư quái Thanh Lân nếu là chết rồi, hắn sẽ rất không vui vẻ, bởi vì hắn cảm thấy kia Thanh Lân, có thể được xưng là nước của mình vực bằng hữu.

"Xin hỏi Ô Thiện Đô úy, Thanh Lân nàng phạm vào tội gì?" Sư Triết đứng tại kia đá xanh lớn phía trên, hiểu rõ hắn người, nghe được hắn cái này nghiêm túc ngữ khí, đều sẽ biết rõ, hắn tâm tình bây giờ thật không tốt.

"Nàng phạm vào tội gì, bạn lân cận không cần quản, nếu là thấy nàng, một mực đưa nàng trói chặt, đưa tới trong nước, có thể được ta Ô Thiện chi hữu nghị." Kia Ô Thiện Đô úy nói rất tự tin.

Tám trăm bên trong Yên Ba hồ, Hạo Miểu khói sóng, phương viên ba ngàn dặm thuỷ vực, có thể xưng một phương bá chủ.

Đầu này Ngọc Đái hà thanh danh lớn, mà một đoạn này cùng Yên Ba hồ liên kết kết nối miệng, theo Ô Thiện, là Yên Ba hồ tiến vào Ngọc Đái hà nơi mấu chốt, mà cái kia Thanh Lân qua nhiều năm như vậy không hề có tác dụng, thậm chí có thoát Ly Yên sóng hồ quản hạt xu thế.

Đương nhiên, những này nguyên nhân đều chỉ là một trong số đó, chủ yếu nhất nguyên nhân là hắn hiện tại là cái này bình hồ Đô úy.

"Ngươi ở nước, ta nằm ở núi, cũng là vừa vặn sơn thủy liên kết, làm kết giao bằng hữu." Sư Triết nói.

"A, ha ha, dễ nói dễ nói, về sau ngươi ta sơn thủy liên hệ, nhất định có thể ở chung hòa thuận." Ô Thiện rất cao hứng nói, trong lòng của hắn có mấy phần đắc ý, nghĩ đến tới đây thời điểm, Long Quân nói mình tính ngạo, mà bất thiện giao hữu, hắn có chút không phục.

"Ta đây không phải là dăm ba câu liền giao cho bằng hữu sao?" Ô Thiện thầm nghĩ, tiếp lấy hỏi: "Vậy ngươi cùng kia Thanh Lân có thể quen biết?"

"Gặp qua, dù sao sơn thủy liền nhau, đương nhiên là thấy qua." Sư Triết nói.

"Vậy các ngươi có thể nói nói chuyện?" Ô Thiện một lần nữa hỏi.

"Cũng là nói qua vài câu." Sư Triết nói.

"Nói qua cái gì?" Ô Thiện hỏi.

"Quên đi." Sư Triết nói.

"A, kia chắc hẳn các ngươi cũng không phải là bằng hữu!" Ô Thiện nho nhỏ con mắt nhìn không ra cái gì thần sắc đến, nhưng là trong thanh âm lại có một tia chờ mong.

"Hắn ăn nói không giỏi, có việc cũng sẽ không tới tìm ta, chắc hẳn không có đem ta làm bằng hữu." Sư Triết nói rất chân thành.

"Ha ha, nàng mới hóa hoành cốt không lâu, tất nhiên là không sở trường ngôn từ, hoành cốt chưa hóa, liền vẫn là nửa thú." Ô Thiện trong lòng yên tâm, bởi vì hắn biết rõ trước lúc này, nơi này Thanh Lân nhất định không biết nói chuyện, không biết nói chuyện há có thể giao cho bằng hữu, mở miệng bất quá là gần đây không lâu sự tình.

Sư Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta sẽ tìm được nàng."

"Tốt, ngươi không tệ, tìm được nhanh chóng giao đến, nhưng vì hữu nghị góc nhìn chứng cùng bắt đầu, ha ha." Đô úy Ô Thiện cười lớn chìm vào trong nước.

Sư Triết trên mặt nhưng không có nửa điểm ý cười, hắn không biết rõ Thanh Lân đi nơi nào, nhưng là có thể khẳng định là, cái này Ô Thiện cũng không có bắt được Thanh Lân.

Như vậy Thanh Lân hội đi nơi nào đâu?

Sư Triết quay người tìm Hoàng Thử Lang nói ra: "Ngươi đi cùng các ngươi tổ nãi nãi nói một cái, nói ta muốn mời nàng giúp một chút tìm bằng hữu."

Hắn nhớ tới Hoàng Xán Nhi am hiểu lục soát núi tìm người.

Mấy cái Hoàng Thử Lang sau khi nghe, quay người liền hướng phía dưới núi chạy tới, không đến bao lâu, mấy cái Hoàng Thử Lang chạy về đến, trong đó một cái Hoàng Thử Lang ngửa đầu lấy Sư Triết hỏi: "Ngươi biết rõ ta gọi tên là gì sao?"

"Hoàng Tiểu Tiểu a, ta khẳng định biết rõ ngươi a." Sư Triết nhìn xem mấy cái không sai biệt lắm bộ dáng Hoàng Thử Lang, khẳng định nói.

Kia tra hỏi Hoàng Thử Lang trong mắt lóe lên một tia cao hứng, nói ra: "Thi tướng quân, tổ nãi nãi nói, trong nước khó tìm, mà lại, gần nhất nước này bên trong đến rất nhiều bẩn đồ vật, nàng không muốn tiếp xúc, sẽ dơ bẩn thần hồn."

Sư Triết nghe xong cái này, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh liền bình thường trở lại, tại cái này một mảnh địa phương, có rất ít sự tình có thể giấu diếm được Hoàng Xán Nhi.

Ngoại trừ trong nhà nàng những này các con sẽ nói cho nàng, chính nàng bản thân tựu có thể thần du, có thể thăm dò đến rất nhiều bí mật.

"Vậy được, chính ta tìm một chút đi." Sư Triết cũng không có cứng rắn muốn nàng tìm đến.

"Tổ nãi nãi còn nói." Hoàng Tiểu Tiểu cái này thời điểm, lại mở miệng nói ra: 'Nếu như Thi tướng quân muốn tìm ngươi bằng hữu, nàng buổi tối thời điểm, có thể câu một cái Thủy Quỷ đến hỏi một chút, bất quá, Thi tướng quân bằng hữu vốn là trong nước, hiện tại giấu đi, chỉ sợ hỏi không đến cái gì."

Sư Triết cảm thấy nàng nói có đạo lý, bất quá vẫn là muốn xem thử một chút ban đêm có thể hay không câu một cái Thủy Quỷ nhìn xem có hỏi hay không được cái gì.

Trời còn chưa có tối, đi tới chính mình mộ phần trong quan, cầm chính chính mình giấu ở trong đó cái kéo.

Cái này cái kéo trước đó hắn là từng tế luyện, chỉ là phương pháp tế luyện tương đối phổ thông, chỉ mỗi ngày phun ra chính mình Âm Hỏa tại phía trên luyện đốt, đem nguyên bản kia Khô Lâu Yêu yêu khí luyện rơi, lại lấy chính mình pháp quán chú đi vào ôn dưỡng.

Nhiều ngày như vậy đi qua, đến bây giờ đã không sai biệt lắm tế luyện cái bảy tám phần.

Lúc trước hắn tế luyện cũng không phải là rất tích cực, bởi vì cái kia thời điểm hắn một mực tại tu luyện một chút pháp thuật, cho nên tế luyện cái này cái kéo cũng không có hoa quá nhiều tinh lực.

Mặc dù như thế, tại luyện đốt đi nhiều như vậy ngày sau, phía trên liên quan tới Khô Lâu Yêu yêu khí đã sớm luyện không có, mà chính hắn pháp lực đổ vào trong đó, để mà ôn dưỡng tế luyện, mặc dù còn chưa thể làm được như niệm động khí động, nhưng cũng đã có cảm ứng.

Hắn từ Giải Tiên Tông kia tế luyện kia mấy món pháp khí trong sách nhìn thấy, tế luyện pháp khí là một kiện rất chuyện phức tạp.

Từ chọn tài liệu đến chế tạo khí phôi, đến ngưng luyện phù văn cấm chế, lại đến định hình, lại đến ôn dưỡng, tế luyện, quá trình này chỉ là lần thứ nhất tế luyện.

Theo tu vi tăng lên, không có tấn thăng pháp khí tác dụng sẽ từ từ hạ xuống, mà ý nghĩ khí không ngừng tăng lên, liền cần hướng trong đó gia nhập một chút bảo tài tiến hành lần thứ hai tế luyện, dạng này không ngừng tăng lên, có chút pháp khí có thể biến thành pháp bảo.

Mà tế luyện tốt pháp khí, muốn khu ngự nó, đầu tiên cần để cho pháp lực của mình tới kết hợp lại tương dung, pháp lực tại khí bên trong như ở trong thân thể của mình, nhất niệm cảm giác chi, khí tùy tâm động.

Bước đầu tiên chính là cảm giác khí, bước thứ hai mới là ngự khí.

Hắn hiện tại đã có thể cảm giác khí.

Hắn đem kia cái kéo đem ra, khoanh chân ngồi tại trong rừng, hai tay nắm vuốt cái kéo, một tay nắm vuốt cái kéo phía trước nhọn vị trí, một tay nắm vuốt sau bưng tay đem vị trí.

Hắn hai tay ở giữa pháp lực thông qua cái này cái kéo truyền lại tạo thành một cái tuần hoàn, tay trái đến tay phải, thuận bả vai lại trở lại tay trái, lại vào cái kéo.

Đây là hắn hôm nay nghĩ tới tế khí phương thức, đúng là ngoài ý liệu dùng tốt, đem cái kéo xem như thân thể một bộ phận.

Ngay từ đầu, pháp lực của hắn tiến vào bên trong, còn sẽ có không lưu loát cảm giác, quán thông lúc lại có trở ngại ngại, có điểm giống là nước tiến vào trong bùn, có thể thông qua, lại vẫn sẽ bị trở ngại.

Nhưng là theo pháp lực của hắn lần lượt cọ rửa mà qua, loại kia trở ngại cùng cảm giác khó chịu liền nhanh chóng tiêu tán, hắn cảm thấy, mình có thể tế luyện nhanh như vậy, là pháp lực mình phẩm chất thu hoạch được tăng lên kết quả.

Làm đến tối thời điểm, hắn đột nhiên mở mắt, trong tay cái kéo hiện ra pháp quang, pháp quang tại phía trên chập trùng vặn vẹo, chỉ gặp hắn đột nhiên đem cái kéo hướng mặt trước ném một cái, kia cái kéo đúng là hóa thành một đạo ánh sáng bay ra.

Nhào

Một thanh âm vang lên, kia cái kéo đâm vào một cây đại thụ, trước mặt nhọn đều không có vào trong đó.

Sư Triết liền vội vàng đứng lên, dùng rất đại lực mới đem xem chừng rút ra, đồng thời xem xét cẩn thận, hắn cũng không muốn cái này cái kéo có cái gì hư hao.

Tế luyện về sau hắn mới biết rõ, cái này cái kéo kỳ thật cũng không phải là đặc biệt cứng rắn.

Nguyên bản là sắt thường chế tạo, chỉ là phía trên quấn quanh oán khí, chậm rãi biến thành một thanh oán khí, kia Khô Lâu Yêu thu hoạch được về sau, liền đem cái này cái kéo làm pháp khí khí phôi luyện chế thành một kiện pháp khí, ngay từ đầu chỉ cắt Âm Quỷ hồn phách, về sau tăng thêm tinh kim, làm kiện pháp khí này lên một cái tầng giai, có thể cắt nhục thân.

Nhưng là làm sao cũng không cải biến được, nó là sắt thường đáy chất.

Bất quá, mặc dù như thế, Sư Triết vẫn cảm thấy chuôi này cái kéo vẫn rất lợi hại, có thể cắt nhục thân lại có thể cắt hồn phách, tốc độ còn nhanh hơn, nếu là dùng cho đánh lén, nhất định là hớt tóc lợi khí.

Lần thứ nhất ngự cắt còn không tốt lắm nắm chắc, đánh giá cũng không có tổn thương cái kéo, hắn lại một lần nữa cẩn thận luyện tập bắt đầu, luyện tập mục đích chủ yếu chính là có thể tế ra thời điểm, cái kéo mở ra, tại ở gần mục tiêu lúc muốn một cắt mà xuống, đây đều là cần ý thức của mình đi thao túng.

Tại pháp lực quán chú trong đó lúc, cái kia ngắn ngủi phát lực thời gian cũng không tốt nắm chắc, là cần luyện tập.

Mưa vẫn không có ngừng, Sư Triết ở trong rừng luyện tập cái kéo, chỉ gặp một tia ô quang bên trong kẹp lấy mang theo một vòng ánh sáng màu trắng, ở trong rừng vừa đi vừa về khép mở xuyên toa.

Mỗi một lần bay ra về sau, đều sẽ từ một cây treo dây vải phần dưới một cắt mà qua, đây là luyện tập độ chính xác cùng đem khống lực, hắn không nỡ dùng để cắt nhánh cây, hắn sợ cái kéo cắt không thích, chỉ dùng treo một thanh rễ vải để luyện tập.

Dùng vải luyện tập ngoại trừ không sợ hư hao cái kéo bên ngoài, còn có một chỗ tốt chính là nó sẽ theo gió phiêu lãng, dạng này sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, ngược lại có thể tốt hơn luyện tập gặp thời biến hóa chi tiết đem khống lực.

Mỗi một lần bay ra về sau, kia cái kéo sẽ quấn một vòng tròn lại bay trở về Sư Triết trong tay, từ hắn một lần nữa quán chú pháp lực, lại khu ngự mà ra.

Có Hoàng Thử Lang ngồi xổm ở nơi đó nhìn xem Sư Triết luyện tập, lại có Hoàng Thử Lang từ hắc ám bên trong nhảy ra nói ra: "Thi tướng quân, ngươi biết ta là ai không?"

"Ngươi là Hoàng Tiểu Tiểu a, ta biết rõ." Sư Triết đầu cũng chưa có trở về nói.

"Không, ta là Hoàng Bì Tử." Cái kia Hoàng Thử Lang cải chính.

Mà ngồi xổm ở nơi đó nhìn xem Sư Triết tế luyện một ngày cái kéo Hoàng Thử Lang, lại là đột nhiên bi thương nói ra: "Ta mới là Hoàng Tiểu Tiểu, Thi tướng quân, ngươi căn bản cũng không nhớ kỹ ta, ô ô ô. . . Ta rốt cuộc không để ý tới ngươi."

Nàng nói xong, liền chạy vào hắc ám trong núi rừng, hướng phía dưới núi chạy tới.

"Chi chi!" Cái kia tên là Hoàng Bì Tử Hoàng Thử Lang lại là phát ra vui sướng tiếng cười, nói ra: "Ta đã nói Thi tướng quân con mắt là mù, căn bản là không nhận ra chúng ta tới."

Sư Triết thu hồi cái kéo, trở về nhìn xem cái này mấy cái không có gì khác biệt Hoàng Thử Lang nói ra: "Lời của ngươi nhiều lắm, có muốn hay không ta giúp ngươi đem đầu lưỡi cắt đi."

Tên này gọi Hoàng Bì Tử Hoàng Thử Lang lập tức ngậm miệng lại.

Sư Triết lúc này mới hỏi: "Có phải hay không là ngươi tổ nãi nãi để ngươi tới tìm ta?"

Mấy cái Hoàng Thử Lang, cùng kia Hoàng Bì Tử đồng thời gật đầu, không nói lời nào.

"Có phải hay không đã chuẩn bị xong muốn câu một cái Thủy Quỷ." Sư Triết hỏi.

Mấy cái Hoàng Thử Lang cùng Hoàng Bì Tử vẫn là gật đầu không nói lời nào.

"Phía trước dẫn đường đi." Sư Triết nói xong, cái này mấy cái Hoàng Thử Lang quay người liền hướng phía dưới núi chạy tới.

Sư Triết cầm trong tay cái kéo, dẫn theo côn sắt hướng phía dưới núi đi đến..