Chương 80: Câu quỷ

Chương 80: Câu quỷ

Khu Thần Dịch Quỷ cái này một đạo pháp thuật, kỳ thật có thể chia làm Khu Thần cùng Dịch Quỷ hai cái phương diện.

Dịch Quỷ lại còn có một cái từ gọi ngự quỷ, là Dịch Quỷ tiến giai.

Mà Dịch Quỷ cái này một đạo trong pháp thuật 'Dịch' đã bao hàm một loại 'Nô dịch' ý tứ, nếu là nói nô dịch, kia trong đó liền có bao hàm tìm, dẫn, câu, chế, cái này bốn bước.

'Quỷ' từ đâu đến? Cho nên trước phải biết cái nào địa phương sẽ giấu 'Quỷ' đây chính là tìm.

Tìm được một cái sẽ có 'Quỷ' địa phương, lại đem chi dẫn ra, dẫn ra lại muốn câu ở, câu ở về sau muốn để quỷ này nghe lời, liền muốn đem chế trụ, chế trụ 'Quỷ' về sau, vô luận là đối phương có nghe lời hay không, ít nhất phải để nó không có cách nào phản kháng.

Sư Triết trước đó lấy được cái này Khu Thần Ngự Quỷ sách pháp thuật về sau, chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, cảm thấy đây là một cái rất phiền phức pháp thuật, nhưng cùng lúc cũng là một cái chậm pháp thuật, bất quá đang nhìn qua Hắc Sơn Đại Quân sử dụng kia triệu quỷ Dịch Quỷ pháp thuật về sau, hắn phát hiện cái này kỳ thật cũng là rất phi thường hùng vĩ pháp thuật.

Sư Triết dưới chân núi gặp được Hoàng Xán Nhi, nàng ngồi tại một thanh cái ghế nhỏ phía trên, bên cạnh mấy cái chồn lớn tinh đứng đấy, đây là Sư Triết tại lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng lên núi dáng vẻ.

Nhìn thấy Sư Triết tới, mấy cái hùng tráng chồn lớn tinh, liền giơ lên nàng hướng về một phương hướng mà đi. Nàng hướng Hà Hạ vân du bốn phương hướng mà đi, đầu tiên là đi vào bến đò, sau đó dọc theo bến đò bên cạnh một đầu cỏ xanh che giấu đường nhỏ hướng hạ du mà đi.

Hắc ám bên trong, một đám Hoàng Thử Lang tinh có mở đường, có bọc hậu, còn có tán tại chu vi trong rừng.

Nếu là bị người bình thường thấy cảnh này, nhất định phải hù đến.

Cuối cùng, cái này một chi Hoàng Thử Lang tinh đội ngũ, tại một cái vịnh nước chỗ ngừng lại.

Sư Triết nhìn xem cái này một cái địa phương, cảm thấy nơi này có một chút cảm giác âm trầm.

"Có Hoàng gia tiểu tiên ở chỗ này rơi xuống nước, là bị trong này Thủy Quỷ mang xuống."

Sư Triết nghe nàng ngồi ở chỗ đó nói, hắn tả hữu nhìn xem, trước trước sau sau đều có rừng rậm.

"Chất đất, lên đàn."

Theo Hoàng Xán Nhi ra lệnh một tiếng, những cái kia Hoàng Thử Lang tinh lập tức tại Hoàng Xán Nhi trước mặt đất trống phía trên, đào ra một đống mới đất, cũng đem mới thổ lũy cùng một chỗ, tạo thành một cái đống đất.

Sau đó từ phụ cận tìm ba khối tảng đá, hiện lên xếp theo hình tam giác bày ở kia lũy lấy đất bên trên, tạo thành một tòa nhỏ bé pháp đàn.

Cái này pháp đàn cách sông kia bên cạnh cũng rất gần.

"Trong nước cỏ, mang bùn, mang rễ."

Hoàng Xán Nhi một lần nữa nói.

Lập tức có một cái Hoàng Thử Lang tinh ghé vào sông kia một bên, từ trong nước liên tục rút nhiều lần, lúc này mới rút một thanh mang rễ mang bùn cây rong.

Hắn nắm lên một thanh cây rong, đi tới Hoàng Xán Nhi trước mặt.

Hoàng Xán Nhi sau khi nhận lấy, đúng là linh xảo đem cái này một thanh cây rong tập kết một cái nho nhỏ cỏ xanh người, bện thành người rơm, sợi cỏ mang theo nước bùn tạo thành chân, phía trên đâm ra mặt, tay, cùng thân thể.

Biên tốt về sau, nàng đem bày ở cái kia tiểu đàn phía trên.

Sư Triết có thể nhìn ra được, Hoàng Xán Nhi nhất định tại tự mình luyện tập qua rất nhiều lần dạng này đâm người rơm, bởi vì nàng đâm rất nhuần nhuyễn.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, khó được ngừng mưa, nhưng nhìn không đến tinh thần, chu vi trong bụi cỏ liền côn trùng đều bị Hoàng Thử Lang tinh chộp tới ăn.

Ngay sau đó, lại thấy nàng bắt đầu ở trên mặt đất vẽ ra một đầu uốn lượn tuyến, sau đó để Hoàng Thử Lang từ trong sông dùng bình gốm treo lên một bình nước, nàng dùng kia một bình nước diên lấy kia vẽ ra tới tuyến nghiêng đổ.

Ngấn nước một đường vây quanh kia Thạch Đàn một bên, đem pháp đàn vờn quanh.

Lại thấy nàng lấy ra một tờ chỉ xé thành điều trạng, phía trên viết chữ, quấn ở một cây tiểu Trúc nhánh phía trên, Sư Triết không có nhìn rõ ràng phía trên là chữ gì, chỉ thấy phía trên là vẽ lên thần bí ký hiệu.

Hiển nhiên, nàng hôm nay ban ngày thời điểm ngay tại làm chuẩn bị, mà những này Hoàng Thử Lang tinh chất đất lên đàn, cũng là trải qua huấn luyện bộ dáng.

Nàng đem kia Tiểu Bạch cờ cắm vào đàn trước, đồng thời có Hoàng Thử Lang tinh từ trong rừng ra, cũng mang theo ba con động vật nhỏ.

Con chuột, rắn, chim.

Hoàng Xán Nhi đem bày tại Thạch Đàn trước, ngay sau đó, lại tiếp nhận một thanh đao nhỏ, đem con chuột, rắn, chim lấy máu, cũng đưa chúng nó huyết lâm đến kia người rơm trên thân.

Lại thấy nàng từ trên người mình, lấy ra một sợi dây hương.

Sư Triết biết rõ, trong này rất nhiều đồ vật, đều là do lúc cái kia thương đội lưu lại.

Lại thấy nàng phất phất tay, nói ra: "Lui xa một chút."

Sư Triết cũng thối lui vào trong rừng, xa xa nhìn xem Hoàng Xán Nhi ngồi tại đàn trước địa phương, sau đó dùng Điểm Hỏa Thuật đốt lên kia một chi hương.

Sư Triết mơ hồ nghe được nàng tại đọc lấy lời gì, nhưng là hắn lại nghe không chân thực.

Trời tối người yên, tại một cái sông bên cạnh, một người mặc hắc bào chuột mặt thân người yêu tinh, phía trước bày biện ba bộ thi thể động vật, điểm hương ở nơi đó đọc lấy không biết chú ngữ, theo nàng niệm động chú ngữ, cây nhang kia đốt ra sương mù, lại có ngưng tụ không tan cảm giác, ở trước mặt nàng tạo thành một mảnh nhàn nhạt mê vụ.

Đột nhiên, Sư Triết xa xa nhìn thấy, sông kia bên trong đột nhiên lên bong bóng, lại nói tiếp Sư Triết cảm giác kia lấy nước sông vẽ ra tới tuyến bên trong nước đọng, lại có thủy nghịch lưu mà lên.

Cái này một cỗ ngấn nước ngược dòng, bò qua lấy ba cái kia tế phẩm, ba cái tế phẩm thế mà nhanh chóng khô quắt, ngay sau đó, lại bò lên trên cái kia nho nhỏ Thạch Đàn bên trên, đúng là chui vào kia người rơm bên trong.

Chỉ gặp Hoàng Xán Nhi đột nhiên từ trong quần áo rút ra một cây màu đỏ tuyến, kia dây đỏ trên tay của nàng bị run thẳng tắp, hướng phía kia người rơm bay đi, rơi vào người rơm trên thân, nhanh chóng đem người rơm quấn quanh lấy.

Ngay sau đó, liền nghe được nàng thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Ngươi có thể biết rõ nguyên bản trong sông Thanh Lân Đại Vương, đi nơi nào?"

Cái kia màu xanh người rơm thế mà kịch liệt run rẩy, giống như là đang giãy dụa, nhưng là nó bị dây đỏ buộc, bên trong 'Thủy Quỷ' căn bản là không cách nào tránh thoát.

Không biết khi nào, Hoàng Xán Nhi trên tay lại nhiều một cây châm, chỉ là cái này một cây châm không phải làm bằng sắt, mà là một cây Thiết Kinh Cức Mộc Mộc đâm, chỉ gặp nàng bóp trên tay, hướng phía cái kia người rơm trên thân một đâm, kia người rơm thế mà run rẩy, giống như là phá lệ đau đớn.

Mà Hoàng Xán Nhi một lần nữa hỏi: "Ngươi có thể biết rõ nguyên bản trong sông Thanh Lân Đại Vương, đi nơi nào?"

Kia Thủy Quỷ vẫn không có nói, vẫn đang giãy dụa, muốn tránh thoát, Hoàng Xán Nhi lại hướng nó đâm một cái, như là liên tục, kia người rơm rốt cục bình tĩnh lại.

Hoàng Xán Nhi hỏi lại thời điểm, nó không tiếp tục vùng vẫy, Sư Triết đứng xa xa, nghe không được người rơm đang nói cái gì, hắn không khỏi tiến vào Thông U bên trong pháp cảnh, lại là nhìn thấy kia trong nước có hắc khí xuất hiện, mà trong hắc khí, lại hình như có vô số rong, hướng phía Hoàng Xán Nhi pháp đàn rất nhanh diên mà tới.

Hoàng Xán Nhi lại là cũng phát hiện một màn này, lập tức nắm lên cái kia người rơm đứng lên, lui về sau đi.

Nhưng lại tại nàng đứng lên một sát na, thủy trung thủy tảo đột nhiên giống như là rắn đồng dạng luồn lên, hướng phía Hoàng Xán Nhi quấn quanh mà tới.

Rong cũng không phải là cái gì đáng sợ đồ vật, nhưng mà giờ khắc này lại quỷ dị đáng sợ.

Hoàng Xán Nhi vội vàng ở giữa, chỉ có thể hai mắt phun trào u lục ánh sáng, cũng khiển trách quát mắng: "Lăn đi!"

Nhưng là kia rong lại giống như là không chút nào thụ ảnh hưởng, ngay tại kia màu xanh sẫm rong muốn quấn lên Hoàng Xán Nhi thời điểm, một tia ô quang lóe lên mà đến, rong trong nháy mắt bị cắt đoạn, rơi trên mặt đất rong điên cuồng vặn vẹo.

Một trận gió thổi tới, một cái thân ảnh cao lớn, đã đứng ở Hoàng Xán Nhi phía trước, chỉ gặp hắn đưa tay hướng nắm vào trong hư không một cái, kia một đạo vờn quanh một vòng bay trở về ô quang, đã rơi vào trong tay hắn, ngưng hóa thành một thanh cái kéo.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, hai mắt nhìn chằm chằm Sư Triết trên tay cái kéo nhìn, đầy mắt kinh diễm cảm giác.

Đúng lúc này, trong thủy vực có một thanh âm vang lên: "Nói cho ta Thanh Lân giấu ở nơi nào? Từ nay về sau, các ngươi chính là bản đô úy chân chính bằng hữu.".