Chương 81:: Ánh mắt

Chương 81:: Ánh mắt

Mặt sông không biết khi nào lên sương mù, trong sương mù có một cái ngư quái.

Ngư quái đầu cá thân cá, nhưng lại có một đôi cánh tay tráng kiện, trên tay cầm một cây pháp trượng, pháp trượng phía trên có một viên bảo châu tản ra trong suốt quang huy.

Kia pháp trượng phía trên bảo châu là dùng quấn cột vào phía trên, cũng không phải là khảm nạm trong đó.

Sư Triết không nói gì, Hoàng Xán Nhi càng là không nói gì, sau lưng nàng trong rừng nhảy ra rất nhiều Hoàng Thử Lang, làm thành một nửa hình tròn.

"Ô Thiện Đô úy, ngươi cũng tìm không thấy, chúng ta lại như thế nào tìm đạt được?" Sư Triết lúc này đột nhiên lớn tiếng nói.

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa đến ta?" Trong sông quái ngư cười lạnh nói.

Sư Triết không biết rõ hắn vì cái gì đột nhiên cải biến thái độ, không còn giống trước đó như thế tràn đầy tự tin dáng vẻ.

"Đô úy vì sao nghĩ như vậy?" Sư Triết hỏi.

"Hừ, ta đã nghe nói, ngươi cùng kia Thanh Lân thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện, ngươi sẽ còn cho nàng cách nói, các ngươi vốn là bằng hữu, ngươi đang gạt ta." Cái kia Ô Thiện phẫn nộ nói.

Sư Triết trầm mặc một cái, nói ra: "Kỳ thật, cũng không phải, trong này có chút hiểu lầm, ta muốn theo Đô úy ngươi giải thích một cái, còn xin gần chút đến, để cho ta hảo hảo là Đô úy ngươi nói nói một phen."

"Ngươi muốn làm gì? Có lời gì một mực nói cũng được, đừng tưởng rằng các ngươi có thể làm hại bản đô úy, bản đô úy chính là Yên Ba hồ Long Quân san sát hạ đệ tử." Trong sông Ô Thiện nói xong, thân thể lại hướng trong nước trầm xuống.

Sư Triết cái này thời điểm, nhìn về phía Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi cũng chính nhìn về phía hắn, Sư Triết ánh mắt lại rơi vào nàng bên hông thanh đồng chuông lục lạc bên trên.

Hoàng Xán Nhi yên lặng cởi xuống bên hông mình treo chuông đồng.

Chính hắn thì là đem cầm cái kéo tay giấu tại sau lưng.

Đối với bọn hắn tới nói, ở xa không biết nơi nào Yên Ba hồ một điểm lực uy hiếp đều không có.

Gần bờ nước đột nhiên một mảnh ngưng dừng, bong bóng đều không bốc lên, trong nước lại có một chùm sáng tuôn ra sinh, tùy theo một cái quái ngư từ trong nước chui ra, quái ngư chui ra mặt nước lúc, những cái kia nước thế mà giống như là dầu, sẽ không xuất hiện hoa vang.

Hắc ám bên trong, trong sông quái ngư thân thể cơ hồ dán bờ sông, đó có thể thấy được thân thể của hắn rất lớn, đứng ở trong nước, cơ hồ có hai cái Sư Triết lớn như vậy, một trương mỏ nhọn đằng sau là một đôi con mắt màu đen, nhìn chăm chú trên bờ người cùng chuột, ánh mắt bên trong tràn đầy xem kỹ, lại lộ ra một cỗ xảo trá cảm giác.

Trên người hắn da là không có lân phiến, nhưng là Sư Triết lại cảm thấy da của hắn khả năng rất dày, liền xem như để cho mình cái kéo cắt một cái, cũng chưa chắc có thể cắt đoạn đầu của hắn.

Cái này khiến trong lòng của hắn muốn đánh lén hắn, muốn một cắt cắt đoạn đầu hắn ý nghĩ thế mà đánh tan không ít, đang lúc hắn do dự thời điểm, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi cũng nhìn hắn một cái, lại giống như là thu được một loại nào đó tín hiệu, lập tức đưa tay dao lên chuông lục lạc.

Nàng chuông lục lạc âm thanh cùng một chỗ, lập tức đem quái ngư ánh mắt hấp dẫn tới, làm hắn đi xem Hoàng Thử Lang tinh lúc, Hoàng Thử Lang tinh hai mắt đã phun trào màu xanh lá quang vận vòng xoáy.

Sư Triết gặp được kia quái ngư về sau, trong lòng do dự thời điểm, nàng thế mà dẫn đầu động thủ.

Nhiếp Hồn linh cùng nhiếp rắp tâm phối hợp, đối với đánh lén tới nói cũng là cực giai pháp thuật tổ hợp.

Trong nháy mắt này, kia quái ngư trong tay trên pháp trượng bảo châu phát ra ánh sáng lập tức ảm đạm xuống.

Sư Triết không cách nào lại do dự.

Hắn giấu tại sau lưng cầm cái kéo tay, đem pháp lực quán chú cái kéo bên trong, chỉ gặp cái kéo trên lập tức có màu đen quang vận phun trào, trong đó lại có một vòng kim màu trắng ở giữa lưu chuyển, đó chính là bị tinh kim từng tế luyện sau sắc bén.

Hắn ý niệm ngưng tụ, ném ra ngoài cái kéo, cái kéo hóa thành một tia ô quang bay ra, ô quang bay ra một sát na, giống như liền đại điểu mở ra miệng, tại trong hư không cắt xong, bởi vì quá nhanh, cái này cái kéo giống như là cắt qua hai ba trượng phạm vi.

Mà cái kia quái ngư lại một điểm phản ứng đều không có, to lớn cái kéo hư ảnh một cắt mà xuống.

Chỉ là kia quái ngư da thịt căng đầy trơn nhẵn, Sư Triết có thể rõ ràng cảm giác được cái kéo cắt xong đi về sau, chỉ cắt đến một nửa cũng đã gặp được lực cản.

Hắn lập tức đem cái kéo thu hồi, quái ngư nhận được cái kéo tổn thương về sau, từ nhiếp rắp tâm bên trong tỉnh lại, hắn vừa sợ vừa giận, hú lên quái dị, xoay người cũng đã chui vào trong nước, nhấc lên một mảnh sóng lớn hướng phía trên bờ vọt tới.

Cũng may Sư Triết đã sớm sớm một bước đem cái kéo thu hồi, nếu là kẹt tại hắn nhục thân bên trong, lúc này chỉ có thể đuổi vào trong nước đoạt lại cái kéo.

Sóng nước giội ở trên người, Sư Triết cũng không nhận được tổn thương gì.

Hắn đi vào bên bờ nhìn xem kia trong nước không ngừng dâng lên tới máu.

Hắn biết mình trên tay một thanh này cái kéo không chỉ có thể đả thương người còn có thể tổn thương thần hồn, đối phương cho dù là không có chết, cũng đem bị thương nặng.

Không khỏi nhìn về phía bên cạnh Hoàng Xán Nhi nói ra: "Hoàng nãi nãi quyết định thật nhanh, coi là thật không hổ là tộc trưởng."

Hoàng Xán Nhi hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Sư Triết, nghĩ thầm: "Vừa mới không phải ngươi thi nhãn sắc để cho ta động thủ sao?"

Nhưng là nàng nhìn bên cạnh vờn quanh bọn nhỏ kia sùng bái ánh mắt về sau, liền hơi ngẩng đầu, nhẹ nhàng lắc lắc chuông đồng, lộ ra tự đắc thần sắc.

"Ngươi nói, con cá này quái sẽ chết sao?" Sư Triết hỏi.

Hắn không khỏi vấn đối phương, đối phương tốt xấu là bản địa yêu, biết rõ rất nhiều kỳ quái tri thức điểm.

Hoàng Xán Nhi lại là suy tư một cái, nói ra: "Sẽ!"

Nói đến đây, nàng còn nói chần chờ nói: "Trừ khi hắn có đan dược."

"Đan dược?" Sư Triết hỏi ngược lại.

"Có nhân loại am hiểu luyện chế đan dược, có thể thịt bạch cốt, tăng tu vi." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết phát hiện nàng những này thời gian đến nay, tựa hồ trưởng thành rất nhiều, nói chuyện cũng là đâu ra đấy, thật đúng là biết rõ không ít.

Xem ra sau này còn phải cùng nàng nhiều nói chuyện phiếm.

"Nhưng vừa vặn cái này quái ngư đào tẩu lúc, vẫn rất đại lực dáng vẻ, làm sao lại nhất định sẽ chết đâu?"

"Hắn chảy máu, sẽ đưa tới trong sông cái khác đồ vật vây công." Hoàng Xán Nhi rất khẳng định nói.

Trong lòng Sư Triết thở dài một tiếng, nói ra: "Chính là không biết rõ Thanh Lân trốn đến nơi nào, đúng, ngươi vừa mới hỏi cái kia Thủy Quỷ, có hỏi cái gì sao?"

Hoàng Xán Nhi lắc đầu, nói ra: "Cái này Thủy Quỷ cái gì cũng không biết rõ."

Sư Triết rút lên bên cạnh đâm vào trên đất côn sắt, nói ra: "Vậy liền được rồi, ta dọc theo bờ sông tìm một cái đi, lần này làm phiền ngươi."

Hoàng Xán Nhi nghe Sư Triết cuối cùng một câu kia về sau, con mắt đi lòng vòng, trong lòng yên lặng đem ghi xuống.

"Làm phiền ngươi, hừ, lần sau ta cũng làm phiền ngươi một cái." Hoàng Xán Nhi thầm nghĩ, nàng đồng dạng phát hiện Sư Triết luôn có thể nói ra một chút nói nhảm tới.

Sư Triết dọc theo bờ sông tuyến đi, một đường đi một đường gọi.

Hắn không có hô Thanh Lân danh tự, bởi vì hắn trước kia cũng không có làm sao hô qua, mà là phát ra dĩ vãng chính mình trên Cổ Lãng Sơn đồng dạng nhàm chán lúc kêu to âm thanh.

Cái kia thời điểm hắn vừa phát ra tiếng gào, đối thuận tiện sẽ ở trong sông đáp lại, sau đó Hắc Viên trong núi đáp lại, liên tiếp.

Lần này hắn hướng Hà Hạ du tẩu trong vòng hơn mười dặm, không có cá đáp lại hắn, hắn lại trở về, hướng phía bên trên du tẩu, đồng dạng một đường đi một đường phát ra tiếng gào.

Dọc theo bờ sông tuyến, bay qua một ngọn núi, vẫn không có ai đáp lại, bất quá, cũng nhìn thấy cái này trên sông du lịch bờ sông là có thu hẹp.

Thanh Lân không có trả lời hắn không kỳ quái, kỳ quái là hắn thế mà không có nghe được kia Hắc Viên đáp lại, bởi vì Hắc Viên trường kỳ ở tại nơi này trong một ngọn núi.

Thế là hắn ngược lại tiến vào trong núi tìm kiếm kia Hắc Tư, một đường tìm, còn một đường phát ra tiếng gào.

Tại cái này trong một ngọn núi dạo qua một vòng về sau, chỉ tìm được một cái sơn động, trong sơn động kia có một ngụm Thanh Tuyền, bên cạnh có không ít Hắc Tư rơi lông, mặt đất rất bóng loáng, ngoài động cách đó không xa, còn có hắn đi ị, đó có thể thấy được đây chính là hắn bình thường tu hành nghỉ ngơi địa phương.

Hắn về tới Cổ Lãng Sơn, không đến bao lâu, thế mà nhìn thấy trong sông sóng nước lăn lộn, sau đó hắn nhìn thấy có một cái ngư quái nhảy ra mặt nước, tại cái này trên thân ngư quái quấn quanh lấy cây rong, hắn giống như là muốn cố gắng thoát khỏi, thế nhưng là hắn nhảy ra mặt nước lại có một loại cảm giác bất lực.

Hắn đang giãy dụa.

Đầu này mới Đô úy quái ngư phải chết!

Trong lòng Sư Triết ra kết luận!.