Chương 82:: Dịch Quỷ cùng Thỉnh Tiên bổng pháp

Chương 82:: Dịch Quỷ cùng Thỉnh Tiên bổng pháp

Trời chưa sáng.

Đầu kia tân đô úy đã lật ra cái bụng.

Nguyên lai hắn cái bụng cũng là trắng, giống như lúc này Đông Phương Thiên bên cạnh nổi lên màu trắng.

Mà cái này trên thân ngư quái quấn đầy màu xanh cây rong, Sư Triết nhìn chăm chú kia cây rong, trong mắt xuất hiện ngưng trọng.

Trước đó cái này cây rong giống như đánh lén qua Hoàng Xán Nhi, bị hắn một cái kéo cho cắt đoạn mất.

Nguyên bản hắn coi là chỉ là một cái Thủy Quỷ giấu tại cây rong bên trong, bây giờ thấy một màn này, hắn không khỏi đối kia cây rong thận trọng lên.

Hắn nghĩ tới cái này Đô úy khả năng bị trong sông cái khác đồ vật cho giết chết, nhưng làm sao cũng không có nghĩ qua thế mà bị cây rong giết đi.

Hắn muốn xuống nước đi tìm cái này Đô úy một cái kia hạt châu, lúc này lại có chút chần chờ.

Ngay tại cái này thời điểm, có một cái con cua lớn đi ngược dòng nước, con cua lớn toàn thân màu xanh, nếu là lên tới đại địa bên trên đến, cơ hồ có trâu đồng dạng lớn, trong nước một giống như là một cái Thủy Ngưu.

Ở phía sau hắn đi theo một cái tương đối thon dài cùng nhỏ rất nhiều Thanh Lân ngư quái.

"Thanh Lân muội muội, không phải cua ca thổi nước bong bóng  đợi lát nữa gặp được kia cái gì Ô Thiện, ta một cái liền có thể bẻ gãy hắn cái đuôi." Kia con cua lớn tự tin nói.

"Cua, cua ca, ta, chúng ta nếu không, không không muốn quấn, vây quanh trên núi đi, ta ta ta, ta tại, trên núi còn có, cái bằng hữu. . . ."

Đại Thanh Giải nghe đến đó lại không kiên nhẫn đánh gãy, nói ra: "Ta nói Thanh Lân muội muội, sơn thủy cách xa nhau, yêu tâm cách cái bụng, chúng ta trong nước đi trên núi không phải mặc người chém giết sao? Đến lúc đó người khác đem chúng ta bắt, đặt ở trong nồi chưng thành màu đỏ, bị từng ngụm ăn hết, chết nhiều khó khăn nhìn a."

"Ta, ta, ta. . ." Thanh Lân vừa mở miệng liền lại bị đánh gãy.

"Ngươi yên tâm, có cua ca tại, quản hắn có phải hay không Yên Ba hồ tới, một đầu dính điểm long huyết Nê Thu liền dám xưng Long Vương, cũng không hỏi thăm một chút, chúng ta Ngọc Đái hà bên trong, dính điểm long huyết, không có một ngàn cũng có tám trăm." Đại Thanh Giải có chút khinh thường nói.

"Hắn hắn, hắn hắn. . ." Thanh Lân vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại bị đánh gãy.

"Thanh Lân muội muội, ngươi nghe cua ca, không phải cua ca thổi nước bong bóng, ngươi cua ca ta cũng là dính long huyết, ngươi là không biết rõ, nghĩ năm đó, ngươi cua ca ta dựa vào cái này một đôi cái kìm, từ móc cong giết một đường giết tới trầm thi đầm, liền con mắt đều không có nháy một cái."

Đại Thanh Giải nói chuyện cực nhanh, ngay cả thở đều không cần.

Thanh Lân không khỏi liên tục nôn mấy cái bong bóng.

"Thanh Lân muội muội, ngươi không phải đã biết nói chuyện sao? Tại sao không nói chuyện." Đại Thanh Giải nghi ngờ hỏi.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi, nói. . ." Thanh Lân ngư quái muốn đem đằng sau 'Quá nhanh' ba chữ nói ra lúc.

Đại Thanh Giải thì là cao hứng nói ra: "Vẫn là cùng Thanh Lân muội muội ngươi cùng một chỗ nói chuyện khoái hoạt, ngươi yên tâm, hôm nay cua ca ta muốn đại sát bốn phương. . ."

Một cua một cá hai yêu rất nhanh liền tiến vào một mảnh rộng rãi Hà Vực, vừa tới nơi này, Thanh Lân liền phát hiện không đúng địa phương, bởi vì nơi này không biết khi nào thế mà lớn rất nhiều cây rong.

Những này cây rong xanh đen, từ trong bùn mọc ra, thế mà làm cho cả Hà Vực đều hiện đầy.

"Oa, thật là nhiều cây rong a, nhìn ta vô địch kìm lớn, kẹp chết, kẹp chết, kẹp chết. . ."

Đại Thanh Giải một cua đi đầu, một đôi kìm lớn huy động, những nơi đi qua cây rong lập tức liên miên đoạn đi.

Rốt cục, bọn hắn đi vào cái này một mảnh trong thủy vực ương, sau đó nhìn thấy bị cây rong chăm chú bao khỏa thi thể.

Thanh Lân vô cùng kinh ngạc, bởi vì nàng liếc mắt một cái liền nhận ra cái này thi thể là cái kia Ô Thiện.

Tại một ngày trước hắn vẫn là như vậy phách lối bá đạo, nhưng mà chỉ một ngày trôi qua liền chết.

"Chết rồi? Bị cây rong gửi thân thể?" Đại Thanh Giải tại cái này thời điểm đột nhiên cảnh giác bắt đầu, cái kia một đôi nổi lên mắt đen tả hữu bãi động.

Đúng lúc này, Thanh Lân nghe được một tiếng tiếng gào.

Nàng lập tức chui ra mặt nước, ngạc nhiên nhìn xem ngọn núi kia, lập tức thấy được một người đứng tại một khối đá xanh lớn bên trên.

Nàng lập tức phát ra tiếng kêu đáp lại.

Đại Thanh Giải lập tức nói ra: "Thanh Lân muội muội, ngươi đừng sợ, có cua ca tại, ta sẽ bảo hộ ngươi."

"Vậy, vậy là bằng hữu ta." Nàng sợ đối phương đánh gãy chính mình, đem trong lòng mình luyện tập rất nhiều lần nói ra, so dĩ vãng cái gì thời điểm đều nói thông thuận.

"A, bằng hữu a, vậy ta liền không đánh hắn." Đại Thanh Giải mang theo vài phần tiếc nuối nói.

"Các ngươi xem chừng, những cái kia cây rong rất quái dị." Sư Triết tại trên bờ lớn tiếng nhắc nhở lấy.

"Cây rong quái dị? Xem ta, cua ca ta ăn nó đi!"

"Thanh Lân muội muội, ta biết rõ ngươi cũng thích ăn cây rong. . ."

. . .

Nhìn thấy Thanh Lân trở về về sau, Sư Triết liền cũng liền yên tâm.

Trong hoang dã thi quái sinh hoạt lại trở về bình tĩnh, nguyên bản hắn còn có chút lo lắng 'Cây rong' tại Thanh Lân cùng kia Đại Thanh Giải trước mặt, thế mà không có cái gì sức phản kháng.

Chỉ gặp Đại Thanh Giải kẹp lấy từ kia Ô Thiện trong thân thể cây rong, trực tiếp hướng trong mồm đưa, Thanh Lân cũng là há to miệng rộng, đem kia cây rong miệng lớn kéo đứt, nuốt vào miệng bên trong.

Ngược lại thật sự là là có chút vỏ quýt dày có móng tay nhọn cảm giác.

Bất quá, Sư Triết cũng không biết rõ rễ đứt không có, nhưng là chí ít đằng sau cũng không có cái gì quái sự xuất hiện.

Hắn mỗi ngày đều chỉ là Luyện Khí cùng thử pháp.

Có chút pháp thuật là bởi vì bản thân nguyên nhân tu không thành, có chút pháp thuật trải qua biến báo về sau có thể tu thành, nhưng là uy lực sẽ rất nhỏ, mà có một ít pháp thuật sửa làm ít công to, nhẹ nhõm liền thành, đồng thời uy lực rất lớn.

Sư Triết đối một cái nho nhỏ u trong động phun ra một hơi, ở trong đó U Quỷ giống như là được Thiên Tứ, lập tức tham lam hút lấy Sư Triết phun ra kia một ngụm pháp lực.

Tùy theo liền gặp bên trong U Quỷ nhanh chóng lớn lên, từ hẹp Tiểu U trong động ép ra ngoài, trong nháy mắt đúng là hóa thành một đầu toàn thân tối tăm dữ tợn Ác Quỷ, trên mặt thế mà xuất hiện vằn.

Hắn thân thể thế mà giống như là có bắp thịt rắn chắc, giờ khắc này Sư Triết cảm giác Ác Quỷ trên người có một sợi ý thức của mình.

Ánh mắt hắn khép lại, bằng kia một sợi như có như không ý thức, khu sử cái này Ác Quỷ đi đến dưới ánh trăng đi.

Ác Quỷ ngay từ đầu còn có chút do dự, nhưng là tại Sư Triết ý thức thúc giục phía dưới lập tức đi ra ngoài, tắm rửa ánh trăng.

Mãi cho đến hừng đông thời điểm, mặt trời muốn ra thời điểm, hắn mới đem triệu trở về, chỉ là trở lại trong rừng về sau, hắn đem trên người đối phương pháp lực giải tán về sau, kia U Quỷ thế mà cũng như sương khói đồng dạng tán đi.

Sư Triết ngẩn người, trong lòng hít một hơi, mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng lại có thể xác định chính mình cái này pháp thuật, chí ít có thể làm cái thủ vệ sử dụng.

Về phần còn có cái gì tác dụng, là cần về sau khai thác.

Suy nghĩ pháp thuật thời gian bên trong, hắn một lần nữa xây một tòa có nền tảng miếu nhỏ.

Miếu nhỏ có một cái tên, liền gọi Thi tướng quân miếu, chỉ là bên trong không có thần tượng.

Hắn xuất ra kia một bản  « Côn Bổng Kỹ Kích Thuật » mở ra, bên trong vẽ lên rất nhiều động tác sơ đồ, vô cùng đơn sơ, hắn đương nhiên có thể xem hiểu, hắn lại cảm thấy muốn biết luyện so luyện pháp thuật khó hơn nhiều.

Nơi nào có chỉ xem sách liền có thể nhìn ra bên trong động tác chuyển hướng cùng biến hóa, loại này quyền thuật chi thuật, vẫn là cần sư phụ tay nắm tay dạy mới được.

Bất quá cuối cùng có một tờ lại làm cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Bởi vì một trang cuối cùng nơi đó thế mà viết: "Mời tiên một gậy kích."

Hắn nhìn kỹ về sau, trong lòng kinh hỉ, nếu như nói toàn bộ bản quyền thuật pháp không cách nào luyện thành, cái kia có thể luyện thành một gậy này cũng là cực tốt.

Một thức này pháp môn quyển này Thư tinh tủy.

Nhìn xem cuối cùng này một thức, nghĩ đến lúc ấy lão quỷ thi triển một gậy này đọc từ, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khác màn.

Kiếp trước thời điểm nhìn Tam Quốc Diễn Nghĩa, Lưu Bị tại Tôn Quyền nơi đó lúc, từng giơ kiếm vấn thiên, một kiếm xuống dưới, cự thạch bổ ra.

Một thức này côn pháp cũng có chút cảm giác này.

Nguyên bản chính hắn liền lực lớn, hiện tại nếu là có thể tu thành một thức này côn pháp, hắn tin tưởng dám tiếp chính mình một côn cũng không nhiều, mà lại hắn cảm thấy mình một côn này nếu là tu thành, cho dù là đánh vô hình âm hồn cũng có thể một côn đánh tan..