Chương 83:: Tu pháp luyện khí tư chính thống

Chương 83:: Tu pháp luyện khí tư chính thống

Đọc hiểu hai lần, lại cẩn thận nghiên cứu hai lần về sau, Sư Triết có thể xác định, một thức này côn pháp khá là huyền diệu ở bên trong.

Tại một thức này bên trong, kỹ càng trình bày muốn mời 'Tiên' là cái gì.

Nơi này tiên cùng Sư Triết nguyên bản trong lòng lý Giải Tiên nhưng lại không đồng dạng.

Tại Sư Triết trong lòng, tiên chính là một người nào đó, hoặc là yêu quái tu hành đến cảnh giới nhất định, sau đó phi thăng thành tiên, cho dù là không phi thăng, nhưng ít ra là một loại cực kì cường đại tồn tại, một cái chân thực tồn tại.

Mà trong sách chỉ 'Tiên' cũng không nhất định là chân thật tồn tại, mà là chỉ bản thân trong lòng cho rằng có tồn tại.

Trước đó Âm lão quỷ đang thi triển tại một côn đó lúc, cuối cùng kêu là 'Mời sắt Tiên nhân giúp ta' cũng không phải là chính hắn tự sáng tạo chú ngữ, mà là cái này phía trên vốn là có.

Sách trên đó viết: "Thế gian có sắt vô cùng tận, từ nơi sâu xa tự có sắt tiên cư trong đó, chưởng thiên hạ sắt."

Hắn cảm giác cái này có điểm giống là thôi miên.

Bất quá, nơi này có "Sâu xa thăm thẳm" hai chữ, lại làm cho Sư Triết không khỏi nghĩ, thật chẳng lẽ có?

Cho dù là không tin, thế nhưng là Âm lão quỷ phụ thân trên người mình lúc, lại hoàn chỉnh thi triển qua một hồi.

Hắn rõ ràng cảm giác được, một khắc này trong tay côn sắt phía trên, nhiều một chút thần bí khí tức, để hắn cảm thấy côn sắt, vào thời khắc ấy không còn là bình thường côn sắt.

"Sâu xa thăm thẳm bên trong tồn tại a!"

Sư Triết thầm nghĩ đến nơi này, lập tức liền thông.

Thế là pháp thuật này, liền trong lòng của hắn rõ ràng.

Mà lại, hắn cảm thấy cái này một đạo côn pháp, nhưng thật ra là có thể chuyển dùng đến phương diện khác, tỉ như dùng đến trên thân kiếm đâu?

"Tới một cái Kiếm Tiên người, sẽ như thế nào?"

Đây là hắn mặc sức tưởng tượng, ước mơ.

Mỗi một cái nam hài trong lòng, đều sẽ có một cái Kiếm Tiên mơ ước, mặc dù bây giờ hắn duy nhất thấy liên quan tới kiếm, chính là một cái kia cõng hộp kiếm người, mà cái kia hộp kiếm, cũng bị cái kia một đầu Xà yêu ngọc thường xuân chiếm đi.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn âm thầm cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng rất nhanh liền thu liễm tâm tư, nghiêm túc tu tập một thức này côn pháp.

Mặc sức tưởng tượng tương lai, kia là không sai, nhưng là muốn làm đến nơi đến chốn, nhìn thoáng qua phía trước, xác định phương hướng về sau, liền muốn cúi đầu tiến lên.

Lại là một năm xuân.

Đây đã là hắn từ trong đất chui ra ngoài tới mặt đất năm thứ ba, trước đó tại trong đất có bao nhiêu năm hắn cũng chia không rõ ràng, nhưng là đối với đi đến nơi này trên về sau thời gian, hắn lại là nhớ kỹ rất rõ ràng.

Hoa nở ba lần, lại hiện tại đã là muộn xuân.

Đưa tay bẻ một nhánh muộn xuân dư diễm buông xuống miệng bên trong, nhai a nhai đi, thế mà nhai ra một tia nhàn nhạt chát chát cùng khổ, bất quá tại chát chát cùng khổ về sau, lại có một tia phản cam, một tia vị ngọt tại cổ họng đến cái lưỡi chỗ xuất hiện.

Cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra một tia kinh hỉ.

Một trận gió thổi tới, hắn hít mạnh một hơi, lồng ngực nâng lên, tùy theo cả người thế mà giống như là đột nhiên mất trọng lượng đồng dạng bị thổi ngã, kia một cơn gió thổi ở trên người hắn đúng là vờn quanh không tiêu tan, không chỉ có như thế còn càng tụ càng nhiều.

Thân thể của hắn bị gió thổi ngược lại, nhưng lại bị gió xoáy lên, như lá khô đem rơi vào địa, lại bị đất bằng mà lên gió xoáy lên.

Những này thời gian đến nay, không chỉ có là côn pháp có thành tựu, hắn đối với gió khu ngự cũng có một cái biến hóa về chất.

Từ cảm giác gió đến dẫn phong, lại đến khu gió, dịch gió.

Đối với gió, hắn đã có thể làm được hô chi tức đến, khiển trách chi tức tản.

Mượn gió, hắn có thể để cho mình phun ra hỏa diễm tại U Phong phía dưới biến càng thêm tràn đầy.

Người khác trong gió bay lên, một cái xoay người cũng đã giẫm tại gió trên ngọn, dẫn theo một cây côn sắt trong gió bay vút, tốc độ cực nhanh, đột nhiên một côn đánh vào một cây đại thụ phân nhánh bên trên.

Ba

Người trưởng thành nam tính chân như vậy thô nhánh cây trong nháy mắt đoạn đi.

Thân hình của hắn giống như khỏa tại trong gió, lại như mang gió mà động, gió cùng người động thế hỗ trợ lẫn nhau, những nơi đi qua có gió gào thét.

Thân hình một một lát tại đông, một côn đánh xuống, đánh gãy thô nhánh cây, một một lát xoay tròn đến tây, lại một côn đánh xuống, đánh gãy thô nhánh cây.

Lại đột nhiên đến ngọn cây, một côn đánh xuống, đại thụ từ đó phân liệt ra tới.

Không đến bao lâu, cái này một mảnh rừng rậm đã một mảnh hỗn độn, trên mặt đất liên miên đoạn nhánh tàn cây.

Hắn cảm thấy cho dù là người khác hướng chính mình thi pháp, chính mình cũng có thể tại đối phương pháp thuật chưa sinh thời điểm nhanh chóng tiếp cận, sau đó một côn đem đánh chết.

Đương nhiên, đây là chỉ những cái kia chậm pháp thuật.

Cực động về sau, liền lại là cực tĩnh.

Động quay người bên trong pháp lực về sau, chính là ngồi ở chỗ đó Thải Khí.

Cho đến ngày nay, lấy chính hắn trải nghiệm, cái này giữa thiên địa khí chia rất nhiều loại.

Nếu như theo âm dương đến phân, chính là thường nói nhật nguyệt tinh hoa.

Nhật nguyệt tinh hoa hái mà ăn chi, nhập thân trúng cực giai, nếu như muốn xếp hạng cái tự, hắn cảm thấy nhật nguyệt tinh hoa là thượng thừa nhất, dễ mang theo bên trong tiêu hóa, có thể thân thể mang đến không ít chỗ tốt.

Một cái khác chính là hẳn là ngũ hành chi khí, tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Mà hắn ngay từ đầu nuốt chửng Địa Âm chi khí, thuộc về thổ tính, lại thuần âm tính, cho nên hắn về sau lại hái ăn ánh trăng, cũng sẽ không hình thành xung đột, có thể kiêm dung.

Nhưng là tại cái này ngũ hành bên ngoài, hắn nghĩ có lẽ còn là có khác tức giận, chỉ là những này khí hắn cũng chưa có tiếp xúc qua, chí ít hắn biết rõ vẫn là gió, có lôi những này, bất quá hắn lại biết rõ, thế gian này khí khó có thuần túy, đều là lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau giao kết cùng một chỗ.

Hái mà ăn chi tại thân trúng liền cần luyện, đem thân trúng chi khí từng lần một luyện, từ đó để cho mình pháp lực biến càng thuần túy, nhưng bây giờ hắn đủ khả năng hiểu rõ đến, tốt nhất Luyện Khí phương pháp chính là lấy 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' loại phương pháp này, cũng chính là lấy Dương Hỏa cùng Âm Hỏa hai loại hỏa luân lưu tại luyện, từ đó có thể dùng từ thân pháp lực hình thành chất biến.

Lại một cái chính là gặp sét đánh, sét đánh về sau nếu có thể bất tử, như vậy thân trúng pháp lực sẽ bị lôi đình luyện một lần.

Thế nhưng là cuối cùng, nếu như vô luận hái cái gì khí đều chỉ có thể như vậy, vậy liền chẳng phải là quy về đơn?

Cho nên hắn cảm thấy nhất định có càng sâu một tầng Luyện Khí phương pháp, mà lại chính mình cho dù là biết rõ 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' lại giống như ngắm hoa trong màn sương, mặc dù mỗi ngày hái Triều Dương Tử Khí nhập thân, cùng ban đêm nuốt Địa Âm chi khí đối luyện, so sánh với kia một ngày hắn bị sét đánh về sau lưu lại pháp lực tới nói.

Hắn trên người bây giờ pháp lực rõ ràng muốn vẩn đục rất nhiều, có được qua loại kia thuần túy pháp lực, cùng mình đằng sau lại tu ra tới pháp lực, tự nhiên sẽ hình thành so sánh.

Hắn cảm thấy mình hiện tại pháp lực là hỗn tạp, nếu như phải dùng một cái từ để hình dung, đó chính là 'Bàng môn' .

Bàng môn tà đạo, pháp lực hỗn tạp, cho dù là tu cái trăm năm, gặp gỡ danh môn chính phái chỉ tu hành hai ba mươi năm pháp lực người, cũng sẽ bị chém giết.

Sư Triết hồi tưởng đến chính mình nhìn qua các loại tiểu thuyết, ở trong đó bàng môn tà đạo chính là như vậy.

Hắn không muốn dạng này.

Thế là liền lại từ loại kia trong hưng phấn chậm rãi lạnh đi.

"Ta có phải hay không nên đi chỗ nào bái sư học nghệ một cái?"

Mặc dù hắn học được không ít pháp thuật, nhưng là đối với làm sao tiến thêm một bước, làm sao tu thành ngày đó trên bầu trời Hắc Sơn người nhìn thấy lớn như vậy pháp lực, có cực lớn hướng tới.

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình lại theo mình bây giờ loại này tu pháp, khả năng pháp lực sẽ biến thâm hậu, nhưng lại khó mà thuần túy, dạng này hỗn tạp pháp lực. . .

Theo đạo lý tới nói, hẳn là không tu cũng được, bất quá, không có thu hoạch được tốt hơn công pháp tu hành, vẫn là phải tu.

Nước sông chảy xiết, thời gian trôi qua, tàn đỏ theo gió rơi nước chảy bên trong, một ngụm bị sông sóng bên trong Thanh Lân ăn hết.

Sư Triết ngồi tại bờ sông ngẩn người, trong sông Thanh Lân phun bong bóng chơi, ngẫu nhiên sẽ còn ợ hơi, sau đó phun ra một chút cây rong, đây là từ lần đó ăn cây rong về sau vấn đề xuất hiện.

Sư Triết cũng hỏi qua hắn có sao không, nàng tự tin nói không có chuyện gì.

Cái này một ngày trong đêm, hắc ám bên trong, đột nhiên có một thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên: "Thi tướng quân, ta muốn hóa hình, nghĩ mời ngươi giúp ta trông coi, đừng để ta bị quấy rầy đến.".