Chương 84:: Mộ phủ tam tướng cùng tương trợ

Chương 84:: Mộ phủ tam tướng cùng tương trợ

U ám trong đêm, trước mặt nước chảy cuồn cuộn.

Trong tai không có nghe được thanh âm, nhưng là trong óc lại đột nhiên xuất hiện, hắn vừa quay đầu lại, lập tức phát hiện cách đó không xa một gốc trên cây, chiếm cứ một đầu Bạch Xà.

Sư Triết từng gặp nàng tại kia Dương Giác Sơn đối nguyệt tu hành.

Hắn đứng lên, hướng phía kia Bạch Xà nói ra: "Nghĩa bất dung từ."

Ngay sau đó lại hỏi: "Ngọc nương nương chuẩn bị cái gì thời điểm hóa hình."

Sư Triết không muốn gọi đại danh của nàng ngọc thường xuân, cũng không biết rõ nàng lúc trước có hay không danh tự.

Dựa theo giờ nhớ quen thuộc, gặp được Bạch Xà, thêm một cái nương nương tôn xưng, liền thành hắn cái này thốt ra hậu tố.

Đối phương giống như là sửng sốt một cái, cái này chỉ là Sư Triết cảm giác, dù sao khuôn mặt rắn cũng không có biểu tình gì.

"Ta cảm giác ngay tại đêm nay!" Bạch Xà nói.

Sư Triết đột nhiên phát hiện, cái này Bạch Xà mặc dù ngôn ngữ rất ít, thế nhưng là nàng nói lời cũng rất trôi chảy, biểu đạt ý tứ cũng rất chuẩn xác, giống như là ở nơi đó học qua đồng dạng.

Hắn là biết rõ, nếu là một cái không có cùng nhân loại tiếp xúc qua yêu, cho dù là hóa hoành cốt, cũng không thể lưu loát nói chuyện.

Tựa như Thanh Lân, nói chuyện cũng không trôi chảy.

Còn có con kia Hắc Viên, cũng không biết rõ hắn có hay không luyện hóa hoành cốt, dù sao Hắc Viên sẽ chỉ không não gáy gọi, chưa từng nghe qua hắn nói câu nào.

Về phần Bạch Xà nói nàng cảm giác vào hôm nay muốn hóa hình, vậy nhất định không có sai, bởi vì hắn cảm thấy cái này Bạch Xà tích lũy nhất định rất thâm hậu, lại đến bây giờ mới hóa hình, điểm này để hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa, còn là nghe chính mình giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình thiên » về sau.

"Ngọc nương nương nhưng có cừu địch?" Sư Triết hỏi.

"Ta có một cái cừu địch, bản thể là một cái Xú Dứu  hắn từng mang theo hắn trong động phủ các con đến Dương Giác Sơn vây giết ta, bị ta giết không ít." Bạch Xà rất thẳng thắn nói.

Sư Triết nghe xong, lập tức minh bạch, đây mới thực là kết thù.

"Kia, nếu không ta lại để Hoàng Xán Nhi cùng đi hỗ trợ đi." Sư Triết nói, hắn sợ tự mình một người chiếu ứng không đến, đối phương lại là động phủ, lại là các con.

Vạn nhất đến lúc mang theo một nhóm lớn yêu quái đến, chính mình cái này đơn thi độc quái chỗ nào có thể chiếu ứng tới.

Hắn tin tưởng mình đương nhiên không có việc gì, có sinh mệnh nguy hiểm có thể đào tẩu, nhưng là đây, cái này có dựa vào Xà yêu nhờ vả.

Thành sự không đẹp, người phụ trách nhờ vả, ngày sau trằn trọc, hồi hồi nhớ tới chỉ có thể Thanh Thanh thở dài, nhân sinh khó tránh khỏi không đẹp.

Kia Bạch Xà tựa hồ trầm tư một cái, sau đó nói ra: "Thi tướng quân nếu có thể tin được, vậy liền có thể."

Trong nước Thanh Lân thuận Sư Triết ánh mắt đương nhiên nhìn thấy chiếm cứ tại trên tán cây rắn trắng lớn, lại nghe được Sư Triết nói về sau, nàng đại khái đoán được cái gì, lập tức nói ra: "Ta, ta '. . ."

"Ngươi hảo hảo ngốc trong nước  chờ ngươi ngày nào hóa đi vây cá đuôi, dài ra chân chính tay chân thời điểm, lại đến trên núi tới chơi đi."

Thanh Lân nghe xong về sau, lại là thần sắc sa sút nói ra: "Ta, ta, ta nói là, ta ta không giúp được ngươi bận bịu!"

"Kia hảo hảo tu hành." Sư Triết lên con đê, hướng phía một thứ từ trong đất chui ra ngoài Hoàng Thử Lang hô: "Ngươi đi cùng nhà ngươi tổ nãi nãi nói, ta phải xuống núi đi mời nàng giúp một chút, Ngọc nương nương đợi chút, ta đi một chút liền đến."

Sư Triết tại trong đất lưu lại động quật, đã thành những này Hoàng Thử Lang chơi đùa địa phương.

Kia Hoàng Thử Lang toàn thân là đất, lại lập tức một cỗ gió chạy xuống đi, chỉ là Sư Triết cũng phóng người lên, từ trên gò núi hướng dưới núi mà đi, hắn như một con chim lớn đồng dạng lướt đi.

Trên mặt đất muốn đi báo tin Hoàng Thử Lang ngẩng đầu nhìn lên kia quấn tại trong gió hướng Thượng Đốn Độ bay đi thi quái, trong lòng khẩn trương, gấp chi chi gọi, ra sức chuyển lấy chân sau, muốn tại Sư Triết trước đó đuổi tới tổ nãi nãi nơi đó báo tin.

Sư Triết trước một bước đi vào từ đường, lại phát hiện từ đường cửa ra vào đã có một cái mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh chờ ở nơi đó.

Sư Triết rơi ở bên cạnh nàng, nói ra: "Ngươi biết rõ ta muốn tới?"

"Ta tại thần du."

Nàng câu này không đầu không đuôi, Sư Triết lại là lập tức minh bạch nàng ý tứ.

Nàng nói là hắn tại thần du, Âm Thần là ở chỗ này nghe được mình cùng Bạch Xà đối thoại.

"Kia, Hoàng nãi nãi, muốn đi sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta có thể giúp ngươi." Hoàng Xán Nhi nói.

"Tốt, kia chúng ta đi." Sư Triết nói.

"Hài tử mà nhóm, nhấc bảo hồ lô." Hoàng Xán Nhi lại là hướng phía những cái kia tại hắc ám bên trong chơi đùa hoặc là là tu hành Hoàng Thử Lang hô.

Lập tức có một nhóm Hoàng Thử Lang đi đem một cái hồ lô màu đỏ ngòm mang ra ngoài.

Bọn hắn thế mà làm một cái nhỏ cáng cứu thương đồng dạng đồ vật, phía trên cột sợi đằng, mặc dù rất thô ráp dáng vẻ.

Tại kia cáng cứu thương là dùng phía trên liền đặt vào một cái hồ lô màu đỏ ngòm.

Sư Triết đột nhiên nghĩ, có lẽ chính mình hẳn là đem kia một cây Tụ Âm Phiên cho nàng, dù sao chính mình lại không cần, mà nàng lại một mực tại tu tập kia Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật, Tụ Âm Phiên tại nàng nơi này hẳn là hữu dụng.

Chủ yếu hơn là, hắn nhìn đối phương một thân áo bào đen, eo treo chuông đồng, bên người Thử yêu thành đàn, giơ lên huyết hồ lô, lại đến một cây Tụ Âm Phiên, nhất định càng có dáng điệu.

Thế là nói ra: "Ta nơi đó có một cây Tụ Âm Phiên  đợi lát nữa ta lấy ra tặng cho ngươi đi."

Hắn mới rơi, liền nhìn thấy trước mặt mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ cảm giác, nàng kia miệng nhỏ muốn cười bộ dáng, lại lập tức đưa tay bưng kín, sau đó quay người, nói ra: "Cái này, có thể hay không quá quý giá."

"Không có việc gì, về sau dùng đến tốt, ta có khó khăn, ngươi tới giúp ta liền tốt." Sư Triết nói.

"Chúng ta Hoàng Tiên, có ân phải đền." Hoàng Xán Nhi nói.

"Tốt, ta biết rõ, ngươi là giảng nghĩa khí tốt Hoàng Tiên." Sư Triết khích lệ nói.

Hoàng Xán Nhi nghe xong, thân thể có chút lắc lắc, trái ngóng phải mong dáng vẻ, trong đôi mắt giống như phát quang.

"Chúng ta đi trên núi đi." Sư Triết há mồm phun một cái, phun ra một đoàn xám trắng mây khói trên không trung hóa thành một đoàn mây mù.

Một cái nhảy vọt, nhảy lên lật ra một cái bổ nhào, rơi vào kia một đoàn mây mù bên trên, vừa có một trận gió từ từ nơi sâu xa xông ra, mây mù cuồn cuộn bọc lấy hắn thẳng lên gò núi.

Thấy cảnh này, Hoàng Xán Nhi cũng là thần sắc hơi động, nói ra: "Lại ủng hộ nuôi quỷ bình gốm ra."

Tùy theo, dưới người nàng một đoàn khói vàng tuôn ra, bọc lấy nàng thẳng lên bầu trời, nàng quanh thân cũng không có gió lay động, nhưng là kia một đoàn khói vàng cũng đồng dạng không ngừng lăn lộn, có thể tốc độ y nguyên so Sư Triết chậm hơn không ít.

Hai người tuần tự đi vào Cổ Lãng Sơn bên trên, kia Bạch Xà nhìn thấy bọn hắn đến về sau, thế mà trở về quay người đằng không mà lên, Sư Triết thấy được nàng thân rắn tại trong hư không uốn lượn chui vào, không đồng nhất một lát cũng đã biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Xà bay vút lên, cùng hắn sẽ hoàn toàn không đồng dạng.

Sư Triết phát hiện, nàng quanh thân cũng không có cái gì mây khói lôi cuốn.

Chỉ có nhàn nhạt ánh ngọc từ trên người nàng phát ra, tại cái này dưới ánh trăng, lại mang theo mấy phân thần thánh cảm giác.

Trở về về sau, Hoàng Xán Nhi cũng đã lên Cổ Lãng Sơn, nhưng là sau lưng nàng những cái kia Hoàng Thử Lang vẫn còn không có đi lên.

Bởi vì muốn giơ lên huyết hồ lô, muốn dẫn lấy nuôi quỷ bình, đi cũng không nhanh.

"Ngươi ở phía sau mang theo bọn hắn chạy tới đi, ta đi trước nhìn xem đi." Sư Triết dứt lời, nhún người nhảy lên, lật ra một cái bổ nhào rơi vào trên tán cây, sau đó đạp trên ngọn cây hòa phong nhọn, trèo núi mà đi.

Hôm nay chỉ có tàn nguyệt, có gió, không mưa.

Trong rừng u ám, núi sương mù mê ly, có Yêu Quỷ tại nói nhỏ..