Chương 85: : Một lôi kinh xà chuột

Chương 85: : Một lôi kinh xà chuột

Dương Giác Sơn đỉnh núi là tảng đá, giống sừng dê đồng dạng tách ra, tại hai tòa sừng dê tảng đá lớn ở giữa có một cái sơn động, vậy liền Bạch Xà động phủ.

Bạch Xà cảm giác chính mình muốn hóa hình, bởi vậy cũng không có trong sơn động, mà là tại bên ngoài trên đỉnh núi. Trừ bỏ cái này một đoạn đỉnh núi là tảng đá, phía dưới thì là xanh um tươi tốt cây rừng.

Trong đó càng là có đầu dòng suối xuyên qua, nước tụ hợp vào đến Ngọc Đái hà bên trong, mùa đông nước tuyết hóa thời điểm, nơi này sẽ còn phát lũ lụt.

Hiện tại chính là cuối mùa xuân đầu mùa hè thời điểm, khí trời bắt đầu chuyển nóng, trong núi hoa đã cám ơn, lại kết rất nhiều Thanh Quả.

Chân trời khẽ cong câu nguyệt, hơi vàng, nghiêng nghiêng treo.

Trong núi rừng có sương mù bốc lên, từ chỗ cao nhìn xuống, chỉ có nặng nề u ám, giống như là sóng biển bốc lên một sát na kia bị ngưng kết.

Trong đó lại có 'Ục ục' quái điểu tiếng vang lên, còn có cái khác một chút thú gọi.

Cái này một mảnh trong núi rừng thế mà rất nhiều phi cầm tẩu thú, cái này khiến Sư Triết có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền nghĩ thông suốt, đại khái là kia Bạch Xà thực khí về sau liền rất ít lại ăn huyết thực, mấy lần gặp mặt, hắn thế mà không có từ Bạch Xà trên thân nghe được loại kia thân rắn đặc hữu mùi tanh.

Hôm nay ngược lại còn cảm thấy, nàng tại trong hư không uốn lượn bay lên bên trong có một cỗ thần thánh hương vị.

Hắn cũng không có đến sừng dê trên núi chỗ cao nhất, mà là ở vào phía dưới núi vai chỗ, chính là tảng đá cùng núi đất giao tiếp địa phương.

Hắn nhìn xem phía tây, đó chính là Bạch Xà nói tới Xú Dứu vị trí.

Xú Dứu hẳn là tại hai tòa núi bên ngoài, Sư Triết cũng không biết rõ hắn hôm nay sẽ không thật sự đến, nhưng Bạch Xà cảm thấy sẽ, vậy liền sẽ.

Trong núi rừng truyền đến tất tất tác tác thanh âm, là Thượng Đốn Độ kia một đám Hoàng Thử Lang tinh tới.

Bọn hắn tại trong rừng tản ra, trong đó Hoàng Xán Nhi chân sau giật giật đi vào Sư Triết bên cạnh cách đó không xa, tại một khối trên tảng đá ngồi xuống.

Cái khác Hoàng Thử Lang tinh, thì là ở bên cạnh dọn lên nàng cái kia huyết hồ lô.

Sư Triết đánh giá cái kia huyết hồ lô, hắn không biết rõ đối phương tế luyện thế nào, bất quá tất nhiên sẽ dời ra ngoài, chắc là đã có thể dùng.

Mặt khác, Tiểu Hoàng Thử Lang tinh lại tại nàng phía trước trên tảng đá, mang lên mấy cái bình gốm, còn có mộc bình.

Phía trên bình những này nguyên bản đều là dùng lá cây bao vây lấy, mang lên về sau, cái khác Hoàng Thử Lang tinh đem những cái kia lá cây để lộ, lộ ra bên trong tại bình gốm.

Sư Triết nhìn sang, hắn phát hiện phía trên bình gốm những này đều vẽ lấy một chút phù văn, nhìn qua xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn qua rất viết ngoáy, Sư Triết cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang tinh cả ngày tại Thượng Đốn Độ nơi đó chơi đùa thứ gì, cũng không biết rõ nàng từ nơi nào học được.

Lúc này bày ra đến, lại làm cho Sư Triết cảm giác có một loại Man Hoang Nguyên Thủy vu thuật phong cách, tràn đầy sắc thái thần bí.

Hoàng Xán Nhi một mực tại luyện tập Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật, điểm này Sư Triết là biết đến, chỉ là không biết rõ thành quả thế nào.

Bây giờ thấy trước mặt nàng bày biện cái này sáu cái bình gốm, cũng là chờ mong đợi lát nữa biểu hiện của nàng.

"Trong này đều là ngươi triệu nuôi U Quỷ?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi có chút đắc ý nói ra: "Đúng thế."

Sư Triết gặp qua Hắc Sơn Đại Quân trừ quỷ, nhưng là không biết rõ nàng nuôi những này quỷ lại có bản lãnh gì.

"Ngươi những này U Quỷ có bản lãnh gì?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi nghĩ nghĩ, thế mà không có trực tiếp nói, mà là nói ra: "Ngươi sẽ thấy."

Sư Triết đoán nàng đại khái là không muốn nói, là muốn đợi sẽ để cho chính mình tận mắt nhìn, bất quá Sư Triết cũng không thèm để ý, nói ra: "Vậy ta cũng phải xem thật kỹ một chút, Hoàng nãi nãi Dịch Quỷ pháp thuật."

Hoàng Xán Nhi không nói gì, tròng mắt lại đi lòng vòng, giống như là đang suy nghĩ gì.

Thời gian dễ qua, hoảng hốt ở giữa đã đến sau nửa đêm.

Sư Triết đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt nổi lên ánh trăng, hắn nhìn thấy trong hư không có mây mù nhanh chóng hội tụ, có một cỗ lực lượng cường đại ở trong đó ấp ủ.

"Lôi kiếp!"

Sư Triết trong lòng lập tức nghĩ đến cái này, ngay tại hắn ý nghĩ mới lên thời điểm, một đạo điện quang chói mắt đâm rách hư không, đem dãy núi diệu đến một mảnh tái nhợt, mà cái này một tòa giống như sừng dê trên núi, có một đầu đại xà lại là phát ra một tiếng rắn tê, nửa người ngẩng, đón lấy điện quang kia.

Oanh

Bạch Xà tiếp nhận điện quang, lại tại tiếng sấm bên trong ngã xuống.

Hoàng Xán Nhi toàn thân run rẩy, nàng cả người đều không rõ, ngay từ đầu điện quang thanh tịch, nhanh đến mức nàng đều không biết rõ trốn tránh, thế nhưng là đằng sau đi theo tiếng sấm, lại là để nàng thần hồn đều tại chấn động.

Nàng vốn là tu Thần Du Pháp, thần hồn cường đại, thần hồn có một bộ phận tán ở bên ngoài, bị lôi kinh đến, cái khác Hoàng Tiên cũng tại tiếng sấm bên trong dọa đến khắp nơi tán loạn.

Trước đó chính Sư Triết độ lôi kiếp thời điểm, hắn không biết rõ những này Hoàng Thử Lang tinh biểu hiện là dạng gì, lúc này thì là thấy được, những cái kia Hoàng Thử Lang tinh, cả đám đều ôm đầu hướng phía các loại hốc cây, tảng đá khe hở, đất trong động chui vào.

Giữa thiên địa quay về đen như mực, nhưng là Sư Triết lại là phát hiện đối diện trên núi có tiếng kêu truyền đến.

Hắn hướng phía đối diện nhìn lại, lại là có một người.

Người này cũng không cao lớn, trong mắt hắn, trên người đối phương mặc vào quần áo, giống người đồng dạng đứng thẳng, khoác trên người một kiện bên ngoài đen bên trong đỏ áo choàng.

Thế nhưng là, đối đầu vuông cùng mặt, vẫn là hoàn toàn đầu thú, tuyệt không giống người.

Ô

Chỉ nghe hắn đột nhiên phát ra tiếng kêu, tiếp lấy Sư Triết liền thấy được từ phía sau hắn nhảy ra mười mấy con Xú Dứu, thế mà tại nhánh cây phía trên toát ra, như giẫm trên đất bằng, giẫm lên nhánh cây từ kia một tòa trên núi lao xuống, lại nhanh chóng hướng phía cái này một tòa trên núi chạy tới.

Một đường chạy, còn một đường phát ra tiếng quái khiếu, hình thành một cỗ nồng đậm tấn công núi khí thế.

Sư Triết xem xét bên cạnh Hoàng Xán Nhi, phát hiện nàng vẫn còn một loại nào đó ngốc trệ bên trong.

Hiển nhiên là bị kia một tia chớp cho rung động đến.

Sư Triết cũng không biết rõ nàng cụ thể cái gì tình huống, cho nên chỉ có thể chính mình chống đi tới.

Hắn dĩ nhiên không phải trực tiếp dẫn theo côn sắt bên trên, mà là duỗi ra một cái tay, hướng phía cái này một mảnh U Lâm hô: "Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

Theo chú ngữ tại hắc ám bên trong vang lên, cái này một mảnh trong núi rừng u ám giống như là bị đánh thức, có yếu ớt từng sợi gió từ những cái kia u động cùng trong cái khe chui ra ngoài.

Từng sợi U Phong từ một cái Tiểu U trong động chui ra, Sư Triết tụ đến.

Lấy tay của hắn làm trung tâm, chỉ gặp hắn trên thân áo bào phần phật, tóc đen bay lên, chung quanh điên cuồng cỏ cây lắc lư.

Trong nháy mắt, liền tại Sư Triết chung quanh tạo thành cuồng phong.

Trong rừng càng là lên gió gào thét, kia là gió xuyên qua u động cùng ngọn cây mang ra thanh âm.

Đối diện sơn lĩnh kia giống người đồng dạng đứng thẳng Dứu Yêu, ánh mắt rơi vào trên thân Sư Triết, trong mắt hắn, đối diện trên dãy núi người chung quanh lên một mảnh Bạch Vụ.

Những cái kia đều là còn quấn gió hình thành sương mù.

Hắn đang quan sát những này gió có làm được cái gì.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, những cái kia ở trên nhánh cây chạy vội Xú Dứu nhanh chóng lên núi.

Một mảnh điên cuồng hung ý xông lên núi đến.

Đúng lúc này, thân ở núi bả vai Sư Triết đột nhiên vung lên ống tay áo, hướng phía trước một chỉ, hô: "Đi."

Vây tụ tại Sư Triết chung quanh gió bỗng nhiên tản ra, giống như là tụ tại lên sóng lớn sụp đổ, hướng phía phía trước dưới núi nhào tuôn ra mà đi, đồng thời tạo thành nói mãnh liệt gió gào thét..