Chương 86: : Thủ Nguyệt Trịch Quang

Chương 86: : Thủ Nguyệt Trịch Quang

Những cái kia không ngừng phát ra quái khiếu chạy về phía sơn lĩnh Xú Dứu, tại sóng gió bên trong đột nhiên bị tung bay, từng cái hướng phía trong rừng rơi xuống.

Nhưng mà Sư Triết lại nhíu lông mày, bởi vì chính mình gió chỉ là đem bọn hắn thổi trở xuống dưới núi, bọn hắn giống như cũng không nhận được quá nhiều tổn thương.

Những này bên ngoài nhìn đều vẫn là trạng thái thú Xú Dứu, đã có thể xưng là yêu quái, người bình thường gặp được một cái, nhất định sẽ bị đối phương nhiếp đoạt tâm chí, sẽ bị đối phương móc sạch não phủ cùng đầu óc.

Da lông của bọn họ dày đặc, quẳng một cái cũng sẽ không có quá nhiều chuyện.

Nhìn một màn, trong lòng của hắn lập tức cảm thấy mình cái này U Phong Chú phương hướng phát triển tựa hồ không đúng lắm, phải trở về cải tiến một cái.

Bất quá, những này đều không phải là hiện tại cần nghĩ.

Hắn lại liếc mắt nhìn bên cạnh Hoàng Xán Nhi, phát hiện đối phương còn tại loại kia ngây ngô trạng thái.

Không khỏi trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng mà lúc này, đối diện trên dãy núi cái kia lớn Xú Dứu lại đột nhiên bay lên bầu trời, đối phương món kia áo choàng mở ra, giống cánh, nhìn từ phía dưới là màu đỏ, đúng là căng ra rất lớn, xa xa nhìn qua giống như là chơi diều.

Sư Triết nhìn thấy trên tay đối phương lấy ra một tờ cung.

Đối phương áo choàng hiển nhiên là pháp khí, là tốt đồ vật, vậy cái này một cây cung cũng nhất định không đơn giản.

Hắn nhìn chăm chú đối phương cung, chỉ thấy đối phương ở trên không bên trong, chậm rãi kéo ra, trên cung không có tiễn, có thể một sát na này, Sư Triết đột nhiên sinh lòng một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Sư Triết trên tay nắm lấy cái kia thanh cái kéo, muốn thả ra cái kéo đi cắt đối đầu vuông, nhưng mà đối phương ở trên không trung, chính mình cái kéo với không tới, cự ly có chút xa.

Giờ khắc này, hắn phát hiện đối mặt mình loại này cự ly xa ám sát, lại có điểm bất lực.

Theo đối phương cung mở ra, cái kia loại cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn muốn trốn đến lòng đất đi, thế nhưng là hắn lại biết rõ, chỉ cần mình trốn ở đó, như vậy cái này bị lôi hù đến hiện tại cũng còn choáng váng Hoàng Thử Lang tinh nhất định sẽ trở thành mục tiêu của hắn, hay là đối phương trực tiếp bắn cái kia vừa mới thụ sét đánh Bạch Xà.

Trong lòng của hắn cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, tâm niệm thật nhanh chuyển động.

Tại cái này điện quang hỏa thạch ở giữa, hắn đột nhiên đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái.

Tại hắn bàn tay nắm chặt một sát na kia, khe hở ở giữa liền có ánh trăng thấu mà ra.

Hắn đột nhiên hướng phía ở giữa bầu trời ném một cái, bàn tay mở ra một sát na này, một đoàn sáng tỏ ánh trăng từ hắn lòng bàn tay lấp lóe mà ra.

Cái này ánh trăng giống như là ngưng tụ Sư Triết ý chí, ngưng tụ không tan, phảng phất có thể xuyên thấu qua đối phương hai con ngươi, trực tiếp đâm vào đối phương trong thần hồn.

Xú Dứu Tinh hai mắt đột nhiên nhìn không thấy, chỉ có một mảnh trắng xoá, đồng thời suy nghĩ bỗng nhiên biến mờ mịt, bị ánh trăng đánh sâu vào.

Ở trong mắt Sư Triết, kia bay ở bầu trời Xú Dứu Tinh giống như là nhận lấy trọng thương, thế mà từ trong bầu trời rơi xuống xuống tới, giống như là gãy cánh chim, mặc dù hắn áo choàng vẫn là mở ra, thế nhưng là thân thể lại không ngừng rơi xuống.

Sư Triết vung lên ống tay áo, có phong dũng lên, hắn thả người lên, giẫm tại gió trên ngọn.

Một bước nhanh giống như một bước, tại trong hư không chạy vội.

Nhanh chóng tới gần kia Xú Dứu, tại đối phương rơi xuống đến ngọn cây cao như vậy lúc, hắn đột nhiên trong tay côn sắt đã giơ lên.

"Sắt Tiên nhân giúp ta."

Sư Triết giơ lên côn sắt phía trên tuôn ra sinh một cỗ Thần Vận.

Lúc này, Xú Dứu Tinh ánh mắt rốt cục khôi phục, lại chỉ có thể hú lên quái dị, đưa tay đi cản.

Ầm

Côn sắt rơi xuống, đánh vào trên tay đối phương, tay không có thể ngăn ở, lại đánh vào đối đầu vuông bên trên, lập tức đầu lâu nứt ra, phịch một tiếng rơi xuống trong sơn cốc.

Sư Triết rơi xuống thời điểm tìm tới hắn, chỉ thấy đối phương thân thể vặn vẹo nằm tại kia một đầu suối nước bên trong, suối nước bên trong cũng đầy là tảng đá, lại có nước không có qua hắn nửa người.

Tiên huyết đã nhuộm đỏ suối nước, như một đầu vô hình lụa đỏ mang tại suối nước bên trong phiêu động.

Sư Triết không có nhìn nhiều đối phương, mà là tại tìm chung quanh, rất nhanh liền tìm được.

Một trương tinh xảo nhỏ cung treo ở một cái cây trên nhánh cây.

Hắn đem gỡ xuống, vào tay thời điểm, chỉ cảm thấy cái này cung băng lãnh, có kim loại cảm giác, mặc dù không lớn, nhưng lại rất nặng nề.

Phía trên có một cỗ nồng đậm yêu khí, cái này yêu khí bên trong lại có nhàn nhạt mùi thối.

Cái này hiển nhiên là bị cái này Xú Dứu Tinh pháp lực đổ vào qua, hắn muốn dùng, còn cần dùng tự mình rửa lực tẩy luyện một phen mới được.

Lại đến đến Xú Dứu bên cạnh, một tay lấy chi nhấc lên, kẹp ở trên lưng.

Bên cạnh có rất nhiều nhỏ Xú Dứu thấy cảnh này, phát ra rên rỉ tiếng kêu, nhe răng trợn mắt, nhưng lại không dám tới gần, Sư Triết cũng vô ý làm khó hắn nhóm.

Nhảy lên ngọn cây, mượn trong rừng chưa tán gió, nhanh chóng chạy vội lên núi.

Đi vào Hoàng Xán Nhi bên cạnh, một tay lấy Xú Dứu Tinh ném xuống đất.

Sau đó cởi xuống đối phương áo choàng, áo choàng tới tay, mềm mại tơ lụa, nhưng cũng hơi có chút phân lượng, hắn không biết rõ là làm bằng vật liệu gì chế thành.

Bất quá phía trên cũng có được một cỗ nồng đậm Xú Dứu khí tức.

Một thanh không có tiễn cung, một kiện nhìn qua cũng có chút huyền diệu áo choàng.

Sư Triết đem hai thứ này đồ vật đặt ở trước mặt mình tảng đá, ngồi tại tàn nguyệt cùng U Phong bên trong, trong lòng sinh ra một phần tự đắc cảm giác.

Bên trong xuất cốc suối nước bên trong, vẫn truyền trên những cái kia Xú Dứu rên rỉ, là cái này một phần u tĩnh bằng thêm mấy phần không hài, nhưng đây chính là rừng núi bên trong yêu quái ở giữa sinh hoạt.

Mạnh được yếu thua.

Nếu là hắn vừa mới bị đối phương bắn trúng, mình nếu là tiếp nhận không được lên, như vậy thì là phía bên mình thảm rồi.

Hoàng Thử Lang tinh bị bắn giết, như vậy nàng những này các con cũng sẽ như bây giờ dạng này rên rỉ.

Trong sơn cốc Xú Dứu tiếng kêu chậm rãi yếu xuống dưới, bọn hắn ly khai.

Phía đông trong bầu trời, cũng xuất hiện màu trắng bạc, lại có một vòng ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây rơi xuống.

Kia một sợi ánh nắng, giống như là nhỏ bé vô hình tiễn, hắn không khỏi nghĩ, nếu là có người có thể đem ánh nắng làm tiễn quang bắn ra, vậy nhất định rất đáng sợ.

Rốt cục, có Tiểu Hoàng Thử Lang từ trong rừng về tới nơi này, bọn hắn vây quanh chính mình tổ nãi nãi kêu to.

Tại ánh mặt trời soi sáng Hoàng Thử Lang tinh trên mặt lúc, Hoàng Xán Nhi giống như là lấy lại tinh thần.

Sư Triết cảm thấy, nàng hẳn là bị lôi đình kinh ngạc thần hồn, có lẽ còn cần tĩnh dưỡng một hồi.

Ánh mắt của nàng chuyển động, nhìn thấy bên cạnh trên đất Xú Dứu Tinh, lại thấy được Sư Triết còn tại đó áo choàng cùng cung.

Lại nhìn thấy chính mình kia nuôi quỷ bình, chỉ một ngón tay, hướng phía cái khác Hoàng Thử Lang tinh, nói ra: "Bọc lại."

Sư Triết phát hiện nàng thần sắc rất hạ.

"Không có chuyện gì, cái này Xú Dứu đã bị ta giết." Sư Triết nói xong, đối phương thần sắc tựa hồ càng hạ hơn một chút, chỉ gặp nàng đưa thay sờ sờ chuông đồng, lại đưa tay sờ lên bên người hồ lô màu đỏ ngòm, không rên một tiếng.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở đỉnh núi, Sư Triết cẩn thận đi vào đỉnh núi, hắn nhìn thấy núp ở trong quái thạch Bạch Xà.

Chỉ gặp Bạch Xà toàn thân vảy da cháy đen, nhưng là Sư Triết có thể cảm nhận được, thân thể đối phương bên trong có một cỗ mãnh liệt sinh cơ đang cuộn trào.

Hắn không có tới gần đi quấy rầy, lại qua một ngày, lại đi nhìn, phát hiện Bạch Xà trên thân những cái kia cháy đen lân phiến tại bong ra từng màng, mà từ kia bong ra từng màng lân phiến bên trong, thế mà lộ ra người thân thể.

Bạch Xà thân thể giống như là ý thức đang ngọ nguậy, cái này giống như là bản năng đang lột da, chỉ là lột xác phía dưới, không còn là thân rắn, mà là thân người.

Đầu tiên là một cái đầu người từ vỡ tan địa phương chui ra, tiếp lấy liền lại là cổ, lại nói tiếp là nửa người trên thân thể.

Đầu, xanh ngọc tóc, cái cổ, vai, cánh tay, lồng ngực, nho nhỏ bộ ngực, mảnh khảnh ngón tay, thân eo, những này tỉ lệ rất tốt, chí ít Sư Triết cảm thấy như vậy.

Chỉ là, nàng nửa người dưới vẫn là thân rắn, nàng cũng không có tan ra hai chân.

Xa xa nhìn lại, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người nàng, đều hình như có nhàn nhạt ánh ngọc phát ra.

Bất quá, nhìn kỹ, sẽ phát hiện, nửa người trên của nàng mặc dù là thân người, vẫn còn có nhàn nhạt lân phiến.

Lại qua một ngày, nàng mở to mắt, nhìn chung quanh một chút, lại cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình, vội vàng hai tay ôm ngực, hướng phía sau lưng trong động chui vào..