Chương 87:: Xà yêu giống như nữ nói

Chương 87:: Xà yêu giống như nữ nói

Dương Giác Sơn Hoàng Tiên nhóm tại mới địa phương, vui chơi chơi đùa, bất quá bọn hắn tổ nãi nãi tâm tình lại không tốt lắm.

Nàng kia mặt mũi tràn đầy hoàng mao, cũng không thể để cho người ta nhìn ra nét mặt của nàng, thế nhưng là chỉ cần là cùng nàng quen thuộc, đều nhìn ra được nàng thần sắc sa sút.

Sư Triết cũng an ủi nàng, nàng cũng chỉ là trầm mặc không nói.

Sáng sớm sương mù tại trong gió nhẹ tung bay, giống như là màu xám lụa mỏng bao phủ ở trong núi, một sợi mặt trời chiếu sáng dưới, đem cái này lụa mỏng sương mù cho chặt chân tay ra từng mảnh từng mảnh, theo gió bay ra.

Sư Triết trở về, chỉ gặp sau lưng đỉnh núi, hai cái sừng dê cự thạch ở giữa, có một nữ tử lặng lẽ nhưng mà lập, ánh nắng từ phía sau lưng nàng chiếu tới, đưa nàng cái bóng kéo đến thật dài.

Bởi vì là đón ánh nắng đi xem nàng, nhìn có chút không quá rõ ràng, chỉ thấy nàng tóc trắng bện, bện thành một cái búi tóc, trên đầu thế mà còn chặn ngang lấy ngọc trâm, trong ánh nắng lấp lóe.

Lại cẩn thận đi xem bộ mặt của nàng, sẽ phát hiện mặt của nàng mặc dù là gầy gò, nhưng cũng không phải là loại kia tam giác mặt, mà là mặt trái xoan, cũng không phải là điển hình Xà tinh mặt.

Lại nhìn trên người nàng thế mà mặc một bộ màu lam bào phục, cái này khiến Sư Triết không khỏi nhìn nhiều mấy lần, chỉ cảm thấy cái này áo lam giống như là đạo bào.

Cái này khiến Sư Triết phi thường không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nàng chẳng những có như vậy một kiện y phục mặc, sẽ còn đâm búi tóc, còn có trâm gài tóc.

Mà nàng ngực lại có một đầu móc treo siết qua, nổi bật nàng nữ tính phong thái, mà từ đầu vai của nàng lộ ra ngoài một cái hộp kiếm.

Một sát na này, Sư Triết đã quên đi nàng là một cái Xà yêu, giống như là tu sĩ trong môn phái dòng chính nữ tu.

"Ngọc thường Xuân cảm tạ hai vị đạo hữu hộ pháp." Đứng tại ánh nắng lúc nguyên ngọc thường Xuân hướng một chuột một thi nói.

Sư Triết ngửa đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm cảm giác, sau đó ôm quyền nói: "Tất cả mọi người là hàng xóm, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là."

Ngọc thường Xuân hai con ngươi nhìn xem Sư Triết, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta vừa mới hóa hình, trong động không có đồ ăn chiêu đãi hai vị bạn lân cận, đợi qua chút thời gian, lại mời hai vị bạn lân cận đến dự tiệc, như thế nào?"

"Tốt." Sư Triết rất tự nhiên đáp ứng, bên cạnh Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc, không có trả lời, cũng không có cự tuyệt.

Đối với Sư Triết tới nói, trong núi xác thực quạnh quẽ, có thể thêm một cái bằng hữu, cũng rất không tệ.

Nhàn rỗi tụ ba năm hảo hữu, tại trong núi thiết yến bày tiệc, đối nguyệt ẩm rượu, tại trong sương mù nhảy múa, lại hoặc là cùng ngồi đàm đạo, kia mới sẽ không tịch mịch, bằng không, lại làm sao có thể vượt qua cái này từ từ nóng lạnh đây.

Thế là, Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi trong mặt trời mới mọc, vượt qua một ngọn núi, đầu tiên là trở lại Táng Hầu Lĩnh, hắn từ Táng Hầu Lĩnh lần trước đầu nhìn Dương Giác lĩnh lúc, phát hiện nàng còn đứng ở đỉnh núi kia trên nhìn về phía bên này.

Hoàng Xán Nhi hiển nhiên còn không quá vui vẻ, đại khái là vẫn cảm thấy chính mình không có biểu hiện tốt.

Sư Triết có thể lý giải, nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh, nhất định tâm nhãn không lớn.

Trong núi sinh hoạt lại trở lại trước kia đồng dạng.

Sư Triết đầu tiên là tế luyện cái kia thanh cung.

Cung rất tinh xảo, cũng không biết rõ cái kia cái kia chồn hôi sọc từ nơi nào có được.

Hắn đầu tiên là dùng Âm Hỏa đốt rụi phía trên chồn hôi sọc pháp lực khí hơi thở về sau, lại lấy pháp lực của mình tẩy luyện đổ vào, chậm rãi, làm hắn pháp lực tại cái này trong cung thấm vào về sau, đối với cây cung này tác dụng liền ở trong lòng có một cái đại khái.

Cây cung này khom lưng màu vàng sậm, phía trên điêu khắc tinh mỹ phù văn.

Có thể căn cứ từ mình tâm ý để nó biến thành thích hợp bản thân thân hình cầm cầm lớn nhỏ.

Cái này một cây cung cũng không có tiễn, hắn liên tục thử mấy lần về sau, liền minh bạch cái này một cây cung kéo ra thời điểm, cần lấy pháp lực của mình quán chú trong đó, trong lòng ý niệm khóa chặt đối phương, liền có thể phát ra một đạo vô hình tiễn bắn vào ý thức của đối phương bên trong.

Liên tục chơi mấy lần về sau, hắn có chút yêu thích không buông tay, muốn tìm một cái vật sống tới thử thử một lần, nhưng lại cảm thấy không tốt lắm.

Bất quá khi đó cái kia chồn hôi sọc kéo ra lúc, cảm giác của mình đến tim đập nhanh, có thể thấy được cái này cung tuyệt đối là đáng sợ.

Ở buổi tối thời điểm, hắn lại thử lấy Thủ Nguyệt thủ pháp, Thủ Nguyệt tại bàn tay ở giữa, ngưng tụ tại trên dây cung.

Lỏng dây cung, ánh trăng sụp đổ.

Lại Thủ Nguyệt tại trong bàn tay, kéo ra dây cung, ánh trăng lại sụp đổ thành một mảnh.

Sư Triết cũng không nhụt chí, hắn lần lượt thử.

Rốt cục, ý thức của hắn cùng trên cung pháp lực, cùng ngưng tụ Nguyệt Hoa ngưng hợp cùng một chỗ, trong lòng của hắn giếng cổ không gợn sóng.

Lỏng dây cung, một vòng ánh trăng rời dây cung cực nhanh mà ra, thẳng Thượng Thiên không, một vòng xanh nhạt lưu quang qua một ngọn núi, lại một ngọn núi.

Sư Triết cũng không thể nhìn thấy điểm rơi, nhưng là hắn tại thời khắc này lại cực kì kinh hỉ.

Hắn cảm thấy đây mới là cây cung này chân chính cách dùng.

Liên tục mấy lần về sau nhưng lại thất bại, ánh trăng sụp đổ, nhưng là đang điều chỉnh thí nghiệm về sau, hắn bắt đầu lần lượt thành công, thẳng đến có thể ổn định bắn ra mỗi một tiễn lúc, hắn lúc này mới thu cung, tại đá xanh lớn ngồi xuống.

Trong sông một đầu cá trắm lớn, cùng một đầu Đại Thanh Giải tại sông sóng ở giữa, bọn hắn đều thấy được một màn này.

"Thanh Lân muội muội, hắn thật là thi quái sao? Làm sao giống như là một cái nhân loại, Thanh Lân muội muội, ngươi cũng không nên bị hắn lừa gạt."

"Ta nói cho ngươi, Thanh Lân muội muội, có người liền ưa thích đem chúng ta bắt về, sau đó nuôi dưỡng ở bọn hắn trong chum nước chơi đùa, bọn hắn tốt xấu. . ."

"Cua ca. . .  ta, ta cảm thấy, hắn không phải. . ."

"Kia chúng ta không nói hắn, ta lần này đi lên, chính là tới giúp ngươi tìm viên kia Định Hồ Châu đi. . ."

. . .

Sư Triết lại tế luyện kia một kiện áo choàng, đem áo choàng thắt ở trên thân về sau, cả người hắn liền giống như là mọc cánh đồng dạng.

Lại thêm hắn bản thân tựu có thể Ngự Phong, càng là như hổ thêm cánh.

Cái này một trương áo choàng, không chỉ có là có thể mang theo hắn bay, có Ngự Phong chi năng, còn đối với pháp thuật đều có nhất định chống cự chi năng.

Hắn sờ lấy áo choàng, không biết rõ là cái gì da chế thành, bên trong hồng ngoại đen, phía trên có lấy phù văn bí chế, mềm mại, nhưng lại cứng cỏi.

Đột nhiên, hắn cảm giác chính mình có chút lợi hại.

Nơi xa có thể dùng tiễn bắn đầu, gần một điểm có thể dùng cái kéo hớt tóc, lại gần liền có thể dùng côn sắt gõ đầu.

Mùa hè đến.

Thời tiết càng ngày càng nóng.

Nhưng là mưa rào có sấm chớp nhưng cũng trở nên nhiều hơn, đột nhiên xuất hiện mưa to không phân ngày đêm, cuối cùng sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngay từ đầu, hắn còn lo lắng cho mình áo choàng có thể hay không bị dầm mưa xấu, về sau hắn lại cảm thấy chính mình ngày bình thường mặc, có thể hay không đối với nó tạo thành mài mòn, cuối cùng vẫn là đem nó cởi ra, giấu ở chính mình lòng đất trong quan tài, tại có cần thời điểm lại đến mặc vào.

Bất quá, cây cung kia cùng cái kéo ngược lại là đều mang ở trên người.

Bởi vì cái kéo không lớn, hắn có thể cầm sợi đằng xuyên qua, treo ở ngang hông của mình, cung cũng có thể để nó thu nhỏ, đồng dạng treo ở trên thân.

Đột nhiên có một ngày, biến mất một đoạn thời gian rất dài Hắc Viên trở về.

Cùng hắn đồng thời trở về, còn có một cái hoẵng yêu, đối phương mặc áo chẽn giống như quần áo, cùng sau lưng Hắc Viên, đi tới Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết nhìn xem hai người bọn họ, Hắc Viên vò đầu bứt tai, không biết rõ muốn nói gì.

Mà kia một đầu cao cỡ nửa người hoẵng yêu lại là dùng một cái lanh lảnh thanh âm nói ra: "Chúng ta Đào Nhi Tiên Đại vương, cố ý tập hợp lại, lại tụ họp chư sơn chi linh, nghe nói nơi này có mấy vị thông pháp tính sơn linh, liền muốn mời mấy vị tiến về Lạn Đào sơn cùng bàn bạc đại sự."

Sư Triết không minh bạch ai là Đào Nhi Tiên, nhìn xem trước mặt hoẵng yêu, lại nhìn xem bên cạnh Hắc Viên, nói ra: "Đa tạ Đào Nhi Tiên Đại vương mời, chỉ là tiểu yêu thật sự là pháp lực thấp, chỉ sợ khó cùng Đào Nhi Tiên Đại vương nghị cái đại sự gì."

Cái này hoẵng yêu lại là con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Đã biết mình pháp lực thấp, làm sao còn dám cự tuyệt chúng ta Đào Nhi Tiên Đại vương."

Sư Triết: ". . .".