Chương 88:: Thử Tinh thần du đã bái sư

Chương 88:: Thử Tinh thần du đã bái sư

Mùa hè trong núi, rải rác lấy nhàn nhạt mùi trái cây.

Sư Triết gần nhất cái mũi đã có thể nghe được mùi.

Hắn nhìn xem trước mặt cái này hai con lỗ tai thụ cao cao hoẵng yêu, nhìn đối phương trong mắt tuôn ra hung quang, hắn không khỏi đưa tay rút lên bên cạnh côn sắt, nói ra: "Ta pháp lực thấp, nhưng là ta có một côn, không biết rõ ngươi có thể hay không tiếp được."

Sư Triết vừa nói, cái này hoẵng yêu lập tức giận dữ, chỉ gặp bên trong miệng hắn phát ra tiếng cười, chỉ gặp hai chân đập lên mặt đất, thân thể của hắn lung lay nhanh chóng lớn lên, lập tức cũng đã biến thành một cái cơ bắp dữ tợn đại yêu quái.

Có Sư Triết hai cái như vậy cao lớn.

Sư Triết ngẩng đầu, cảm giác được một cỗ yêu khí bóng ma bao phủ chính mình.

Bên cạnh có Hắc Viên cấp khiêu đến nhảy xuống.

Hoẵng yêu không nói hai lời, một tay liền hướng phía hắn chộp tới.

Trong tay Sư Triết côn sắt xiết chặt, người như gió đồng dạng mau né đến, nhưng cũng không có rời xa, đối phương nhìn qua lớn rất nhiều, lại tuyệt không vụng về, lập tức xoay người một cái mặt hướng Sư Triết, một quyền đánh ra đến, từ nắm đấm của hắn phía trên tuôn ra một đoàn ô quang, giống như là một cái màu đen Không Khí Pháo đồng dạng.

Sư Triết lại nhảy lên lên cây sao, linh động né tránh.

Hoẵng yêu lúc ngẩng đầu, Sư Triết lại là đã từ trên ngọn cây nhảy xuống, ở trên cao nhìn xuống, mang một đoàn ác phong nhào mà đến, hắn côn nổi lên hiện pháp quang.

Hoẵng yêu không có né tránh, hắn cũng né tránh không kịp.

Một côn này phảng phất xé mở hư không, mang theo phong khiếu.

Hoẵng yêu thì duỗi ra bàn tay lớn, hướng phía kia màu đen côn sắt chộp tới.

Ầm

"Răng rắc!" Đây là tiếng xương gãy.

Kia hoẵng yêu bàn tay bị đánh gãy, nhưng là côn thế cũng không có ngừng, vẫn đánh vào trên đầu của hắn, chỉ gặp hắn cái trán nứt ra, ứng côn mà ngã.

Thân thể của hắn nhanh chóng thu nhỏ, tùy theo lại biến thành một cái hoẵng thú, nằm trên mặt đất.

Sư Triết sửng sốt, hắn không có muốn đánh chết đối phương, chỉ là nhìn đối phương nhìn qua biến lớn, biến rất hùng tráng, liền dùng sức đánh một côn.

Hắn chỗ nào biết rõ sẽ một côn đem đối phương đánh chết đây.

Thế là nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy kia Hắc Viên, nói ra: "Ngươi từ nơi nào mang tới khờ hàng, làm sao cùng ngươi đồng dạng."

Hắc Viên nhảy lên, vò đầu bứt tai, giống như là rất gấp, lại không nói câu nào.

"Ngươi những này thời gian ở đâu a?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

Hắc Viên đây mới gọi là hai tiếng, chỉ vào xa xa núi.

"Được rồi được rồi, cái kia Đào Nhi Tiên Đại vương là ai a?" Sư Triết hỏi.

Thế nhưng là cái này Hắc Viên nhưng cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Sư Triết bất đắc dĩ, chỉ có thể đi bắt lấy một cái Hoàng Thử Lang để hắn đến hỏi Hoàng Xán Nhi, xem hắn biết không biết rõ.

Không đến bao lâu, kia Hoàng Thử Lang chạy tới, đi tới bên người Sư Triết, cũng không có nói chuyện, ngược lại là ngoẹo đầu nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết cũng nhìn xem hắn, hắn cảm thấy đối mới là tại chính các loại kêu tên, Hoàng Thử Lang tâm nhãn cũng không lớn, hắn đây là biết đến, phía trước rất nhiều lần đều gọi sai danh tự, chọc khóc một chút Hoàng Thử Lang, hắn nghiêm túc suy tư làm sao để cho mình phân biệt đúng.

Nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy, chính mình vô luận nhìn thấy ai, đều hô Hoàng Tiểu Tiểu, vậy nhất định sẽ có đúng thời điểm.

Thế là hắn nói ra: "Hoàng Tiểu Tiểu?"

Cái này một cái Tiểu Tiểu Hoàng Thử Lang sau khi nghe, lại là khổ sở gật đầu, nói ra: "Bọn hắn đều nói, chúng ta chỉ cần không mở miệng, ngươi vĩnh viễn không biết rõ chúng ta là ai."

"Chúng ta đánh cái cược, ta cùng Hoàng Bì Tử ai trước bị nhận ra, ai liền muốn học chó sủa."

Trong lòng Sư Triết ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới có một ngày thế mà thành Hoàng Thử Lang tranh tài thí nghiệm người.

"Vậy ngươi thua?" Sư Triết có chút thấp thỏm nói.

Cái này một cái Hoàng Thử Lang nhẹ gật đầu.

Sư Triết không khỏi hít một hơi, nói ra: "Tốt a, các ngươi tổ nãi nãi nói thế nào?"

"Tổ nãi nãi nói Đào Nhi Tiên là chín Đại tướng quân chi Nhất Hắc sơn, bản thể là một cái Quỷ Diện Hầu tử, Thiên Sinh liền có thể Thông U nhập minh, qua lại âm dương ở giữa, có thể ăn U Quỷ, vừa vui hái người tim gan, thích ăn tuỷ não, lại được xưng là quỷ hầu tử."

"Hắn lâu dài ở Lạn Đào sơn xưng vương, có thể sử dụng Đào Tử cùng Bách Quả nhưỡng rượu, tại gặp được Hắc Sơn Đại Quân lúc, bị Đại Quân tin phục, trở thành Đại Quân tọa hạ tướng quân một trong."

Hoàng Tiểu Tiểu mặc dù bởi vì Sư Triết gọi ra tên của nàng, để nàng muốn học chó sủa mà có chút không vui vẻ, nhưng là trả lời vấn đề cũng rất nghiêm túc.

Nói xong lời cuối cùng, nàng còn tăng thêm một câu: "So Thi tướng quân ngươi lợi hại."

"Ách, ta biết rõ lợi hại hơn ta, cái này không cần phải nói." Sư Triết khoát tay nói.

"Đây cũng là tổ nãi nãi nói." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Sư Triết nhìn xem đất này trên hoẵng yêu nói ra: "Các ngươi nhìn có thể hay không đem nó khiêng xuống đi, cho các ngươi tổ nãi nãi nuôi Độc Phong đi."

Sư Triết cảm thấy khó được có một đám yêu tập hợp một chỗ, lại cũng đều xem như quen thuộc, như vậy mọi người cộng đồng tiến bộ là tốt nhất.

Thế là hắn tiến vào chính mình mộ phần trong giếng, đem kia một cây màu đen Tụ Âm Phiên đem ra.

Lúc này những cái kia Hoàng Thử Lang tinh còn tại cố gắng muốn nâng lên kia hoẵng yêu, Sư Triết xem bọn hắn rất khó khăn dáng vẻ, liền dẫn theo hoẵng yêu xuống núi.

Đi vào kia từ đường trước, đem hoẵng yêu ném xuống đất, nhìn xem từ đường bên trong ngồi trên bàn mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi, nói ra: "Cái này một cây Tụ Âm Phiên đưa ngươi cho đi."

Hoàng Xán Nhi trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, lập tức nói ra: "Cái này, quá quý giá, quá quý giá."

Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Không có gì, tốt đồ vật chỉ có tại đang cần dùng người nơi đó mới có thể phát huy tác dụng."

"Bất quá, gần nhất cảm thấy ngươi tu hành tiến bộ rất lớn bộ dáng, có phải hay không có kỳ ngộ gì." Sư Triết hỏi.

Hắn xác thực cảm thấy cái này Hoàng Thử Lang tinh tiến bước rất lớn, trên người khí tức cũng trong vắt rất nhiều.

Hoàng Xán Nhi trầm ngâm một cái, nói ra: "Trước mấy thời gian, ta thần du tiến vào một cái địa phương, ở nơi đó bái một vị sư phụ."

Sư Triết lúc đầu chỉ là tùy tiện đến hỏi một chút, cũng không có ôm cái gì chờ mong, nhưng không có nghĩ đến thuận miệng hỏi một chút thế mà thu được dạng này đáp án.

"Ngươi thần du, sau đó bái sư?" Sư Triết lặp lại một câu.

Hoàng Xán Nhi gật đầu.

"Là cái gì địa phương a?" Sư Triết truy vấn.

"Là một cái tên là Âm Linh phủ địa phương, ta hiện tại là ở đó thứ một trăm hai mươi chín vị đệ tử." Hoàng Xán Nhi nói.

"Ta có thể đi học sao?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết rõ, ta cũng không biết mình làm sao đi vào, chỉ là có một ngày tại các lớn u trong động du tẩu, đột nhiên có một thanh âm hỏi ta, muốn hay không đi một cái địa phương nghe pháp, ta đáp ứng về sau, đã đến nơi đó."

"Về sau liền bị Phủ chủ thu làm đệ tử." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết không khỏi đánh giá Hoàng Xán Nhi, nàng cảm thấy cái này Hoàng Xán Nhi thật sự là tốt số.

Bất quá, hắn nghĩ tới chính mình thần du đều làm không được, căn bản là không đi được nơi đó, liền lại hỏi: "Vậy ngươi biết rõ còn có nơi nào có có thể để chúng ta yêu quái bái sư học nghệ địa phương sao?"

Hoàng Xán Nhi trầm tư một cái, nói ra: "Trước kia Đại Quân sẽ thỉnh thoảng giảng đạo tuyên pháp, bây giờ không có, trừ phi là đi nhân gian tìm pháp."

Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, được rồi."

Bất quá, ngày thứ hai thời điểm, lại là có Hoàng Thử Lang tới nói, Dương Giác Sơn Ngọc nương nương mời mọi người đi dự tiệc.

Sư Triết lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn cảm thấy cái này sơn dã ở giữa sinh hoạt có chút cảm giác.

Bóng đêm chính nồng, trong núi sương mù bốc lên.

Một tòa Cao Sơn bên trên, quái thạch lởm chởm ở giữa, có một cái sơn động che dấu ở giữa.

Có yêu thừa khói vàng mà tới, có quái đạp gió mà rơi.

. . .

Nơi xa quần sơn trong, một mảnh đại sơn bên trên, mọc đầy cây đào, cây đào hoa nở hoa tàn, ở bên trong tạo thành đào chướng, mà cái này đào chướng bên trong có một tòa động phủ.

Trong động phủ cư lấy một cái Quỷ Diện Hầu, Hắc Sơn Tán về sau, hắn liền có lòng đoàn tụ sơn linh, một lần nữa xưng vương tại trong núi, thế là phái tọa hạ yêu đi các núi ở giữa đưa tin, nhưng mà lại có một vị một mực chưa có trở về.

Hắn nhướng mày, đột nhiên đi vào một gốc cây đào già trước, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, hướng phía cây đào cái trước động nhãn hỏi: "Đào tiên đào tiên, xin hỏi, ta trong động hoẵng đại lực hiện tại nơi nào?"

Sau khi hỏi xong, hắn đem lỗ tai dán tại tìm cây đào trên động nhãn trong thời gian, một đoàn U Phong bọc lấy một thanh âm, phảng phất từ xa xôi trong u minh truyền đến.

"Hắn tại Cổ Lãng Sơn, bị một gậy sắt đánh chết."

Cái này Quỷ Diện Hầu lập tức giận dữ, đứng lên, chung quanh U Phong nổi lên bốn phía: "Là ai, ai dám giết ta Lạn Đào sơn người mang tin tức!"

"Ta nhất định phải bắt hắn lại, để để lộ đầu của hắn, đào ra hắn tuỷ não.".