Chương 89:: Tam Thần chính pháp

Chương 89:: Tam Thần chính pháp

Sư Triết không có tiến vào Bạch Xà trong động, mà là tại Dương Giác Sơn đỉnh núi, nơi đó bị Bạch Xà làm cải tạo, nguyên bản lăng lệ loạn thạch có chút bị dọn dẹp, có chút bị san bằng.

Lớn tảng đá làm thành bàn đá, tiểu nhân thì là làm thành ghế cái ghế, còn làm thành một chút dùng để trưng bày đồ ăn bàn đá hộp đá.

Trên trời trăng lãng sao thưa, Điểu Tước tại trong núi khẽ hót, tẩu thú bôn tẩu, nhưng là núi này đỉnh lại là yên tĩnh bình yên.

Làm Sư Triết đứng ở nơi đó thấy cảnh này lúc, vô cùng kinh ngạc, hắn có thể khẳng định, cái này Bạch Xà tuyệt đối không phải chỉ là ở trong núi này khai linh khai tuệ trưởng thành đất yêu, mà hẳn là đi nhân gian du lịch qua.

Tại cái này bàn đá phía trên đã bày đầy trong núi mùa này có thể ăn trái cây.

Đều dùng một chút lá xanh tử bao vây lấy, lấy sợi đằng bó chặt, tại Xà yêu dưới ngọc thủ mở ra.

"Đây đều là ta tự tay hái, mấy dạng này là ngày hôm qua hái, mấy dạng này là hôm nay hái, hi vọng hai vị đạo hữu có thể ưa thích."

"Nơi này còn có bình linh nước suối, ăn chi có thể để người thần thanh lòng yên tĩnh."

"Bất quá, muốn nói với Hoàng đạo hữu tiếng xin lỗi, bởi vì ta sớm đã không ăn huyết thực, cho nên cũng không có chuẩn bị huyết thực, như thường có chiêu đãi không chu toàn, xin hãy tha lỗi."

Sư Triết nhìn xem hạ thân vẫn là đuôi rắn, lúc này xếp bằng ở bàn đá một bên, đem từng cái lá xanh tử mở ra, đồng thời vì mọi người dọn lên từng cái cái chén.

Từ nàng nói chuyện, đến nàng hành vi, đều để Sư Triết cảm thấy nàng giống như là một cái tiểu thư khuê các, không nhịn được hỏi: "Ngọc nương nương trước kia cùng người tiếp xúc qua?"

Bạch Xà yêu trầm mặc một cái, hồi đáp: "Đúng vậy, ta từng là Thanh Nga Sơn chưởng giáo nữ nhi nuôi dưỡng tiểu xà, có một ngày nàng nói Thanh Nga Sơn muốn xảy ra chuyện, khi đi ngang qua nơi này lúc, nàng cảm thấy nơi này không có cái gì đại yêu chiếm cứ, liền đem ta đặt ở cái này một mảnh trong núi."

Sư Triết không nghĩ tới nàng thế mà còn có như vậy lai lịch, không khỏi tiếp tục hỏi: "Đây là bao lâu chuyện?"

"Cụ thể bao lâu cũng không biết rõ, bất quá, hẳn là có cái trăm năm đi." Bạch Xà kia ngọc đồng dạng trên mặt, mang theo vài phần nhớ lại, Sư Triết có thể cảm giác được.

"Trăm năm thời gian, một cái búng tay, thương hải tang điền, đoán chừng vị kia Thanh Nga Sơn chưởng giáo chi nữ, nhất hi vọng nhìn thấy chính là ngươi có thể lột đi thân rắn, hóa hình làm người đi." Sư Triết nói.

Bạch Xà nhìn Sư Triết một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn Sư Triết lại có thể nói ra như thế một phen đến, nàng mắt nhìn bên cạnh trong khe núi, Sư Triết không khỏi thuận nàng ánh mắt nhìn, lại có chút muốn cười, chỉ gặp một cái Hắc Viên lén lén lút lút trốn ở một cái cây đằng sau nhìn lén.

"Cái này mực tư chính là trước đó chúng ta mộ phủ Tứ đại tướng một trong, tên là Viên Bạch Mi, không biết Ngọc nương nương còn nhớ hay không đến hắn."

Bạch Xà lại là nhẹ gật đầu.

Sư Triết nói ra: "Nếu không, cũng gọi hắn tới ngồi một chút."

Bạch Xà nhìn nơi xa kia trong rừng một chút, lại điểm một cái đầu nói ra: "Có thể."

Bên cạnh Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó nhìn xem một màn này, một mực không phát một lời, nàng giống như là hiếu học học sinh, ngồi ngay ngắn.

Sư Triết hướng phía nơi xa Hắc Viên vẫy vẫy tay, nói ra: "Viên Bạch Mi, Ngọc nương nương mời ngươi tới cùng một chỗ ngồi xuống ăn quả dại."

Kia Hắc Viên tại Sư Triết nói về sau, cũng không biết rõ có nghe hay không, lại là từ dưới cây một cái liền nhảy tới trên mặt đất, rơi vào trong rừng không thấy, giống như là thẹn thùng bị người phát hiện không dám tới.

Sư Triết cũng không có nhiều để ý tới, tiếp tục liền trước mặt lời nói, nói ra: "Ngọc nương nương có thể biết rõ hiện tại kia Thanh Nga Sơn hiện nay như thế nào?"

Ngọc nương nương lắc đầu.

"Kia Ngọc nương nương có thể biết rõ, những người kia tu hành, lại là làm sao phân chia tu hành cấp độ?"

Đây cũng là Sư Triết vẫn muốn biết đến, hắn không muốn chính mình tu hành một mực ở vào trong sương mù, không muốn một mực dạng này âm thầm lục lọi.

"Ta hiểu rõ cũng không nhiều, lúc ấy ta tuổi còn nhỏ, mặc dù bị mang theo tham gia qua không ít luận đạo, nhưng là cũng chỉ là nghe mơ mơ màng màng."

"Hiện tại có thể nhớ kỹ chính là, người tu hành chủ yếu chia làm chính pháp cùng bàng môn, trong đó chính pháp lại phân làm Tam Thần pháp, theo thứ tự là Dương Thần pháp, Nguyên Thần pháp, Phong Thần pháp."

"Trừ cái đó ra, liền còn có một số bàng môn, trong đó chủ yếu nhất tựa như là cái gì huyền công yêu biến pháp, còn có Thi Giải Tiên Pháp, từ bọn hắn phân chia bên trong, rất nhiều sửa đổi pháp không có kết quả người cũng sẽ rơi vào bàng môn bên trong."

Cái này một cái để Sư Triết mở rộng tầm mắt, không khỏi truy hỏi: "Ở trong đó lại có gì khác biệt?"

Bạch Xà suy tư, qua tốt một một lát mới thở dài nói: "Ta kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, nhưng đều là hái ăn thiên địa linh khí nhập thân, tư Dưỡng Huyết thịt linh hồn, luyện liền pháp lực cùng thần thông."

Bất quá, Sư Triết đối với nàng nói tới ba cái chính pháp, từ mặt chữ trên liền có chính mình lý giải, chỉ là hắn không biết rõ đúng hay không, liền cũng chưa hề nói.

Lúc này, Sư Triết nghe được sau lưng cách đó không xa, có tất tất tác tác thanh âm.

Nhìn lại, chính là kia Hắc Viên đã lén lút tới gần, giống như là làm tặc đồng dạng trốn ở phía dưới một khối tảng đá lớn đằng sau, hướng phía bên này nhìn lén.

"Tránh nơi đó làm gì? Tới a." Sư Triết tức giận nói, hắn đột nhiên cảm thấy cái này Hắc Tư có chút mất mặt, hảo hảo sự tình, đến hắn nơi này tựa như là làm tặc đồng dạng.

Sư Triết hô một tiếng, hắn cũng không có lập tức tới, mà là qua một một lát, đột nhiên nhảy đến tảng đá lớn bên trên, lại từ tảng đá lớn trên nhảy xuống, quanh co đến gần, thỉnh thoảng vò đầu.

"Ăn chút quả đi." Sư Triết nhìn xem ngồi ở bên cạnh Hắc Viên nói.

Hắc Viên nhìn xem mọi người, lại nhìn xem quả, cũng không có động.

Sư Triết không nhìn hắn nữa, tiếp tục hướng phía Bạch Xà hỏi: "Kia không biết rõ Thanh Nga Sơn tu chính là cái nào một đạo chính pháp?"

"Thanh Nga Sơn tu chính là Nguyên Thần pháp." Bạch Xà nói.

"Răng rắc." Bên cạnh đột nhiên xuất hiện tiếng vang, Sư Triết trở về, lại là phát hiện không biết khi nào, Hắc Viên đã cầm một cái màu xanh quả phóng tới miệng bên trong ăn.

Cũng không biết rõ có phải hay không rất chua, miệng hắn đều toét ra, thế nhưng là tại mọi người nhìn về phía hắn thời điểm, hắn lại ngay cả bận bịu ngậm miệng, giống như là tại nói cho người ở chỗ này, hắn cái gì cũng không có ăn, mà lại hắn còn nhanh chóng đem một cái màu đỏ quả giữ tại lòng bàn tay giấu đi.

"Ai!" Sư Triết im ắng thở dài.

Những này bất quá là khúc nhạc dạo ngắn, có thể từ Bạch Xà nơi này nghe được cái gọi là ba đạo chính pháp, đã là đại thu hoạch, còn có chính là, nguyên lai Thi Giải Tiên Pháp là thuộc về bàng môn.

Hoàng Thử Lang tinh đại khái là chậm rãi thích ứng tràng diện, cũng mở miệng hỏi: "Ngọc nương nương có thể nghe qua Âm Linh phủ?"

Bạch Xà thì là lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Trong mây trăng, lúc sáng lúc tối.

Có tinh từ tầng mây khoảng cách bên trong lén lấy thế gian sơn hà.

Trong núi có yêu cùng ngồi đàm đạo.

Sư Triết bưng chén đá, bên trong linh tuyền, không khỏi nói ra: "Nếu là trăm năm về sau, chúng ta còn có thể dạng này ngồi cùng một chỗ nói huyền luận đạo liền tốt."

Có thời điểm trăm năm một cái búng tay, nhưng là trăm năm có thể thương hải tang điền.

Tựa như là cái kia Âm lão quỷ, từng tại Táng Hầu Lĩnh bên trong không biết ngủ say nhiều năm, một hướng phía xuất thế, hăng hái, khai phủ nạp tướng, nhưng lại tại trong thời gian thật ngắn bỏ mình hồn tán.

Bọn hắn đều là có đạo hạnh yêu quái, có thể xưng được là thọ nguyên kéo dài, mà ở cái này dài dằng dặc tuế nguyệt trước mặt, tại cái này huyền cơ biến hóa thế sự trước, lại cùng hướng sinh mộ phù du không hề khác gì nhau.

Đột nhiên, trong lòng Sư Triết sinh ra một tia tim đập nhanh cảm giác, trở về, nhìn thấy một tòa tảng đá lớn phía sau bóng ma phảng phất có hình tối sóng đồng dạng phun trào bắt đầu.

Từ kia bóng ma bên trong truyền đến một đạo âm hiểm tiếng cười: "Hắc hắc hắc, nguyên lai ngươi ở chỗ này, để cho ta để lộ ngươi não đậy lại, nhìn xem ngươi tuỷ não là làm vẫn là ẩm ướt a!".