Chương 90:: Ba yêu chiến Quỷ Hầu

Chương 90:: Ba yêu chiến Quỷ Hầu

Cái này u ám bên trong, đột nhiên xuất hiện thanh âm, để nguyên bản an bình đỉnh núi biến quỷ dị kinh khủng.

Một quái ba yêu kinh nhảy lên, riêng phần mình hướng phía phương hướng khác nhau kéo ra cự ly.

Hoàng Thử Lang tinh trên thân xông ra một đoàn khói vàng, nâng nàng bay lên bầu trời, hướng phía đối diện trên núi bay đi.

Mà Hắc Viên thì là kinh hô một tiếng, bốn chân chạm đất hướng phía hướng phía dưới núi chạy tới, chỉ chớp mắt cũng đã chui vào trong núi rừng.

Bạch Xà thì là biến sắc, quay người cũng đã nằm rạp trên mặt đất, hạ thân bãi xuống, thân thể nhanh chóng du tẩu, nhanh chóng chui vào chính mình trong động phủ.

Sư Triết nhảy dựng lên, lại là đã rút lên thiết côn của mình, giẫm tại bàn đá phía trên, đạp vỡ những cái kia quả dại.

"Ha ha ha!"

Hắc ám bên trong một cái trên mặt mọc đầy hoa văn, nhìn qua giống như là quỷ đồng dạng, âm trầm kinh khủng Sấu Hầu tử từ bóng ma bên trong hiển hiện.

Sư Triết nhìn xem cái kia một đôi mắt, liền cảm giác trong ánh mắt của hắn mang theo một thanh móc, kia móc muốn đem hồn phách của mình từ trong thân thể câu đi.

Nếu như nói Hoàng Thử Lang tinh nhiếp hồn như vòng xoáy thôn phệ, hắn cái này Quỷ Diện Hầu câu hồn pháp, tựa như một thanh vô hình câu tử cường ngạnh vươn vào thân thể người khác bên trong, khuấy động, muốn đem người khác hồn phách móc ra đi.

Sư Triết là trải qua nhiếp hồn pháp, cũng từng có suy tư làm sao ngăn cản loại pháp thuật này.

Hắn lập tức quan tưởng lấy trăng sáng hình một mình bản thân, bảo vệ chặt lấy ý thức của mình.

Mà cặp mắt của hắn, lại là nhìn thấy thân thể đối phương từ bóng ma bên trong đi ra, từng bước một tới gần, từng bước một đi vào trước mặt mình, duỗi ra một cái tay.

Cánh tay kia phía trên tràn đầy vết chai, mu bàn tay có lông, móng tay lại là đen như mực, bên trong miệng hắn phát ra tiếng cười, mà Sư Triết thân thể vốn là cao hơn hắn, lại đứng tại trên bàn đá.

Quỷ Diện Hầu đứng trên mặt đất, đi vào Sư Triết trước mặt bất quá là đến hắn chỗ đầu gối, song khi kia Quỷ Diện Hầu duỗi ra tay lúc, thân thể của hắn thế mà không ngừng mà kéo dài.

Tại cái này một mảnh nhàn nhạt ánh trăng cùng dưới ánh sao, thân thể của hắn giống như là cùng bóng ma dung hợp ở cùng nhau, lúc này kéo duỗi, Quỷ Diện Hầu thân thể giống như là bị vặn vẹo, biến càng phát dữ tợn.

"Hắc hắc hắc!"

Sư Triết nhìn xem cái này cách mình con mắt càng ngày càng gần ngón tay, hắn lại có chút khó khăn, bởi vì toàn thân ý thức, đều tại áp chế trong thân thể kia vô hình câu hồn lực lượng, cái này khiến có chút không cách nào khống chế thân thể.

Đúng lúc này, trong tai của hắn đột nhiên nghe được một thanh âm: "Đốt!"

Kia Quỷ Diện Hầu một đôi quỷ dị tròng mắt đen nhánh bên trong, đột nhiên xuất hiện hai điểm ánh lửa.

Sư Triết lập tức cảm giác kia một cỗ rơi vào trong thân thể của mình, ôm lấy chính mình hồn phách ý thức câu tử biến mất.

Hắn nghĩ cũng không nghĩ, há miệng chính là phun một cái, một dải xanh biếc hỏa diễm như tuyến đồng dạng phun ra, đón cách hắn không xa Quỷ Diện Hầu vẻ mặt mà đi đi.

Quỷ Diện Hầu lại chỉ là một cái lui bước, thân thể của hắn tựa như là ẩn vào bóng ma bên trong.

Có thể nhìn thấy thân thể của hắn chính ở chỗ này, nhưng lại đã không quá rõ ràng, tựa như là cá hướng trong nước chìm, có thể nhìn thấy vẫn còn, nhưng lại có một tầng nước ngăn cản tại giữa bọn hắn.

Xanh biếc hỏa diễm rơi vào tầng kia bóng ma phía trên, lại là cái gì cũng không đốt.

Bóng ma từ giữa đó phá vỡ, xanh biếc hỏa diễm theo bóng ma phá vỡ hướng phía hai bên lan tràn, lại lộ ra ở giữa Quỷ Diện Hầu.

Chỉ gặp Quỷ Diện Hầu lại một tay hướng phía Sư Triết chộp tới.

Sư Triết há có thể lại trúng lần thứ hai dạng này pháp, cặp mắt của hắn bên trong nguyệt mang dâng lên, trong tay côn sắt giơ lên, mà ở côn sắt muốn đánh xuống một sát na, nhưng nhìn ra trước mặt hầu tử cũng không chân thực.

Hắn trong ánh mắt, cái này Quỷ Diện Hầu không có bóng ma.

Hắn lập tức quay người hướng phía Hoàng Xán Nhi phương hướng nhìn lại, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này Quỷ Diện Hầu khả năng bỏ chính mình, đi tìm Hoàng Xán Nhi.

Quả nhiên, tại hắn xoay người một sát na, liền thấy được kia lơ lửng trên không trung Hoàng Xán Nhi xuất hiện trước mặt một cái hầu tử, kia hầu tử một tay liền hướng phía Hoàng Xán Nhi xương đầu chộp tới.

Nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh tại Quỷ Diện Hầu trước mặt là rất nhỏ, nhìn qua cũng là yếu ớt.

Sư Triết kinh hãi, giận dữ hét: "Ăn ta một gậy!"

Hắn nhún người nhảy lên, thân mang ác phong dâng lên, chân đạp hư không, thế nhưng là trong lòng của hắn lại vô cùng khẩn trương.

Cái này cự ly, nếu là Hoàng Thử Lang tinh không cách nào ngăn trở một cái, kia từ hết thảy cũng không kịp.

Cũng liền tại lúc này, Hoàng Xán Nhi thét lên hô: "Mời Thiên Hỏa Thần Quân trợ đệ tử!"

Theo thanh âm của nàng hô lên, trên người nàng đột nhiên hiện ra một đoàn vô hình huy quang, cái này một đoàn huy quang giống như là một cái hỏa diễm cái lồng đưa nàng bao vây lấy.

Quỷ Diện Hầu một tay bắt bỏ vào hỏa tráo bên trong, thế mà một cái không cách nào cào nát, đồng thời hắn cảm thấy một cỗ cảm giác nóng rực.

Hoàng Xán Nhi tại hắn một trảo phía dưới, thân thể hướng phía dưới rơi xuống, đồng thời, trên thân bao phủ hỏa diễm cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Quỷ Diện Hầu tử còn muốn lại truy, cũng đã cảm giác sau lưng một cỗ ác phong đánh tới.

Hắn trở về chỉ thấy một cây màu đen côn sắt chính hướng phía đánh tới, kia côn sắt tính không lên đặc biệt thô to, thế nhưng là trong mắt hắn lại giống như là có thể đánh vỡ hết thảy.

Hắn không có đi đón đỡ, mà là hướng trong hư không co rụt lại, cả người nhanh chóng biến mất, Sư Triết một côn đánh qua hư không, có gió gào thét, lại đánh một cái không.

Đây hết thảy, bất quá là phát sinh điện quang hỏa thạch ở giữa.

Kia Quỷ Diện Hầu lại xuất hiện ở Hoàng Xán Nhi bên người, Sư Triết cũng đồng dạng đuổi tới, lại không kịp đối phương nhanh như vậy.

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn muốn động dùng chính mình cái kéo cùng cung, nhưng lại cảm thấy tại cái này xuất quỷ nhập thần Quỷ Diện Hầu trước mặt, khó mà có hiệu quả.

Đúng lúc này, một đạo màu trắng quang mang phá vỡ hư không, cực nhanh mà tới.

Cái này một đạo quang mang hướng phía Quỷ Diện Hầu hai mắt đâm tới, Quỷ Diện Hầu trên thân bóng ma dâng lên, kia một đạo màu trắng quang mang đâm vào bóng ma bên trong, lại giống như là bị bóng ma chệch hướng phương hướng, từ khác một bên xuyên ra ngoài, giống như là mặc qua y phục màu trắng kim khâu.

Sư Triết không quay đầu nhìn, bởi vì hắn đã đoán được là ai.

Mà tại kia Dương Giác Sơn đỉnh núi, có một cái như nữ đạo nhân Xà yêu, nàng cõng một cái hộp kiếm chiếm cứ trong đó một cái sừng dê bên trên.

Nàng thân trên nửa là người, lấy màu lam đạo y, cõng hộp kiếm, hạ thân là rắn, quấn quanh ở nhọn trên đá lớn.

Chỉ gặp nàng hai mắt hiện ra ánh ngọc, chập ngón tay như kiếm, tại trong hư không huy động, tại nàng phía trước kia một mảnh sơn cốc trên không, thì có một vòng kiếm quang vừa đi vừa về đâm xuyên.

Nàng ngự sử cái này kiếm quang linh động mà lăng lệ, so với kiếm này hộp nguyên bản chủ nhân đến, thế mà mạnh không biết bao nhiêu.

Mỗi một lần kiếm quang đâm xuyên, đều mơ hồ có thể nhìn thấy có một cái hầu tử thân hình ẩn hiện một cái.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, cũng không tiếp tục đào tẩu, mà là bay lên đến Dương Giác Sơn đi.

Sư Triết đồng dạng bay xuống trên núi, chỉ một ngón tay bầu trời, bầu trời liền giống bị điểm phá, một đoàn ánh trăng xuất hiện ở nơi đó.

Hắn từ bên hông lấy xuống kia một cây cung, cung tại tay của hắn nhanh chóng lớn lên là một cây cung lớn.

Chỉ gặp hắn hai mắt hiện ra ánh trăng, nhìn xem chu vi.

Nghĩ nghĩ, lại đem cung đổi thành cái kéo.

Đồng thời tâm niệm lên, lại có U Phong tại chính mình cái này một mảnh khu vực bên trong còn quấn.

Cái này gió là U Phong, đến từ u động, đến tại từ nơi sâu xa.

Từ cũng có thể thổi U Minh.

Phía trên có lại có ánh trăng nghiêng chiếu, để hắn tại định trong một chớp mắt, có một loại thiên địa đều ở trong lòng chưởng khống cảm giác.

Đột nhiên, bên người cách đó không xa trong bóng tối, hình như có đồ vật ở bên trong nhúc nhích.

Có gió thổi qua.

Hắn đưa tay hướng phía kia một mảnh bóng râm một chỉ.

Trói

Đây là U Ảnh Phược thân pháp, hắn rốt cục bắt lấy cơ hội phát huy ra.

Đồng thời, trong tay cái kéo ném đi, hóa thành một tia ô quang hướng phía kia một mảnh bóng râm cắt đi.

Gần như đồng thời, lại có một đạo kiếm quang xuyên qua hư không phi đâm mà xuống..