Chương 91:: Đánh trả

Chương 91:: Đánh trả

Cái kéo rời khỏi tay, tại ánh trăng bên trong có thể thấy được hư ảnh cắt phá hư không.

Ánh trăng cùng bóng ma, như sa đồng dạng bị tách ra.

Cuối cùng cắt nhập khối kia tảng đá lớn hạ trong bóng tối, trong bóng tối lại cũng như dầu đen đồng dạng bị cắt bỏ.

Bên trong có một cái Quỷ Diện Hầu mặt lộ ra, chỉ gặp hắn trong hai mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Có thể là hắn không nghĩ tới, Sư Triết thế mà dự cảm đến hắn sẽ từ nơi này ra, đồng thời không nghĩ tới Sư Triết thế mà sử dụng pháp thuật trói buộc chính mình.

Cũng chính là một sát na này trói buộc, để Sư Triết có cơ hội thả ra chính mình cái kéo.

Ngay tại lúc cái kéo hướng phía cổ của hắn cắt xong một sát na, trong miệng của hắn lại đột nhiên có một ngụm mang theo một tia màu hồng khí phun ra ngoài, xông vào cái kéo phía trên, một sát na này ở giữa, Sư Triết liền cảm giác chính mình cái kéo giống như là rơi vào một tấm lưới bên trong.

Chính mình bám vào kia phía trên pháp lực ý thức đúng là thật nhanh tán đi, trong lòng Sư Triết giật mình.

Lúc này, một vòng tia sáng màu bạc đâm xuống, mục tiêu đúng là hắn hai mắt.

Quỷ Diện Hầu hai tay không biết khi nào đã xuất hiện trước mặt, đúng là một phát bắt được kia kiếm quang.

Kiếm quang tại hắn trong tay đột nhiên bộc phát ra quang mang, từ hắn năm ngón tay khe hở bên trong chui ra, hóa thành đạo đạo bạch mang, y nguyên hướng phía cặp mắt của hắn đâm tới.

Quỷ Diện Hầu vội vàng nhắm mắt lại, đã thấy hai con mắt của hắn bên trong, đã quấn lên mấy đạo ngân mang.

Quỷ Diện Hầu một cái xoay người, hướng phía u ám chỗ sâu chạy tới, thân thể không ngừng thu nhỏ, cũng đi xa, giống như là chạy vào một cái nào đó u trong động.

Bạch Xà kiếm chỉ nhất câu, bóng ma bên trong bay ra một vòng kiếm quang, trực tiếp chui vào phía sau nàng trên lưng hộp kiếm bên trong.

Mà Sư Triết tại chính mình cái kéo bị đối phương một hơi phun trúng, không cách nào lại thúc đẩy thời điểm, hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức từ bỏ cướp đoạt cái kéo, đem cây cung kia chấp tại trong tay, lay động một cái, cung đã lớn lên, hắn lại đưa tay tại trong hư không nắm một cái ánh trăng, lũng tại trên dây cung.

Kéo ra, thế nhưng là tại nguyệt mang lên dây cung thời điểm, Quỷ Diện Hầu đã đi xa.

Bọn hắn vẫn không có buông lỏng, Sư Triết càng là nhắm mắt lại, lấy chính mình động minh pháp nhãn đến xem, ý thức tập trung ở mi tâm, lại phù hợp ở giữa bầu trời kia một vòng trăng, trong một chớp mắt, cái này một mảnh khu vực hết thảy vào hết đáy lòng, một một lát về sau, hắn mở to mắt, bởi vì hắn cảm thấy cái kia Quỷ Diện Hầu xác thực đã đi xa.

Sư Triết có chút đáng tiếc buông lỏng ra dây cung, quay đầu nhìn nói với Bạch Xà: "Ngọc nương nương kiếm quang rất lợi hại a!"

"Thanh Nga Sơn thiện luyện kiếm, cũng có hộp kiếm uẩn kiếm khí chi pháp, chỉ là cái này hộp kiếm luyện chế thô ráp, lúc ấy uẩn dưỡng kiếm khí càng là hỗn tạp, ta thu hoạch được về sau, lại tế luyện qua, cũng coi là có thể chịu được dùng một lát."

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, cái này Bạch Xà làm việc hữu lễ có tiết, nhưng lại luôn có một cỗ vô hình trang bức cảm giác, hắn cũng không biết rõ có phải hay không ảo giác của mình.

"Vậy xin hỏi, Ngọc nương nương, ngươi lại sẽ luyện kiếm chi thuật?"

"Hội." Ngọc nương nương một chút cũng không có khiêm tốn nói ra: "Ta trước đó chủ nhân '. . ."

Nói đến đây nàng dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Nàng lúc ấy, luyện có một viên Kiếm Hồ lô, cùng thế hệ bên trong cơ hồ vô địch thủ '. . ."

Sư Triết nghe được, nàng lời này đằng sau tràn đầy hồi ức cảm xúc, cái này cũng có thể lý giải, nàng đại khái từ mở Linh Tuệ lên, liền một mực bị cái kia chưởng giáo nữ nhi nuôi dưỡng ở bên người, cùng một chỗ tu hành, thậm chí khả năng luyện kiếm thời điểm, đều mang nàng cùng một chỗ luyện kiếm.

Sư Triết có thể tưởng tượng đến loại kia lãng mạn, cuối cùng nàng chủ nhân tại sơn môn gặp được kiếp nạn thời điểm, đem Bạch Xà để vào cái này một mảnh trong núi, chính mình trở về ứng kiếp đi.

Hôm nay vốn là một trận hài lòng yến hội, không nghĩ tới thế mà lại phát sinh chuyện như vậy, bất quá, cũng vừa lúc mấy cái yêu quái tập hợp một chỗ, bằng không như chỉ là Sư Triết một người gặp được hắn, vậy nhất định khó thoát kiếp nạn này.

Trong rừng một trận vang động, một cái bóng đen lén lén lút lút tới gần, Sư Triết xem xét, liền phát hiện là kia Hắc Viên, cầm trong tay của hắn lấy một thanh cái nĩa, khi nhìn đến Sư Triết về sau, hắn có chút tránh né cúi đầu xuống.

Sư Triết vẫy vẫy tay, nói ra: "Viên Bạch Mi, ngươi tới."

Hắc Viên chậm rãi đi tới, Sư Triết nói ra: "Ngươi là đi lấy vũ khí a."

Hắc Viên không có trả lời, đưa tay gãi đầu, Sư Triết lại nói ra: "Ngươi không cần sợ, chúng ta kỳ thật cũng là rất lợi hại, ngươi cũng tốt tốt tu luyện, không nên đến chỗ chạy loạn."

Hắc Viên lần này lại là 'Ngô ngô' kêu lên hai tiếng.

Về sau Sư Triết lại đem chính mình một không xem chừng đem một cái hoẵng yêu đánh chết sự tình nói, cũng nói là chính mình rước lấy kia Đào Nhi Tiên Đại vương.

Cái khác yêu lúc này mới biết rõ, vì cái gì cái này một cái Quỷ Diện Hầu đột nhiên đến.

Lúc này Hoàng Xán Nhi nói ra: "Kia Đào Nhi Tiên Đại vương có thể hay không còn tới?"

Sư Triết cùng Bạch Xà đều trầm mặc, bọn hắn đều biết mình bốn cái, bất kỳ một cái nào đều không thể ngăn cản đối phương đánh lén.

Đối phương cho dù là không đánh lén, mỗi một cái đơn độc gặp được, sợ rằng cũng phải đánh mất tính mạng.

"Nếu không '. . ."

Sư Triết phun ra hai chữ này, nhìn xem Bạch Xà cùng Thử Tinh.

Thử Tinh ánh mắt có chút lấp lóe, mà Xà yêu vậy không có lông mày hai mắt lại là nhiều hơn mấy phần suy tư.

Sư Triết nói chỉ là 'Nếu không' hai chữ, hai người bọn họ liền biết rõ Sư Triết ý tứ, hiển nhiên cũng là nghĩ đến làm như vậy.

"Nếu là muốn đi, làm cấp tốc." Xà yêu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Chúng ta phải chăng cần chuẩn bị một cái." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Xà yêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn cần hiểu rõ rõ ràng cái này Đào Nhi Tiên Đại vương có cái gì thần thông bản sự."

"Hắn hẳn là có thể hành tẩu ở âm dương ở giữa, có hồn xiêu phách lạc chi năng, lại có Phân Thân Thuật, đồng thời có thể phun ra màu hồng sát khí, rơi nhân pháp khí."

Đang khi nói chuyện, Sư Triết nghĩ đến chính mình rơi xuống đất cái kéo, qua bên kia trong cỏ tìm trở về.

"Hắn nhục thân cũng là rất cứng cỏi." Xà yêu nói bổ sung.

"Chính là không biết rõ hắn có hay không pháp bảo." Hoàng Thử Lang tinh nói đến đây, còn đem ánh mắt nhìn về phía Sư Triết trên tay cái kéo.

Lúc này, Sư Triết đem ánh mắt nhìn về phía Hắc Viên, Hắc Viên đầu tiên là sững sờ, tùy theo phát hiện tất cả mọi người tại nhìn xem hắn.

"Hắn có hay không pháp bảo?" Sư Triết lại hỏi.

Hắc Viên sau khi nghe, lại là đột nhiên lắc đầu.

Sư Triết cũng không biết rõ hắn nói là không có vẫn là không biết rõ.

Thế là hắn lại nói ra: "Hắn có thể Thông U nhập minh, hành tẩu ở âm dương, hắn nếu là muốn đào tẩu, chúng ta lại như thế nào ngăn được?"

"Ta có nhất pháp, có thể Ngự Quỷ câu hồn, cũng có thể lục soát núi truy tung, nếu như, hắn thụ thương đào tẩu, có thể thông qua phương pháp này truy đuổi hắn, để hắn không chỗ có thể trốn."

Sư Triết nghĩ đến mình bị từng nàng từ lòng đất sưu tầm cảm giác.

Lập tức liền lại nói ra: "Hắn ẩn độn, ta có thể phát giác được hắn."

"Ta cũng có thể." Xà yêu nói.

"Nếu để cho ta thiết đàn tác pháp, cũng có thể phát hiện hắn." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Hắc Viên ở bên cạnh vò đầu bứt tai.

"Kia chúng ta còn cần chuẩn bị cái gì đây?" Sư Triết hỏi.

"Nếu như Thi tướng quân ngươi cái kéo có thể cho ta mượn dùng, ta có thể lợi hại hơn." Hoàng Thử Lang tinh nói..