Chương 91:: Đánh trả

Chương 91:: Đánh trả

Sư Triết nghĩ cũng không nghĩ, liền đem chính mình cái kéo đưa tới, cái này cái kéo vừa mới bị phun ra một hơi liền rơi xuống, phía trên hắn bám vào pháp lực khí hơi thở đã không có cái gì, cái này khiến hắn đối với cái này cái kéo tác dụng thiếu đi mấy phần lòng tin.

Hoàng Thử Lang tinh tiếp nhận cái kéo, trong mắt lóe lên vui mừng, nàng là một cái nhìn như cẩn thận, đa nghi, nhưng lại không phải rất có thể giấu ở tâm tư Hoàng Tiên, trên mặt không lộ vẻ gì, ánh mắt cũng rất dễ dàng hiển lộ ra.

"Ta, còn cần đi lấy ta nuôi quỷ bình."

"Viên Bạch Mi, ngươi đi giúp Hoàng nãi nãi cầm đồ vật, ta cũng đi làm điểm chuẩn bị, về sau chúng ta lại tới nơi này tụ hợp."

Ba yêu một quái xác định về sau, liền riêng phần mình chuẩn bị.

Sư Triết trở về xỏ vào chính mình áo choàng, không có một một lát, liền lại thấy được Hoàng Xán Nhi cùng Hắc Viên, Hắc Viên cõng một cái bao, cầm trong tay một cây Hắc Phiên, một cây cái nĩa.

Hắn trên mặt đất chạy trước, cũng không có giống thường ngày đồng dạng tại trên cây đi lại đi.

Đồng thời nhìn rất xem chừng trên lưng đồ vật.

Rất nhanh, bọn hắn lại đến Dương Giác Sơn cùng Xà yêu tụ hợp.

Sắc trời đem sáng, nhưng là một quái ba yêu cũng không chần chờ, mà là tại trong núi hành tẩu, từ Hắc Viên dẫn đường.

Bởi vì Sư Triết bọn hắn cũng không có đi qua.

Trên đường đi trèo núi vọt lĩnh, nếu là gặp gỡ có cái khác yêu quái chiếm cứ núi, liền cẩn thận từ biên giới đi qua, tận lực không cùng cái khác yêu quái lên xung đột.

Cứ như vậy, lại tại vào đêm thời điểm đi tới một chỗ địa phương.

Trong bóng đêm, cái này một mảnh trong núi tràn ngập một mảnh mê vụ.

Mê vụ bốc lên, triền miên tại cái này một mảnh trong núi.

Hắc Viên ở bên cạnh gấp vò đầu bứt tai, đám người cũng không biết rõ hắn muốn nói gì.

Cái này một mảnh chướng khí bên trong, có mấy ngọn núi vây tại một chỗ, trong đó có một cái chậu địa, Sư Triết không biết rõ vì sao lại có như thế một mảnh Đào Sơn, bởi vì ban đêm, lại tăng thêm sương mù tràn ngập, khó mà nhìn rõ ràng.

Sư Triết đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Các ngươi nói, hắn có thể hay không triệu tập cái khác yêu đến tương trợ?"

Hắn mới ra, Hoàng Xán Nhi lại đầu tiên là lắc đầu, nói ra: "Hắn sẽ chờ thương thế của hắn tốt lại triệu tập."

Mặc dù Sư Triết không biết rõ nàng vì cái gì như thế khẳng định, nhưng là nghĩ đến, yêu quái ở giữa tự có hắn sinh tồn phương thức.

Đại khái là bởi vì không tín nhiệm cái khác yêu đi.

"Vậy trong này có khả năng hay không có hắn thân cận?" Sư Triết lại hỏi.

"Cái này một mảnh đào chướng, cái khác yêu căn vốn là không cách nào tới gần." Xà yêu ngọc thường xuân mở miệng nói ra.

Sư Triết nhìn xem cái này một mảnh đào chướng, trong lòng minh bạch, đối vừa mới nhất định là mượn cái này một mảnh đào chướng ẩn thân, cho nên hắn giấu ở trong này là an toàn, nhưng cùng lúc bọn thủ hạ của hắn cũng không cách nào tới gần hắn.

Nghĩ tới đây, không khỏi hỏi: "Viên Bạch Mi, trước ngươi là ở nơi đó nhìn thấy bọn hắn?"

Hắc Viên nghe đến đó, lập tức chỉ một cái địa phương, kia là cái này một mảnh đào chướng bên ngoài khác một ngọn núi.

Sư Triết quyết định đến đó nhìn một chút.

Bốn cái yêu quái lại đi đến Hắc Viên chỉ địa phương nhìn, nơi đó thế mà đã tụ không ít tiểu yêu tiểu quái, đúng là có hai mươi, ba mươi con.

Những này tiểu yêu tiểu quái, mặc dù nhìn qua cũng không cường đại, trên thân pháp lực hỗn tạp, cùng yêu quái trên người khí tức xen lẫn tại cùng một chỗ, tạo thành một cỗ mùi tanh tưởi.

Sư Triết cảm thấy mình phóng đi, một côn liền có thể đánh chết một cái, chỉ cần đối phương không có cái gì chạy trối chết thủ đoạn.

Nhưng là, hắn liền sợ bọn hắn những này yêu quái chạy đến làm rối, bởi vì chính mình bốn cái yêu quái cùng cái kia Đào Nhi Tiên Đại vương đánh nhau, chính là sinh tử sự tình, dung không được nửa điểm chênh lệch trễ.

Sư Triết rất rõ ràng cảm giác được, cái này Đào Nhi Tiên trên người pháp lực muốn so chính mình bốn cái đều thâm hậu nhiều.

Pháp thuật cũng là huyền diệu, nếu là bốn cái yêu quái đơn độc gặp được, chỉ sợ không có một cái nào có thể chạy trốn được, nhất là hắn lo lắng cho mình tại tu hành thời điểm, đối phương đột nhiên xuất hiện, ôm lấy hồn phách, sau đó hái đi trái tim của mình, chính mình chỉ sợ liền sức phản kháng đều không có.

Chính mình như thế, Hoàng Xán Nhi cùng Bạch Xà các nàng chỉ sợ cũng là lo lắng như vậy, cho nên liền nghĩ đến tụ bốn yêu quái chi lực tiên hạ thủ vi cường.

Mà lại cùng lấy đánh nhau một phen về sau, mọi người cũng phát hiện, nếu như là chính diện đánh nhau, cũng không phải là không có phần thắng.

"Ta có nhất pháp, có thể đem kia trong núi đào chướng thổi tới trong núi này, đem trong núi này yêu quái tách ra, như thế, đã thổi tan đào chướng, lại có thể tách ra cái này một mảnh yêu quái."

Bạch Xà nửa người dưới là xanh ngọc đuôi rắn, chiếm cứ tại mặt đất, sau khi nghe, lập tức nói ra: "Có thể." '

"Chờ ta trước lên đàn tác pháp, trước gọi đến trong núi này U Quỷ."

"Có thể." Sư Triết nói xong, nhìn thấy bên cạnh lại vò đầu bứt tai, không biết rõ làm sao bây giờ Hắc Viên, liền lại nói ra: "Ngươi hôm nay duy nhất nhiệm vụ, chính là thủ hộ tại Hoàng nãi nãi bên người, đừng cho cái khác yêu quái tới gần nàng."

Hắc Viên lập tức hưng phấn gật đầu.

Về sau, bốn cái yêu quái lại bắt đầu thương lượng như thế nào tiến công, như thế nào phòng thủ, nếu là đối phương lao ra làm sao bây giờ.

Còn có chính là như thế nào tìm đến hắn, trước làm cái gì, sau làm cái gì, nếu có ngoài ý muốn, chuyện không thể làm lúc làm sao bây giờ.

Đây đều là Sư Triết tại làm kế hoạch thời điểm nghĩ tới.

Đang thương lượng tốt về sau, bốn cái yêu quái đi tới một cái địa phương, chính là có kia một đám yêu quái tương đối địa phương.

Bọn hắn tuyển một cái âm khí so sánh thịnh địa phương, đây là Hoàng Xán Nhi chọn.

Nàng đầu tiên là lấy đất đá làm đàn, tổng ba tòa, cái này đàn rõ ràng so trước đó kia nàng câu quỷ lúc pháp đàn phải lớn hơn nhiều, đồng thời cũng phức tạp không ít.

Sư Triết cùng Bạch Xà cùng Hắc Viên chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, hỏi nàng có cần giúp một tay hay không, nàng cũng chỉ là để những người khác đánh xuống tay, bộ phận mấu chốt đều là chính nàng hoàn thành.

Ba tòa pháp đàn, người nàng ngồi ở giữa, nuôi quỷ bình bày tại bên tay phải một tòa đàn thượng, Tụ Âm Phiên cắm ở sau lưng.

Vượt quá Sư Triết ngoài ý muốn chính là, nàng thế mà đem 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị mang đến, liền bày ở bên tay trái trên pháp đàn.

Tại lấy ra thời điểm, kia thần bài vị trên tràn ngập một cỗ nhạt đốt cháy khét hỏa khí.

Đón lấy, lại đem Sư Triết cấp cho nàng cái kéo bày tại ở giữa trên pháp đàn, cùng một viên chuông đồng cùng hồ lô màu đỏ ngòm.

Nàng thế mà đem tất cả gia hỏa sự tình đều mang ra ngoài.

Sư Triết đột nhiên hoài nghi, nàng muốn mượn lần này cơ hội rửa sạch nhục nhã.

Lại thấy nàng xuất ra hương, cung kính đốt lên, miệng bên trong nói lẩm bẩm, tựa hồ tại cầu nguyện.

Theo nàng cầu nguyện cùng dâng hương về sau, chung quanh nàng đúng là bắt đầu hội tụ hắc khí.

Trong hắc khí, nàng bên trái thần bài vị bên trên, thế mà nổi lên một vòng hồng quang, nhưng là cái này một vòng hồng quang nhưng lại sẽ không đem kia một mảnh hắc khí xông mở.

Hắc khí cùng kia Tụ Âm Phiên liền cùng một chỗ, lại cùng kia nuôi quỷ bình hội tụ, lại bao phủ nàng chính diện kia một tòa pháp đàn.

Đúng lúc này, Hoàng Xán Nhi rung vang chuông đồng.

Từng tiếng chuông đồng âm thanh tại u trong tối truyền ra, cái này tiếng chuông cũng không lớn, lại giống như là xông vào từ nơi sâu xa.

Lại có Hoàng Xán Nhi thanh âm yếu ớt vang lên.

"Ta chính là Tam Sơn Tổ Nãi, trong núi U Quỷ, nghe nói ta khiến người, mau tới đàn hạ nghe lệnh.".