Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

Lạn Đào sơn vốn là một cái thôn trại, chung quanh trên núi cây đào cũng là trong thôn người nhiều đời trồng trọt mới hình thành, cuối cùng trải rộng chung quanh ba tòa đại sơn.

Mỗi khi đào hoa nở rộ thời điểm, đầy khắp núi đồi đào hoa giống như thiêu đốt hỏa diễm.

Nghe nói năm đó cái này một mảnh trong núi đào hoa Thịnh Cảnh thời điểm, sẽ còn hấp dẫn 'Tiên nhân' ngừng chân thưởng thức.

Cái này rừng đào kết thành quả đào chín về sau, liền sẽ có các nơi thương nhân hội tụ, đem những này quả đào đều mua đi, thuận Ngọc Đái hà chuyển vận đến bên trong tòa thành lớn.

Cũng có đường bộ đi lên, còn có từ Thượng Đốn Độ tới, chuyển vận bên trong Đại Khang thành, mang lên những cái kia quan to quý nhân bàn ăn, hay là xuất hiện ở nơi đó thịnh nhất tên xinh đẹp nhất thanh lâu các cô nương đầu giường.

Người trong thôn mỗi khi nói tới cái này lúc, đều muốn mặt mày hớn hở nói mình hái viên kia lớn nhất xinh đẹp nhất, nhất định đã bị cái nào đó cô nương nâng trong tay dùng miệng nhỏ khẽ cắn, một mặt hướng tới, giống như kia bị nâng ở trong lòng bàn tay bị cắn không phải quả đào, mà là chính hắn đồng dạng.

Đào Nhi Tiên cũng không phải là bản địa, hắn là theo một cái Niên lão khỉ làm xiếc người tới nơi này, khỉ làm xiếc người phát hiện nơi này quả đào khắp núi, đào hoa nở rộ chi cảnh đẹp không sao tả xiết, liền ở chỗ này định cư xuống tới.

Bởi vì hắn là ngoại lai người, ở chỗ này không ruộng không đất, cho nên cái kia khỉ làm xiếc người liền dẫn Quỷ Diện Hầu vì mọi người trông coi rừng đào.

Cho tới nay, cái này một mảnh rừng đào đều lần thụ trong núi dã hầu tử tập cào, mỗi khi quả đào muốn thành thục lúc, liền có số lớn hầu tử đến, cái kia thời điểm mỗi một nhà đều mang đồng la cây gậy trúc đi đuổi hầu tử.

Lúc bắt đầu người trong thôn không tin đối phương cái này một cái hầu tử có thể đuổi đi cái khác hầu tử, nhưng là tại một năm về sau liền tin, bởi vì hầu tử thật ít đi rất nhiều.

Bọn hắn không biết đến là, những cái kia đến đây trộm quả đào phổ thông mà hầu tử đều bị cái này Quỷ Diện Hầu bắt lấy gỡ ra sọ não, ăn đầu óc.

Khỉ làm xiếc người biết rõ, nhưng là hắn lại bỏ mặc, bởi vì hắn biết rõ, chính mình lớn tuổi, không quản được, cho dù là có thể đánh hắn, hắn vẫn sẽ len lén ăn, huống chi hứa hẹn đuổi đi những này hầu tử còn cần Quỷ Diện Hầu bỏ ra lực.

Mấy năm về sau, hầu tử đều bị ăn sạch, mà khỉ làm xiếc người đột nhiên có một ngày chết trên giường, đỉnh đầu của hắn xương bị xốc lên.

Người trong thôn cũng rất ít gặp lại cái này Quỷ Diện Hầu, chỉ là đột nhiên có một ngày, thôn này bên trong bắt đầu có người chết, ngay từ đầu là chết tại dã ngoại, đầu xác bị xốc lên, tuỷ não bị ăn sạch, bọn hắn coi là tới cái gì dã thú, khua chiêng gõ trống khắp núi quấy nhiễu, dạng này có thể yên tĩnh một hồi.

Nhưng không đến bao lâu về sau, y nguyên sẽ có người bị ăn đầu óc, thế là trong thôn có người nói có phải hay không có yêu quái, thế là liền phái người đi bên ngoài xin hàng yêu nhân đến, thế nhưng là đi bên ngoài mời người nhiều ngày không về.

Không ai trở về, liền lại phái người đi, một lần đi hai cái, lại y nguyên không về, nhóm thứ ba thì là nhiều người ra ngoài, đi ra phía sau thôn chuyển qua một ngọn núi, liền thấy phía trước hai lần đi ra người đều đã chết ven đường, đỉnh đầu của bọn họ xương đều bị xốc lên.

Đồng thời không chỉ là những này, còn phát hiện có người bên ngoài phải vào trong làng đến, cũng đều chết ở chỗ này.

Những người này hoảng sợ phía dưới, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy trong bóng tối có một cái Quỷ Diện Hầu đứng ở nơi đó, âm trầm nhìn xem đám người.

Đại khái là ăn qua thịt người về sau, Quỷ Diện Hầu ánh mắt biến phá lệ khiếp người.

Trước kia bọn hắn nhìn cái này Quỷ Diện Hầu đang đùa khỉ người roi phía dưới, lộ ra buồn cười, mặt kia trên hoa văn, giống như là diễn viên hí khúc con hát, mà bây giờ xem ở mấy người trong mắt, thì là quỷ dị như vậy đáng sợ.

Đoàn người này, cuối cùng chưa có trở lại trong thôn, bởi vì bọn hắn khi nhìn đến cái này Quỷ Diện Hầu con mắt lúc, cũng đã đã mất đi bản thân ý thức.

Người trong thôn tâm hoảng sợ, không dám ly khai.

Nhưng là không đến bao lâu, liền có người chết tại trên giường, không có nửa điểm giãy dụa vết tích, chỉ có bị mở ra sọ não, bên trong tuỷ não không có, trên mặt đất thậm chí không có máu, giống như là có người mở ra sọ não thời điểm, liền đem chảy ra máu đều mút ăn sạch sẽ đồng dạng.

Ngay từ đầu là trẻ con, thế nhưng là vô luận bọn hắn làm sao bảo hộ, ôm vào trong ngực, cũng đều vẫn là có tiểu hài ở buổi tối chết đi, khủng hoảng bao phủ trong làng.

Trong làng các đại nhân xuất ra đao, giống như là nổi điên đồng dạng tìm kiếm khắp nơi lấy yêu quái, thế nhưng là đây hết thảy đều không làm nên chuyện gì, tất cả mọi người không còn đi ngủ, nhưng cuối cùng cũng nhịn không được đánh một cái chợp mắt, sau đó liền phát hiện có người chết.

Rốt cục, người trong thôn vô luận nam nữ già trẻ, chết sạch.

Cái này một tòa thôn cũng thay đổi thành tòa vứt bỏ thôn, đầu mấy năm còn có một số nơi khác khách thương đến, tiến vào trong thôn về sau phát hiện nơi này không có người, tại ở sau một đêm, liền cũng chết ở chỗ này, mấy năm về sau, không còn có người tới nơi này.

Cái này một cái thôn, chậm rãi bị lãng quên.

Cái này trong mùa xuân, khắp núi xán lạn như yên hỏa đào hoa, cũng chầm chậm biến quỷ dị.

Trong thôn có một gốc cây đào già nguyên bản đều đã muốn chết héo, lại không biết ở năm nào bắt đầu biến cực kì tươi tốt, nào đó một ngày trong đêm, đột có hạn sét đánh rơi vào cây đào bên trên, cây đào trụ cột bẻ gãy, dưới cây bùn đất đều lật lên, bên trong lại là trùng điệp thi cốt.

Trăm ngàn cái ngày đêm đi qua, bị sét đánh qua cây đào lại lần nữa nảy mầm, nặng tân sinh dài cây đào thân cây tối tăm, uốn lượn dữ tợn, phía trên có hốc cây, ẩn ẩn có thể từ trong thụ động nghe được phảng phất đến từ xa xôi tiếng gió, trong tiếng gió lại như có U Quỷ nói nhỏ.

Xuân hạ luân thế, trong núi này cây đào kết quả lại nở hoa, có một ngày liên tục lũ lụt bao phủ kín nơi này, thủy triều thối lui về sau, nơi này thành một mảnh đầm lầy, lá cây đào hoa, đào quả không có người ngắt lấy, rơi vào đầm lầy bên trong hư thối, hình thành chướng khí, lại có vô số U Quỷ tiềm ẩn tại cái này một mảnh chướng khí bên trong, nơi này liền cũng tạo thành một mảnh bầu trời nhưng cấm địa.

Mà trốn ở chỗ này Quỷ Diện Hầu thì tại âm dương giao thế ở giữa, không ngừng trưởng thành.

Mỗi khi ở bên ngoài bị thương, hắn chỉ cần trốn về nơi này, liền có thể bình yên vô sự, tại chữa khỏi vết thương về sau, lại trở về báo thù.

Không có người nào có thể tại hắn trả thù phía dưới sống sót.

Lần này, hắn thụ thương trở về, lần trước thụ thương đã để hắn phẫn nộ, nhưng là hắn không dám đi Đại Khang thành, không dám đi Phục Ma đàn báo thù.

Vốn định tụ chút yêu, ngay ở chỗ này xưng vương, lại không nghĩ rằng chính mình thế mà bị bọn hắn làm cho bị thương.

Cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ tức giận.

Hắn nhắm hai mắt, ngồi ở kia một gốc cây đào già dưới, hắn quyết định tại chính mình tổn thương dưỡng hảo, nhất định phải từng cái đem bọn hắn xương sọ đều xốc lên, ăn hết đầu óc của bọn hắn.

Hắn ngồi ở chỗ đó, há miệng hút vào, mảng lớn đào hoa chướng bị hắn nuốt vào trong bụng.

Cái này chướng khí có thể làm cho hắn rất dễ chịu, cũng có thể để hắn thân trúng phun ra sát khí rơi nhân pháp khí, tại sau khi bị thương, thông qua nuốt chướng khí, có thể làm cho thương tổn của hắn tốt càng nhanh.

Đột nhiên, hắn giống như là nghe được thanh âm gì.

"Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

Thanh âm này cũng không lớn, loáng thoáng, giống như là trong bụi cỏ những cái kia côn trùng thanh âm truyền tới, lại giống là quỷ ngữ thừa dịp gió thổi tới.

U ám trong rừng lên gió.

U Phong từ từng cái chỗ bí ẩn chui ra ngoài, tại trong hư không lượn vòng lấy hội tụ, ngay từ đầu hắn chỉ là cảm giác cái này gió rất nhỏ, từng sợi gió nhỏ, không đến bao lâu, hắn thế mà nghe được bên ngoài truyền đến gió đang gào thét.

Một cái ý niệm trong đầu, một cái chuyển hướng, cái này phong hựu biến lớn.

Gió từ bên ngoài thổi tới, tiếng rít lên.

Chướng khí tại gió thổi bị gợi lên.

Quỷ Diện Hầu đứng dậy cẩn thận nghe gió, không có một một lát, kia gió cũng đã thổi tới trên người hắn, hắn chỉ cảm thấy cái này gió thật to, cũng rất tặc, thế mà hung hăng hướng chính mình trong tai chui, chui vào trong tai về sau, lại có một loại hướng trong đầu chui cảm giác..