Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

U Phong, từ U Minh mà đến, thổi nhập U Minh.

"Cái này gió, không đúng. . . Lại có thể thổi tan ta đào hoa chướng khí. . ."

Đào hoa chướng khí bị thổi lên, hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới.

Tại Lạn Đào sơn bên ngoài một mảnh trong núi rừng, có một đám tiểu yêu tiểu quái bị đột nhiên xuất hiện gió, vòng quanh đào hoa chướng tràn vào trong đó, những cái kia tiểu yêu tiểu quái hút vào chướng khí về sau, lập tức từng cái đầu nặng chân nhẹ, có chút buồn nôn muốn ói.

"Không tốt, Đào Nhi Tiên Đại vương nổi giận, chạy mau."

Tiểu yêu tiểu quái nhóm, lập tức phát ra từng tiếng quái khiếu, tứ tán ra.

Chướng khí bị thổi tan về sau, đột nhiên, hắn nghe được từng tiếng âm

"Thiên địa Huyền Tâm, U Quỷ nghe Tam Sơn Tổ Nãi pháp lệnh, lục soát núi, tìm Đào Nhi Tiên!"

Cái này pháp chú tiếng vang lên, Đào Nhi Tiên trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy thế giới vì đó yên tĩnh, ngay sau đó, trong tai của hắn tựa như là nghe được có tiếng gì đó đang nói: "Ở chỗ này, ở chỗ này, ở chỗ này. . ."

Tối nay mây dày Vô Nguyệt, chu vi một mảnh hắc ám.

Đột nhiên, ở giữa bầu trời xuất hiện một điểm ngân quang.

Ngân quang trút xuống, ngẩng đầu một sát na, hắn không nhìn thấy.

Lại y nguyên biết rõ, có một vòng trăng sáng xuất hiện trên không trung.

Mà tại kia dưới ánh trăng, có một người đứng lơ lửng trên không, người kia trên thân một kiện màu đỏ áo choàng, đón gió triển khai, giống như là cánh khổng lồ.

Mà trên tay của hắn, lại cầm một trương màu vàng sậm cung.

Quỷ Diện Hầu hai mắt bị thương, không nhìn thấy, trên bầu trời người tay trái tại hư không Nguyệt Hoa bên trong nắm một cái, sau đó rơi vào trên dây cung, kéo ra, một đạo ánh trăng tại trên dây ngưng tụ.

Người kia cung trong tay kéo ra về sau, hướng phía phía dưới chỉ tới.

Quỷ Diện Hầu mặc dù không nhìn thấy, thế nhưng lại có thể cảm giác được.

Trên thân lông khỉ trong nháy mắt nổ tung, một cỗ tim đập nhanh cảm giác trong lòng của hắn dâng lên.

Quỷ Diện Hầu lập tức hướng phía trong hư không vừa chui, một vòng ánh trăng đã rơi xuống, liền rơi vào vừa mới đứng thẳng địa phương.

Sư Triết nhắm mắt lại, thịt của hắn mắt thấy không đến đối phương, nhưng khi hắn nhắm mắt lúc, ý thức của hắn tập trung đến mi tâm, cùng mình chỗ lấy chi nguyệt đem kết hợp, hắn liền nhìn thấy một đạo như có như không cái bóng tại phía dưới bên trong rừng đào chậm rãi hành tẩu.

Quỷ Diện Hầu đi không nhanh, nhưng là thân thể lại lóe lên lóe lên, giống như là tạp đốn, đột nhiên kẹt một cái, thân thể lại đột nhiên xuất hiện tại địa phương khác.

Giống như là kia một mảnh hư không có nếp gấp, hắn đi vào nếp gấp bên trong, lại đi tới đã có ở đó rồi khác địa phương.

Sư Triết cung trong tay dây cung buông ra, một đạo ánh trăng tiễn mang trong nháy mắt rơi xuống, vậy được đi tại trong bóng tối hầu ảnh giống trong nước cá đã bị kinh động, đột nhiên kịch liệt động một cái.

Ánh trăng mũi tên xuyên thấu hư không, lại như xuyên thủng u ảnh, Quỷ Diện Hầu hiểm hiểm tránh đi, thân thể của hắn giống như là bị kẹt ra hư không, ngay tại hắn xuất hiện một sát na kia, một đạo kiếm xẹt qua hư không, tại cổ của hắn phía trên khẽ quấn, giống như là đánh một cái kết đồng dạng.

Quỷ Diện Hầu cổ phía trên lập tức có tiên huyết dâng trào, đầu lâu cũng không có rơi xuống.

Quỷ Diện Hầu vội vàng che cổ của mình, một cái nhảy vọt cũng đã nhảy vào trong hư vô.

Trong lòng của hắn bối rối, thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ lại, chui vào một cái tảng đá khe hở khe hở trong huyệt động.

Hắn có thể thu nhỏ thân thể, giấu vào u động, mặc dù như thế, trong lòng của hắn sinh ra to lớn sợ hãi, cũng đã có thể xác định là ai đang đánh lén chính mình.

Khỉ mặt khỉ phát hiện, mình nếu là không cách nào tới gần bọn hắn, vậy mình đem rất khó tổn thương đến bọn hắn.

Mà lại hắn cũng phát hiện, chính mình ẩn độn, lại bị khám phá.

Quỷ Diện Hầu giấu ở u trong động, đưa tay che lấy đã không chảy máu nữa cổ, trong lòng vừa sợ lại sợ, nhưng lại âm thầm nảy sinh ác độc nghĩ: "Chờ ta chữa khỏi vết thương, nhất định phải từng cái đem các ngươi sọ não để lộ."

Đúng lúc này, hắn trong tai nghe được u trong động hình như có U Phong thổi tới, cái này khiến hắn cảm thấy một cỗ ý lạnh.

Chỉ là cặp mắt của hắn không nhìn thấy, cái này nho nhỏ u cửa hang, lại có một đạo u ảnh xuất hiện, xuất hiện một sát na kia, lại là có một thanh cái kéo tại trong hư không mở ra.

"Răng rắc!" Cái kéo khép mở tại trong hư không một cắt.

Quỷ Diện Hầu chỉ cảm thấy chính mình thần hồn bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, đầu óc giống như là bị người cắt bỏ đồng dạng.

Hắn hoảng sợ phun ra một ngụm màu hồng hơi khói, trước mặt Quỷ Ảnh lập tức bị tách ra, cái kéo lập tức rơi xuống đất.

Có thể Quỷ Diện Hầu không dám ở nơi này dừng lại, lập tức hướng phía bên ngoài phóng đi.

Chỉ là tại Quỷ Diện Hầu mới chui ra đi, liền lại có một đạo bóng ma xuất hiện tràn qua trên đất cái kéo, kia cái kéo cũng đã biến mất.

Quỷ Diện Hầu xông ra một sát na, đối diện lại có một đạo ánh trăng chiếu vào trên người hắn.

Nguyên bản cái kia đen như mực trong hai mắt, đột nhiên liền có nồng đậm ánh trăng xông vào ý thức của hắn bên trong, xông vào não hải, hắn chưa từng có nghĩ tới, ánh trăng thế mà lại đáng sợ như vậy, băng hàn, sắc bén, vô khổng bất nhập, giống như là đem hắn mỗi một cái suy nghĩ đều đâm xuyên.

A

Lại có một đạo kiếm quang bay tới, từ trong ánh mắt của hắn đâm đi vào, lại từ sau đầu chui ra, tại hư không bên trong vờn quanh một vòng, lại từ một lỗ tai bên trong chui vào, từ một bên khác trong lỗ tai chui ra ngoài.

Tới tới lui lui mấy lần về sau, bầu trời lại một đạo ánh trăng mũi tên rơi xuống, trực tiếp đâm vào Quỷ Diện Hầu mi tâm.

Ầm

Quỷ Diện Hầu ngửa mặt ngã xuống đất, tóe lên một chút vũng bùn.

Một một lát về sau, một đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi ở bên người, cầm trong tay màu vàng sậm trường cung, lại có một thân ảnh, hạ thân là rắn, thân trên là người, cõng hộp kiếm.

Lại một một lát, có một cái nói cái bóng xuất hiện, cái này cái bóng cầm trong tay một thanh cái kéo.

Sư Triết cảm giác bên người nhiều cái gì đồ vật, thế là nhắm mắt lại lấy động minh pháp nhãn nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy đây là một đạo Âm Thần, đây là một đạo Âm Thần cầm một thanh cái kéo, chính là Hoàng Thử Lang tinh Âm Thần xuất du.

Sư Triết đưa tay đi tìm kiếm cái này Quỷ Diện Hầu trên thân, muốn nhìn một chút hắn có cái gì bảo vật, lại phát hiện đối phương thân vô trường vật, ngoại trừ một thân cổ xưa lại chỉ có thể bao trùm thân trên áo giáp bên ngoài, cũng không có cái khác đồ vật, lại đi tại cái này một mảnh hoang khí trong thôn trại tìm kiếm được sào huyệt của hắn.

Kia là trong một cái sơn động, bên trong hang núi kia có một trương cũ nát giường, trên giường có rơm rạ cùng mốc meo chăn mền, còn có một số bẩn như vậy quần áo.

Trừ cái đó ra, còn có một cây roi, Sư Triết ngay từ đầu còn tưởng rằng kia roi là cái gì tốt đồ vật, cầm lấy xem xét, lại chỉ là phổ thông roi, đồng thời đã mục nát.

Đang lúc hắn thất vọng thời điểm, lại phát hiện một quyển sách, cái này sổ bên trong thế mà dùng một chút qua loa chữ viết lấy mấy môn pháp thuật.

Cái này Quỷ Diện Hầu thế mà lại viết chữ, còn đem chính mình pháp thuật viết xuống dưới..