Chương 93:: Chính pháp chi bí

Chương 93:: Chính pháp chi bí

Quyển này sổ nhưng thật ra là một bản bút ký, phía trên không chỉ có là ghi lại hắn tu hành pháp thuật, còn có hắn từ kí sự đến nay nhận qua ngược đãi.

Cái này trên đó viết hắn bị người dùng roi quật, trước mặt người khác biểu diễn.

. . .

Đằng sau hắn ăn óc khỉ, lại ăn người.

Hắn tại trong quá trình này thu được cực hạn khoái cảm.

Những này đồ vật Sư Triết một chút nhìn qua, chủ yếu là nhìn trong đó mấy thứ pháp thuật.

Loại thứ nhất pháp thuật tên gọi  « Đóa Nhãn Tình » làm Sư Triết nhìn thấy cái tên này thường có điểm muốn cười.

Trong này kỹ càng viết lấy hắn chán ghét cùng sợ hãi người ánh mắt, nhất là bị vây quanh ở ở giữa nhìn thời điểm, luôn muốn có thể biến mất tại chỗ liền tốt, luôn muốn có thể né tránh những người này ánh mắt, có một ngày, hắn đột nhiên liền lĩnh ngộ pháp thuật này.

Loại thứ hai pháp thuật tên là  « Tróc Ảnh Tử » Quỷ Diện Hầu có thể câu hồn, hắn ở trong đó miêu tả, mỗi người trong thân thể đều cất giấu một cái cái bóng, hắn có thể đem thân người bên trong cất giấu cái kia cái bóng bắt ra.

Loại thứ ba pháp thuật, tên là  « Cật Lạn Đào Khí » ở chỗ này hắn có nói, nuốt chửng kia nát đào khí mà về sau, cả người đều có một loại tung bay cảm giác.

Loại thứ tư pháp thuật tên là  « Thổ Khí » hắn có thể đem ăn hết nát đào khí phun ra, người trúng hôn mê lại nhục thể hư thối, pháp khí thì sẽ rơi xuống.

Loại thứ tư pháp thuật tên là  « Vấn Đào Tiên » hắn có thể thông qua hỏi cây đào trên người hang động, từ đó nghe được chính mình nghĩ phải biết đáp án.

Loại thứ năm pháp thuật tên là  « Khai Đầu Cái » loại pháp thuật này, là tại hắn dùng sức phía dưới, có thể tay không đem người đỉnh đầu để lộ.

Hắn sẽ pháp thuật cũng không có Sư Triết nhiều, mấy cái này pháp thuật danh tự nghe cũng là kỳ quái, thế nhưng là nhìn nội dung trong đó về sau liền sẽ biết rõ, mấy cái này pháp thuật vô cùng thực dụng.

Lại tìm tòi một lần hắn động phủ, cũng không có thu hoạch được cái khác cái gì, chỉ có mấy thứ bảo thạch dạng vật liệu, Xà yêu đem nhặt lên mang đi.

Về tới Cổ Lãng Sơn, Sư Triết cùng Xà yêu, Hoàng Thử Lang tinh còn có Hắc Viên bọn hắn nói muốn đem chi thu dọn một cái, đến lúc đó liền sẽ đặt ở cái kia mộ phủ bên trong, ở nơi đó còn có những pháp thuật khác, muốn học người đều có thể đi xem.

Sư Triết từ Hoàng Xán Nhi nơi đó mượn tới chỉ cùng bút, sau đó đem bên trong liên quan tới pháp thuật bộ phận sao chép ra.

Bất quá tại ghi chép thời điểm, hắn đem danh tự sửa lại một cái.

Tỉ như cái này  « Đóa Nhãn Tình » hắn đem cải thành 《 Nhập Minh 》 cái này một đạo trong pháp thuật, không riêng gì có thể biến mất thân hình, càng là có thể để thân thể thu nhỏ giấu vào nho nhỏ u trong động, đây là Sư Triết trước đó liền muốn có.

Đem Tróc Ảnh Tử đổi cái tên này cải thành  « Tróc Ảnh » Quỷ Diện Hầu đem dùng để bắt thân người bên trong chi hồn, kì thực không chỉ có thể bắt thân người bên trong chi thần hồn, hắn nhớ kỹ đối phương từng dùng tay nắm lấy qua Bạch Xà 'Kiếm quang' .

Từ nơi này pháp thuật trong miêu tả đến xem, là có thể.

Lại đem kia  « Cật Lạn Đào Khí » cải thành  « Phục Chướng » Sư Triết hoài nghi hắn là sau khi ăn xong chướng khí về sau trúng độc, cho nên cả người đều giống như phải bay đi lên.

Cái kia  « Thổ Khí » thì là cùng chính hắn lĩnh ngộ  « phun ra » chỉ là bởi vì Quỷ Diện Hầu lâu dài tháng dài nuốt chướng khí, cho nên hắn phun ra khí có khác diệu dụng.

« Vấn Đào Tiên » cái môn này pháp thuật, Sư Triết nhìn hai lần về sau, đem cải thành  « Vấn Linh » bởi vì cái môn này pháp thuật, cũng không chỉ là có thể Vấn Đào Tiên, mà là có thể hướng hết thảy 'Linh' loại tìm hỏi.

« Khai Đầu Cái » pháp thuật này tại Sư Triết sau khi xem xong, đem cải thành 《 Quái Lực 》 hắn có thể tích súc thân trúng lực khí tại trên hai tay, hình thành một cỗ lực lượng khổng lồ, đem đầu người xác để lộ.

Đây hết thảy đều một lần nữa chải vuốt sau khi hoàn thành, một lần nữa ghi chép viết, kia nội dung trong đó đều trong lòng hắn, đem phóng tới một cái kia mộ trong phủ trong hộp ngọc.

Hắn phát hiện, cái này mộ trong phủ lại có Hoàng Thử Lang tinh ở chỗ này trông coi.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Sư Triết thuận miệng hỏi.

"Tổ nãi nãi nói nơi này có bí tịch, không thể bị người đánh cắp, cho nên để chúng ta tới nơi này trông coi."

Sư Triết lại là cảm thấy, một cái Hoàng Thử Lang biết rõ nơi này có bí tịch, như vậy tất cả Hoàng Thử Lang cũng đều nhất định biết rõ, nếu là bị ai biết rõ, ngược lại khả năng đến trộm, bất quá, hắn cũng không nói gì thêm, Hoàng Xán Nhi nàng cũng là có ý tốt.

Hắn quay người liền muốn ra mộ phủ, đột nhiên lại ngừng bước chân, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Kia Hoàng Thử Lang lại là con ngươi đảo một vòng, chân trước ôm ở cùng một chỗ, nói ra: "Ngươi đoán."

Sư Triết xoay người rời đi.

Trong lòng không khỏi nói thầm: "Thật nhàm chán một đám Hoàng Thử Lang, ai nguyện ý đoán cái này a, bất quá, cái này một cái Hoàng Thử Lang là ở phía sau mới nói để cho ta đoán, hẳn không phải là Hoàng Bì Tử, cũng không phải Hoàng Tiểu Tiểu."

Trong núi có quả lại kết thành chín, Thải Khí Luyện Khí, tu tập pháp thuật.

Bên trong không Nhật Nguyệt sơn, thế gian lại một năm nữa.

Sư Triết vừa học được mấy thứ pháp thuật, nhưng là hắn lại cảm thấy mình kỳ thật tiến bộ không lớn, từ sẽ pháp thuật đến xem, kia là có rất nhiều tiến bộ, bất quá từ cảnh giới đi lên nói, hắn cảm thấy không có, chính mình cũng không có thu hoạch được loại kia chất tăng lên.

Trong đó 《 Nhập Minh 》 pháp là nhanh nhất học được, bởi vì lúc trước ngay tại Hắc Sơn Đại Quân  « Thiên Lý U Minh Cấm » bên trong trải nghiệm qua, hắn lúc đó đã trốn vào một cái Tiểu U trong động, đằng sau hắn vẫn muốn suy tư đưa ra bên trong pháp thuật mẹo, lại một cái không nghĩ minh bạch, có cái này 《 Nhập Minh 》 pháp về sau, hắn chẳng mấy chốc sẽ.

« Phục Chướng » chi pháp đối với hắn mà nói cũng không khó, hắn là Cương Thi chi thân, vốn cũng không sợ độc chướng, chỉ là hắn muốn để cho mình thân trúng chi khí chiết xuất, không muốn đi nuốt một chút cái khác tạp khí.

《 Quái Lực 》 cũng học xong, có thể làm cho hắn dùng côn sắt thời điểm, trong nháy mắt lực bộc phát biến lớn hơn.

Bất quá hắn cảm thấy cái kia  « Tróc Ảnh » thì càng huyền diệu, không chỉ có thể bắt Vô Hình Thần hồn U Quỷ, còn có thể bắt kiếm quang, điểm này để hắn nghiêm túc luyện tập một lúc lâu.

Cuối cùng thì là  « Vấn Linh » hắn ngược lại là tu tập, lại lúc linh lúc mất linh.

Cái này cùng  « Thông U Thuật » có một chút giống,  « Thông U » có thể đi hỏi những cái kia giấu ở trong núi nơi bí ẩn U Quỷ, mà cái này  « Vấn Linh » thì là hỏi một chút có linh tính đồ vật, năm tháng càng lâu xa, linh tính càng đủ càng dễ dàng hỏi đồ vật.

Những này thời gian đến nay, hắn tu pháp tu phiền, cũng sẽ đi tìm Xà yêu Thử Tinh, phát hiện các nàng đồng dạng là ngày đêm đều đang luyện tập pháp thuật.

Mặc dù các nàng tu pháp không giống chính mình như thế tu nhanh, nhưng lại cũng có trọng điểm bộ phận.

Sư Triết hỏi các nàng chỗ nào có thể học được chính pháp.

Hai Yêu Đô nói chỉ có những cái kia đại phái mới có thể.

Thế nhưng là Sư Triết nhìn thấy các nàng trên người khí tức lại là có tiến bộ rất lớn.

Kia Hoàng Xán Nhi từ khi bái sư kia cái gì 'Âm Linh phủ' nàng cả người trên người khí tức mãnh liệt rất nhiều.

Kia một thanh cái kéo, Sư Triết dứt khoát liền đưa cho nàng, bởi vì hắn phát hiện cái này cái kéo trên tay của nàng giống như thực dụng hơn, uy lực cũng lớn hơn.

Có một ngày hắn khi nhìn đến một đạo cái bóng tại dưới ánh trăng huyễn động, một thanh cái kéo tại trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt sông ánh trăng đều giống bị cắt bỏ một sát na.

Có khi lại sẽ thấy, Thượng Đốn Độ nơi đó quỷ ảnh chập chờn, mà trong đó có chỉ Thử Tinh ngồi trên ghế, bị một mảnh Quỷ Ảnh giơ lên lên bầu trời, trên mặt sông dạo qua một vòng lại trở về.

Hắn đương nhiên sẽ đi hỏi nàng có phải hay không tu cái gì chính pháp, Hoàng Xán Nhi ánh mắt lấp lóe, chỉ nói mình tại 'Âm Linh phủ' dựng lên thề, không thể tiết ra ngoài công pháp, nhưng lại nói cho Sư Triết, nàng hiện tại tu chính là  « Âm Thần bí điển » như có thể tu đến cao thâm, có thể Âm Thần chuyển thế, từ đây bất tử.

Sư Triết sau khi nghe, kinh ngạc một cái, không khỏi hỏi: "Âm Thần chuyển thế, liền có thể bất tử? Kia Âm Linh trong phủ những cái kia, bọn hắn là Âm Thần, vẫn là cái gì? Bọn hắn là chết vẫn còn sống?"

Hoàng Xán Nhi cũng không phải rất rõ ràng, chỉ nói là: "Phủ chủ rất cường đại, hai mắt như điện, thấy mà sợ."

Sư Triết lại đến hỏi Xà yêu, nhìn ra được, Xà yêu giống như cũng sẽ chính pháp..