Chương 93:: Chính pháp chi bí

Chương 93:: Chính pháp chi bí

Xà yêu thì là nói cho hắn biết, nàng xác thực sẽ, nhưng là sẽ cũng không được đầy đủ, mà lại cũng không thể truyền cho hắn, bởi vì năm đó ở Thanh Nga Sơn lúc, nàng chủ nhân lấy được truyền chính pháp thời điểm, cũng phải cần lập thệ không truyền ra ngoài, nàng ở bên cạnh nghe được một chút nội dung, cũng nhìn thấy một trương đạo đồ, bởi vậy sẽ một chút, nhưng là nàng cũng cảm thấy mình không thể đủ truyền ra ngoài.

Tại nội tâm của nàng chỗ sâu, còn đang chờ đợi một cái kia đem chính mình đặt ở trong núi này nữ tu đến đón mình về Thanh Nga Sơn.

Bất quá, Sư Triết thì là đem 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' kia một đoạn văn tự nói cho Xà yêu nghe, theo Sư Triết, nàng là duy nhất tiếp xúc qua đại môn phái, là nghe qua chính pháp người.

Xà yêu đang nghe xong về sau, ánh mắt lại là phát sáng lên, nói ra: "Đây là chính pháp Trúc Cơ điểm chính, đáng tiếc không có đạo đồ."

"Đạo đồ? Cái gì đạo đồ?"

"Đạo đồ là Nguyên Thần pháp bên trong thuyết pháp, cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, làm Luyện Khí đến quanh thân tràn đầy về sau, liền có thể xây thành Đạo Cơ, mà Trúc Đạo Cơ thì là cần đạo đồ, khác biệt đạo đồ xây thành đạo cơ đạt được thần thông cũng là không đồng dạng."

"Là, cái kia đạo nhân nói, cái này 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' sau khi tu luyện thành, có thể thu hoạch được 'Hồ Thiên' cái này một môn thần thông pháp."

Xà yêu nghe xong không có cái gì, lại có chút thở dài nói: "Đáng tiếc không có đạo đồ."

"Dạng gì là đạo đồ?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Ta từng nghe chủ nhân nói, đạo đồ là tiền nhân nhóm xem thiên địa chi tượng, mà làm ra vẽ, sau đó dung nhập tự thân tu hành bên trong, làm loại này thiên địa chi tượng mang theo bên trong ngưng kết lạc ấn."

Nghe được Xà yêu đến nơi này, trong lòng của hắn đột nhiên động một cái, cảm thấy mình có lẽ cũng biết rõ một cái đạo đồ.

Không khỏi tiếp tục hỏi: "Kia Ngọc nương nương ngươi đạo đồ kêu cái gì?"

"Ta Trúc Cơ đạo đồ tên là  « Ngọc Hoa Nguyên Thân Đồ » Trúc Cơ về sau, thân như huyền ngọc uẩn pháp quang, có các loại huyền diệu."

Nàng cũng không có đem các loại huyền diệu nói ra, nói chỉ là cả người như huyền ngọc uẩn pháp quang.

Sư Triết thấy được nàng kia nhìn người khác một chút, liền để người khác ngọc hóa pháp thuật, rất là kinh khủng bá đạo.

Hắn không kịp chờ đợi cũng muốn thí nghiệm trong lòng mình kia một trương đạo đồ.

Hướng Ngọc nương nương sau khi cáo từ, một đường giẫm gió mà quay về, độc lưu Ngọc nương nương tại Dương Giác Sơn giữa tháng hái Thực Nguyệt Tinh.

Sư Triết bay trên trời, Hắc Viên thì là tại trên cây chạy, hắn cũng học xong Thần Hành Thuật.

Trở lại Cổ Lãng Sơn, chiếm cứ ngồi tại đá xanh lớn bên trên, nhắm mắt lại.

Nguyệt chiếu trên mặt của hắn, ý thức của hắn lại chìm vào trong lòng.

Mỗi một cái Thanh Vân nhi nữ, có một trương đồ là tuyệt đối sẽ không không biết đến.

Đó chính là Thái Cực Đồ, lại gọi Âm Dương Đồ.

Đương nhiên còn có Bát Quái Đồ, nhưng là Bát Quái Đồ có chút phức tạp, hắn chỉ biết rõ cái mơ hồ, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể đem cái này Âm Dương Đồ tới thử nghiệm.

Trong lòng đem 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' cái này pháp môn tới tới lui lui đọc nhiều lần, đối ứng cái này Âm Dương Đồ đến phẩm vị, lại có mới lý giải.

Âm Dương Đồ đặc điểm lớn nhất đó chính là âm dương tướng ôm, âm dương không phân ly, không ngừng biến hóa, trong âm có dương, trong dương có âm.

Lấy ngũ tạng tâm là dương, bụng dưới thận phía dưới Linh Hải là âm.

Lại vừa vặn, trước đó hắn đến phá cái kia  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » từng liền để ý thức của mình chia ra làm, hiện tại vừa vặn, một đạo ý thức tại Linh Hải, một đạo ý thức ở trái tim.

Hắn đầu tiên là để thân trúng pháp lực xoay quanh vận chuyển lại.

Chỉ là rất nhanh hắn liền phát hiện, cho dù là xoay quanh vận chuyển, cũng bất quá là một đoàn vòng xoáy thôi, ý thức không còn trong đó lúc, vòng xoáy này liền tán đi, pháp lực vẫn là như thế Hỗn Độn, cũng không thể chiết xuất.

Hắn ngồi ở chỗ đó, lại bắt đầu suy tư, không ngừng thí nghiệm

Sinh hoạt liền lại tiến vào giếng cổ không gợn sóng bên trong.

Ở trong mắt người khác, Sư Triết thì là lại bắt đầu ngẩn người ra, thời gian qua giống như là Lưu Thủy trướng, mỗi ngày đều không có cái gì có thể nói hết.

Mà kia Hắc Viên trước đó ngược lại là mỗi ngày đi theo hắn phía sau cái mông, Sư Triết học pháp thuật thời điểm, sẽ thuận tiện sẽ dạy một giáo hắn, cũng mặc kệ hắn học không được đến sẽ, dù sao đem nội dung đọc nhất niệm cho hắn nghe cũng không chậm trễ cái gì.

Hiện tại Sư Triết ngồi ở chỗ này bất động, hắn thế mà cũng có thể ngồi được vững, học Sư Triết đồng dạng ngồi xếp bằng.

Sư Triết cảm thấy thân trúng chi khí vận chuyển, không thể đơn thuần để pháp lực hình thành Âm Dương Đồ như thế vòng xoáy, bởi vì chính mình thân trúng pháp lực vốn cũng không phân âm dương, chính là một đoàn.

Mà lại, thân thể của mình bên trong, ngũ tạng là chết, âm khí thâm trầm, tạng phủ bên trong âm dương không phân, ngũ hành không hiện, vậy liền khẳng định hình thành không được cái này Âm Dương Đồ.

Hắn nghĩ tới nơi này, đột nhiên cảm thấy sự tình ngược lại sáng suốt một chút.

Làm một cái thi quái tới nói, hắn thế yếu rất rõ ràng, nhưng là cũng có ưu thế, đó chính là tuổi thọ kéo dài, có thể không ăn không uống, liền vì suy nghĩ một việc.

Hắn quyết định trước làm ra hai cái trận nhãn đến, chính là Âm Dương Đồ bên trong kia hai cái điểm.

Tu hành sự tình, không phải một sớm một chiều.

Sư Triết quyết định trước nhóm lửa trong lòng chi hỏa.

Trái tim của hắn bên trong hiện tại có một đoàn Âm Hỏa, chỉ là cái này Âm Hỏa tương đối mà nói, cũng không phải là rất lý tưởng, cho nên muốn một đoàn thuần túy Dương Hỏa.

Đương nhiên, hiện giai đoạn hắn đủ khả năng tiếp nhận cũng chính là Triều Dương Tử Khí mang tới Dương Hỏa.

Hắn lại bắt đầu mỗi ngày hái ăn Triều Dương Tử Khí.

Bất quá lần này hái ăn Triều Dương Tử Khí lại cùng lúc trước khác biệt, trước đó là hái ăn về sau, trực tiếp nhập phổi bên trong, cùng thân trúng âm khí va chạm, hình thành dòng nước ấm gặp hơi lạnh lưu chi tượng, làm thân trúng chi khí hóa thành mưa móc, trơn bóng tạng phủ.

Mà bây giờ hắn là muốn đem chi cái này một sợi Triều Dương Tử Khí thúc trụ, làm cho tiến vào trái tim bên trong.

Điểm này cũng không dễ dàng làm được, bởi vì hắn hái ăn cái này một sợi Triều Dương Tử Khí, thường thường còn chưa tới trái tim bên trong, cũng đã diệt tản.

Thân trúng âm khí quá nồng nặc, cho nên hắn bắt đầu không còn hái ăn Địa Âm chi khí, liền ánh trăng cũng không hái ăn, rốt cục, tại cái này một ngày buổi sáng, một sợi mang theo màu tím ánh nắng như sợi tơ đồng dạng chui vào trong miệng của hắn.

Thuận cổ họng mà vào, bị hắn một sợi ý thức bao vây lấy, xông phá thân trúng âm vụ, tựa như là rơi xuống mặt trời, rơi vào trái tim bên trong.

Oanh

Sư Triết chỉ cảm thấy trái tim của mình giống như là muốn nổ tung, từ tỉnh lại đến bây giờ, đây là lần thứ hai cảm giác được trong lồng ngực của mình có một khối địa phương có cảm giác..