Chương 94:: Có chút thành tựu

Chương 94:: Có chút thành tựu

Sư Triết giờ khắc này, cảm thấy trái tim của mình.

Kia một cỗ thiêu đốt thống khổ, là đã lâu cảm giác, để hắn kinh hỉ.

Nguyên bản trong lòng tồn tại Âm Hỏa tại cái này Triều Dương Tử Khí dung nhập về sau, lúc đầu bay ra chỉ để lại Dư Tẫn.

Hắn không tiếp tục hái ăn Triều Dương Tử Khí nhập trái tim bên trong, mà là ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lên trên trời mặt trời mới mọc.

Mở rộng cửa lòng, tựa như là trước tiền nhiệm từ ánh trăng chiếu nhập chính mình thân trúng, mà lúc này hắn tùy ý mặt trời mới mọc chiếu nhập trong tim mình.

Lấy ý thức làm dẫn đạo.

Mặc dù hắn từng lấy mặt trời mới mọc luyện qua thân, nhưng luyện chính là da thịt, có một đoạn thời gian da thịt của hắn tại biến trắng, tại mặt trời dưới ánh sáng mặt luyện đi da bên trong trầm tích âm khí, nhưng là kia chỉ là tại biểu, không cách nào tận xương, không cách nào nhập bẩn.

Đằng sau sét đánh một cái, thông toàn thân, cũng chỉ là luyện vừa quay người bên trong chi khí, làn da trắng ra, nhưng là đằng sau hắn cũng không có tiếp tục công pháp gì, trên người hắn kia bị lôi đình luyện qua khí liền lại lần nữa biến tạp.

Hắn quyết định liền ban ngày hái ăn Triều Dương Tử Khí, ban đêm hái ăn ánh trăng, không còn hái ăn cái khác tức giận.

Nhìn mặt trời mới mọc, dẫn Triều Dương chi khí cùng pháp vận mà rơi vào trong lòng.

Làm hắn cảm giác màu đỏ mặt trời mới mọc biến thành chói mắt mặt trời lúc, liền thu công, đi mộ trong phủ cầm Âm lão quỷ tàng thư, ngồi tại bờ sông dưới cây bắt đầu đọc lấy đến, hơn nữa là đọc lên âm thanh tới.

Hắn cường điệu đọc chính là lệch lý luận tính, giảng tu hành cách nói tính.

Trước đó đều chỉ xem pháp thuật sách, chỉ học tập pháp thuật, hiện tại hắn cảm thấy mình tu hành không cách nào đến chân chính tiến bộ, liền bắt đầu nhìn có liên quan tới tu hành lý luận pháp thư.

Bên cạnh có Hắc Viên ngồi ở chỗ đó nghe, lại có một chút Hoàng Thử Lang cũng ngồi ở chỗ đó nghe, trong nước lại có ngư quái chìm nổi, nàng cũng ở đó nghe, bất quá ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hắc Viên, Hắc Viên bị nàng thấy có chút ngồi không yên, liền trốn đến bụi cây đằng sau đi.

Trong núi tinh quái không biết lúc, chỉ đem hoa hồng hoàng quả làm vòng tuổi.

Trong sông Yêu Linh không biết lúc, tổng đem thủy triều lên xuống làm tuế nguyệt.

. . .

Phục Ma đàn từ khi cùng Hắc Sơn một trận sau đại chiến, cũng là đả thương chút Nguyên Khí.

Bởi vì đàn chủ bị Hắc Sơn Đại Quân quấn vào U Minh, đến nay vẫn chưa về, trừ cái đó ra, còn có một vị đô giám Bạch Cốc chân nhân, cũng đã mất đi một thanh tế luyện nhiều năm phi kiếm.

Mà chúng Diệu Môn thiết trên Phục Ma đàn biệt viện chủ sự, hắn thế mà đang muốn cứu ra đàn chủ cùng đô giám Bạch Cốc chân nhân phi kiếm thời điểm, bị một vòng dây leo chui vào thân thể, cho đến ngày nay như cũ tại luyện hóa thân bên trong kia một đoạn dây leo.

Toàn bộ Phục Ma đàn bên trong chủ trì đại cục chính là Hà chân nhân.

Hắn là nghe lôi cốc người, phá Hắc Sơn thời điểm, cái kia Phong Lôi đạo pháp cũng là lập công lớn.

Mà ở Hắc Sơn vị kia Đại Quân trốn vào U Minh, hiện phía trên Hắc Sơn kia một gốc Ma Thụ lại y nguyên đáng sợ.

Hà chân nhân tiến đến nơi đó nhìn qua, kia một gốc Ma Thụ, quấn quanh trên Hắc Sơn, từ Hắc Sơn đỉnh phong lộ ra ngoài kỳ thật cũng không nhiều, nhưng lại cho người ta một loại âm khí nặng nề cảm giác.

Tại cái này Hắc Sơn đỉnh không, y nguyên có bóng ma hội tụ, mặc dù không giống trước kia mây đen bện, lại vẫn cho người một loại cảm giác quỷ dị.

Bất quá có một việc còn tốt, đó chính là cái này một gốc đằng thụ nhìn qua rất yên tĩnh, không hề giống lấy trước kia vị Đại Quân như vậy, ưa thích gây chuyện thị phi, vị kia Đại Quân còn giảng đạo tuyên pháp, một bộ muốn khuếch trương dáng vẻ.

Phía trên Hắc Sơn, khắp nơi đều có dây leo chui ra đất đến, hình thành một chút cây nhỏ, sau đó trong đó sẽ có một chút tiểu yêu tiểu quái chiếm cứ.

Bạch Cốc chân nhân gần nhất cũng không tại Phục Ma đàn, hắn cũng tiến vào trong u minh, hắn muốn tìm về của mình kiếm.

Đương nhiên, thuận tiện tìm một tìm vị đàn chủ kia.

Cho nên hiện tại Phục Ma đàn cùng Hắc Sơn ở giữa hình thành một loại lẫn nhau không tương phạm cục diện, bất quá, cái này chỉ là cao tu ở giữa.

Phía dưới tiểu tu sĩ ngược lại là táo động, bởi vì biết rõ Hắc Sơn Đại Quân trốn vào U Minh, hiện phía trên Hắc Sơn kia một gốc Ma Đằng cây, mặc dù nhìn qua cũng rất đáng sợ, nhưng là kì thực không thế nào động.

Tại mọi người trong lòng, chỉ cần không tới gần nơi đó liền tốt.

Cho nên liền có thành bầy kết đội tu sĩ tiến vào trong núi, hàng yêu trừ ma, bắt lấy yêu quái mang về, hoặc là luyện đan, hoặc là làm tu hành tư lương.

Chậm rãi, một chút bên ngoài yêu ma đều không khỏi hướng phía bên trong thối lui, bởi vì yêu ma thường là chỉ có sống một mình, gặp được thành quần kết đội tu sĩ, rất khó chống cự được.

Sư Triết thì là hai tai không nghe thấy dưới núi sự tình, một lòng bên trong hái nhật nguyệt chi tinh hoa.

Sớm mai hái nhật tinh, đêm hái ánh trăng.

Triều Dương Tử Khí nhập trái tim, Nguyệt Lộ Ngân Sương rơi đan điền khí hải.

Gần nhất hắn cảm thấy mình có rất lớn tiến bộ, mặc dù trái tim bên trong tâm hỏa còn không có nhóm lửa, nhưng là hắn lại cảm thấy thịnh vượng không ít, tựa như trong lò chi hỏa, cũng không phải là tổng giống như là muốn muốn dập tắt dáng vẻ.

Nếu như nói trái tim là lò, như vậy cái này lò rốt cục không còn là u ám ẩm ướt chìm, mà là biến ấm áp lên, cho nên trái tim bên trong tử khí liền bắt đầu tích lũy.

Cái này khiến hắn có một loại tim cảm giác ấm áp.

Mà ban đêm hái ăn ánh trăng thời điểm, ánh trăng nhập đan điền, đồng thời quan tưởng mặt trăng lặn đan điền, Thủ Nguyệt nhập đan điền, cái này khiến người khác đan điền bên trong linh khí biến cực kì nồng đậm.

Bất quá, chân chính để hắn cảm giác có một chút biến hóa chính là, hắn đem trái tim bên trong ánh lửa cùng đan điền bên trong trăng liên hệ.

Ý chìm đan điền giống như Linh Hải, Linh Hải bên trong có trăng chìm tại trong đó.

Mà bây giờ hắn ẩn ẩn có thể để trái tim bên trong ánh lửa, chiếu nhập bên trong đan điền.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái từ, gọi tâm thận tương giao.

Tâm hỏa nhập thận trong biển, cái này khiến thận trong biển U Tinh bắt đầu bốc lên là khí, hắn dẫn dắt đến kia một sợi khí thuận cột sống tiến vào trong đầu.

Hắn đột nhiên lại nghĩ đến một cái từ, còn tinh nhập não.

Cái này khiến cả người hắn thần ý thu hoạch được lại lấy được tăng lên cảm giác.

Hắn hái ăn Triều Dương Tử Khí cùng ánh trăng động lực liền càng đầy.

Tâm trong lò 'Địa hỏa' càng ngày càng vượng, quang mang bị dẫn dắt đến, rơi vào Linh Hải bên trong giữa tháng.

Nguyên bản màu bạc ánh trăng vào lúc này giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Lại một cái mùa xuân đến.

Vạn hoa nở rộ, nước sông tăng vọt, trong núi nước cuồn cuộn chảy xiết, tụ hợp vào trong sông.

Hắn cảm giác tâm trong lò hỏa diễm đã đến nhất định hỏa hầu, hắn không biết rõ hiện tại có tính không là đốt lên, bởi vì trong lòng trong lò tràn ngập một mảnh bừng bừng tử khí, giống như diễm quang, bọn chúng bám vào tâm lô tẫn trên vách.

Mà nếu như trong ý thức xem, sẽ phát hiện, quả tim này đã lột đi phần lớn màu xanh đen, rất lớn một bộ phận đã biến thành đỏ rực, giống như là một viên mặt trời treo ở nơi đó.

Nhất niệm ở trên, nhập trái tim bên trong, quan tưởng mặt trời.

Nhất niệm tại hạ, tại đan điền, quan tưởng ánh trăng.

Coi đây là cơ sở, hắn bắt đầu quan tưởng Âm Dương Đồ.

Lần ngồi xuống này, liền lại là ba tháng, cảm giác thiên địa âm dương chi biến hóa, thể nghiệm và quan sát nhật nguyệt giao thế.

Lại là ba tháng.

Mùa biến hóa, nhật nguyệt luân chuyển, với hắn thân trúng đồng bộ giao thế.

Tại trong thân thể hắn, giống như là có một cái tiểu thiên địa tại chiếu rọi, có một cái vòng xoáy trong thân thể xoay tròn lấy, không ngừng bị nhật nguyệt rèn luyện.

Cổ Lãng Sơn dưới, lại đột nhiên truyền đến một mảnh huyên náo..