Chương 95:: Hàng yêu

Chương 95:: Hàng yêu

Dưới núi huyên náo là bởi vì Hoàng Thử Lang tinh phát ra tới.

Mấy năm này, Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tinh thu lưu không ít nơi khác tới Hoàng Thử Lang tinh, liền phát triển được càng ngày càng lớn mạnh.

Bọn hắn không có chuyện gì thời điểm liền ưa thích khắp núi chạy loạn.

Bởi vì tộc quần thịnh vượng, tự nhiên cũng liền chơi xa, bọn hắn cách khá xa, liền sẽ gặp gỡ một chút cái khác yêu quái.

Mà lại bởi vì Hoàng Thử Lang tinh nhiều, cho nên gặp gỡ một chút cái khác yêu quái cũng là không thế nào ăn thiệt thòi.

Trong đó ngoại trừ Hoàng Thử Lang nhiều nguyên nhân bên ngoài, còn có một cái chính là trong đó chắc chắn sẽ có một hai con Hoàng Thử Lang đạo hạnh thế mà rất cao.

Bất quá, lần này lại là gặp được một chi nhân loại đội ngũ.

Đây là một chi tu sĩ đội ngũ, tổng cộng năm người.

Ba nam hai nữ, mỗi người đều nắm con lừa hoặc ngựa, con lừa cùng lập tức đều cõng lên lấy hành lý cùng một chút vật phẩm.

Người dù cho là tu hành, chưa tới cảnh giới nhất định cũng không thoát khỏi được ăn uống ngủ nghỉ, có ít người quần áo trên người cũng cần thay giặt, trừ yêu lấy được bảo tài, hái thuốc, cũng là cần thu thập cất giữ bắt đầu.

"Phía trước có nhiều như vậy Hoàng Thử Lang, nhất định phải có Hoàng Thử Lang oa."

Có một cái tu sĩ hướng đồng bạn nói.

"Cái này từ không cần ngươi nói, có Hoàng Thử Lang oa, liền có Đại Hoàng tiên, mọi người muốn cẩn thận."

"Đại Hoàng tiên lại như thế nào, chúng ta cái này có Hoàng sư muội tại, không nếu như để cho Hoàng sư muội tại trời tối lúc, Âm Thần xuất du đi tìm một chút, nói đến, đây là Hoàng sư muội bản gia a."

Người nói chuyện trở về nhìn cái kia màu vàng hơi đỏ bào phục nữ tử, nữ tử này nhìn qua có chút xấu hổ bộ dáng, chỉ là bên cạnh nàng thì có một vị giữa lông mày có nốt ruồi nam tu thì là nhíu mày, nói ra: "Những này Hoàng Tiên vốn là am hiểu Nhiếp Hồn Thuật, Âm Thần nhập Hoàng Tiên sào huyệt loại này trò đùa cũng không nên loạn mở."

"Ha ha, đây không phải là bởi vì Hoàng sư muội tu hành cao thâm nha, dọc theo con đường này đến, mỗi lúc trời tối đều là Hoàng sư muội gác đêm, cũng đều là nàng tại trong đêm đem phụ cận núi dò xét một lần, này mới khiến chúng ta có thể tránh đi một chút hung địa, Bình An lại tới đây."

"Vậy ngươi lại làm sao không biết rõ phía trước là hung địa?" Giữa lông mày có nốt ruồi nam tu bất mãn hỏi ngược lại.

Người kia còn muốn nói tiếp, nhưng lại có một cái nữ tu sĩ đánh gãy, chỉ nghe nàng nói ra: "Đừng bảo là những này, Hoàng Tiên am hiểu nhiếp hồn, Âm Thần tùy tiện nhập hắn sào huyệt đúng là không tốt, Tiểu Hoài, để ngươi các bằng hữu đi xem một chút đi."

Nói chuyện nữ tu thân hình cao gầy, khuôn mặt kiên nghị, giống như là một nhóm người này bên trong người dẫn đầu.

Trên tay của nàng cầm một khối lệnh bài, lệnh bài phía trên có phức tạp vân văn, ở giữa thì có một cái phức tạp lôi chữ.

Nàng là nghe lôi cốc đích truyền, tên là Ti Vũ Thần, trên tay pháp khí chính là nghe lôi cốc chiêu bài pháp khí 'Vân văn phụng lôi khiến' một thân cũng là tính cách cương nghị, làm việc quả quyết, lại rất là công chính, cho nên mới có thể mang lên như thế một chi đội ngũ, xâm nhập đến cái này một mảnh yêu ma chiếm đoạt thật lâu sông núi bên trong tới.

"Tất cả mọi người giữ vững tinh thần đến, hiện tại chúng ta đã xâm nhập đại sơn, phải cẩn trọng chứ không được khinh suất."

Ti Vũ Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm giác sắp trời mưa, nàng tu chính là lôi pháp, đối với thời tiết biến hóa có nhất định dự báo.

Ngày mưa đối với nàng pháp thuật cũng sẽ không có ảnh hưởng, nhưng là nước mưa xối đến trên thân, để quần áo ướt đẫm lại là rất không thoải mái.

Cái kia tên là Tiểu Hoài thanh niên, đột nhiên thổi lên một cái trúc tiêu, sau đó liền có một cái Sơn Tước bay xuống tới rơi vào trên tay của hắn, chỉ gặp hắn tại Sơn Tước bên tai, nhẹ giọng nói mấy câu về sau, kia Sơn Tước cũng đã bay lên.

Chui ra cái này một mảnh cánh rừng, không đồng nhất một lát cũng đã bay đến Thượng Đốn Độ trên không, cũng xoay một một lát, sau đó lại thật nhanh trở lại bọn hắn chỗ cái này một mảnh cánh rừng.

"Tiểu tước nói, nơi đó có một mảnh sụp đổ phòng ở, trong phòng có rất nhiều Hoàng Tiên."

"Cái khác địa phương đâu?" Ti Vũ Thần lại hỏi.

"Cái khác địa phương không có nhìn." Tiểu Hoài nói.

"Lại đi tìm một chút, đem hai bên trái phải đều nhìn một chút." Ti Vũ Thần nói.

Tiểu Hoài lại đối kia Sơn Tước nói mấy câu về sau, Sơn Tước nhất phi trùng thiên, nó đầu tiên là bay về phía Cổ Lãng Sơn, Cổ Lãng Sơn trên kia một mảnh cây cối che trời, nó bay vào trong rừng về sau, lại bay đến bờ sông, sau đó thấy được bờ sông ngồi xếp bằng một người.

Nó rơi vào bên cạnh trên cây, cẩn thận nhìn xem người này.

Đối với nó tới nói, người này rất quái lạ, nhưng mà đúng vào lúc này, người này lại ngẩng đầu hướng nó xem ra, Sơn Tước mà cảm giác con mắt của người này rất kỳ quái, thế mà giống như đầm sâu lên gợn sóng, tùy theo, nó liền cái gì cũng không biết rõ.

Tiểu Hoài ở nơi đó trái các loại Sơn Tước không về, phải các loại Sơn Tước không về.

Sắc mặt liền chậm rãi trầm xuống.

Những người khác cũng sinh lòng bất an, Ti Vũ Thần nói ra: "Xem ra kia trong núi còn có cái khác yêu quái, hơn nữa còn đem ngươi Sơn Tước cho bắt nhiếp."

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Giữa lông mày có nốt ruồi thanh niên hỏi.

Không mò ra tình huống, tùy tiện xâm nhập núi rừng đối với bọn hắn tới nói, là vấn đề rất nguy hiểm.

Nhưng mà bọn hắn muốn đi thời điểm, lại tựa hồ như hơi trễ, bởi vì bọn hắn cất giấu cái này một mảnh trong rừng, không biết khi nào đã có Hoàng Thử Lang tinh xuất hiện.

Có một cái xuất hiện, tiện ý vị có một đám.

"Có Hoàng Tiên, mọi người xem chừng."

Có một cái nam tu dồn dập nói.

Ngay tại cái này thời điểm, một cái cây đằng sau có một cái Hoàng Thử Lang thăm dò hỏi: "Các ngươi là ai tới nơi này làm gì?"

Những người khác nhìn về phía Ti Vũ Thần, bởi vì tại loại này cần trò chuyện một thời điểm, cho tới bây giờ đều là từ nàng đi trò chuyện, từ nàng để phán đoán là đánh vẫn là đi.

Ti Vũ Thần ánh mắt bên trong hình như có điện mang lấp lóe, nàng tả hữu xem xét, liền tại khắp nơi bóng ma bên trong nhìn thấy từng cái Hoàng Thử Lang, những này Hoàng Thử Lang thế mà giống như là thụ khiến, thế mà cũng không loạn.

"Chúng ta là đi ngang qua." Ti Vũ Thần nói.

"Đi ngang qua a." Phía trước trong bóng tối trầm mặc một hồi tử về sau, liền lại có một thanh âm vang lên: "Phía trước không có đường, ngươi hướng nơi khác đi thôi."

"Phía trước là nơi nào, vì sao không có đường?" Ti Vũ Thần lại hỏi.

"Phía trước là sông lớn, là thuộc chúng ta Hoàng gia địa phương, nếu như ngươi là dò đường vậy liền ly khai, nếu như là muốn làm mua bán, ngược lại là có thể càng đi về phía trước đi." Bóng ma bên trong một lần nữa truyền đến Hoàng Tiên thanh âm.

Một đoạn này nói để mọi người tại đây đều vô cùng kinh ngạc.

"Các ngươi có thể làm mua bán?" Ti Vũ Thần có chút không tin hỏi.

"Chúng ta vì cái gì không thể buôn bán." Dưới cây trong bóng tối thanh âm tựa hồ có chút không nhịn được hỏi ngược lại.

"Đã như vậy, vì biểu hiện thành ý, ta có một điều thỉnh cầu." Ti Vũ Thần nói.

"Nói." Trong bóng tối người nói.

"Chúng ta có một cái Sơn Tước bằng hữu, vừa mới bay ra ngoài dò đường, cũng không biết rõ làm sao lại chưa có trở về, không biết đại tiên có thể biết rõ?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Các ngươi chờ một cái." Bóng ma bên trong hình như có cái bóng, có một cái Hoàng Tiên nhảy ra ngoài, nhanh chóng biến mất ở trong rừng.

Không đến bao lâu, một cái Sơn Tước từ trong rừng bay thấp, trên người hắn thật không có bị thương gì, nhưng lại một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

"Xin hỏi đại tiên, chúng ta cái này Tước Nhi thế nhưng là bị ai cho nhiếp trụ?" Ti Vũ Thần tận lực thám thính lấy tin tức.

"Là chính nó nằm tại Thi tướng quân trên tay không đi." Bóng ma bên trong có Hoàng Tiên giòn tan nói.

"Các ngươi cũng không nên nghĩ đe doạ chúng ta." Lại có Hoàng Tiên cảnh giác nói..