Chương 96:: Chúng tiên khu người

Chương 96:: Chúng tiên khu người

Trong núi rừng, âm u bóng cây bên trong, có Hoàng Tiên lời nói ra, để Tiểu Hoài muốn mở miệng cãi lại, nhưng là Ti Vũ Thần lại nhìn hắn một cái, Tiểu Hoài lập tức nhắm lại miệng của mình.

Trong lòng của hắn đương nhiên muốn phản bác, chính mình tiểu tước làm sao lại nằm tại cái gì Thi tướng quân trong tay chơi đây, mà lại chính mình Sơn Tước bằng hữu cũng không phải nói như vậy, nó nói là một người sử dụng pháp thuật đem nó cho nhiếp trụ, để nó căn bản cũng không nhớ về.

"Vậy xin hỏi, Thi tướng quân sẽ hay không phản đối chúng ta buôn bán đâu?" Ti Vũ Thần muốn nghe được rõ ràng phụ cận yêu quái phẩm tính, nàng là biết rõ, rất nhiều yêu quái phẩm tính rất kém cỏi, bọn hắn khả năng có Linh Tuệ, nhưng lại cũng sẽ nương theo lấy tàn nhẫn, táo bạo, cùng ngờ vực vô căn cứ.

Trên thân người sẽ có các loại tính cách, sẽ ở yêu quái trên thân phóng đại, cũng phát huy vô cùng tinh tế hiện ra.

Hắn nhớ kỹ tại trong vò lúc, có tiền bối đang truyền thụ tại trong núi rừng gặp yêu cần thiết phải chú ý sự tình lúc, liền sẽ nói đến, yêu quái sẽ không giống người dạng này che giấu tính cách của mình thiếu hụt bộ phận, cho nên sẽ bị tính cách bên trong thiếu hụt chiếm cứ chủ đạo.

Nhân cùng yêu quái khác biệt lớn nhất liền ở chỗ có liêm sỉ chi tâm, có một bộ đạo đức tiêu chuẩn.

Có người nói loại này đạo đức tiêu chuẩn để cho người ta trở thành một kẻ xảo trá người.

Nhưng là Ti Vũ Thần biết rõ, người nếu không dối trá, như vậy liền sẽ như yêu quái dã thú, tung hưởng tình dục, người kia cùng người ở giữa sẽ không còn có trật tự.

"Thi tướng quân rất tốt, nếu như các ngươi sợ hắn phản đối, có thể cho Thi tướng quân đưa chút đồ vật a, Thi tướng quân cũng thường xuyên đưa đồ vật cho chúng ta tổ nãi nãi."

Trong lòng Ti Vũ Thần phác hoạ cái này một mảnh địa phương thế lực đồ, cái này một tổ Hoàng Tiên hẳn là vùng này lớn nhất yêu quái, kia cái gì Thi tướng quân cần lấy lòng cái này Hoàng Đại Tiên, mà cái này Thi tướng quân cùng những này tiểu Hoàng tiên quan hệ không tệ, hơn nữa là một cái tương đối tham tiền.

Ti Vũ Thần tại thời khắc này đột nhiên có một chút mới ý nghĩ, nàng cảm thấy, nếu như có thể cùng những này yêu quái làm mua bán, vậy cũng không cần đi mạo hiểm.

Mà lại nàng còn biết rõ, tại yêu quái bên trong Hoàng Tiên, Hồ Tiên những này đều thuộc về tương đối thân cận nhân loại, bọn hắn thường thường sẽ tiến vào nhân thế giới bên trong, thậm chí có tu sĩ cùng Hoàng Tiên, Hồ Tiên sẽ giao hảo, một chút tà đạo thậm chí sẽ ở trong nhà cung phụng Hoàng Tiên, Hồ Tiên.

"Chúng ta có thể đi các ngươi '. . . Trong nhà, nhìn một chút sao?"

Ti Vũ Thần cẩn thận đưa ra một cái yêu cầu, nàng nghĩ gần cự ly nhìn một chút.

Trong âm u trầm mặc một một lát, có một thanh âm vang lên: "Có thể."

Ti Vũ Thần cảm thấy thanh âm này có chút trầm thấp, không giống trước đó như vậy sinh động, Ti Vũ Thần từ nơi này kia âm sắc bên trong cảm giác, thanh âm này phía sau chủ nhân không đồng dạng.

Ti Vũ Thần nhìn thoáng qua vị kia thân mang màu vàng hơi đỏ bào họ Hoàng nữ tu, đối phương cẩn thận nói ra: "Âm Thần phụ thể."

Trong lòng Ti Vũ Thần lại cẩn thận mấy phần, Âm Thần phụ thể cũng không phải dễ dàng làm được, cho dù là họ Hoàng nữ tu sĩ, cũng không thể làm được Âm Thần phụ thể.

Năm người chậm rãi từ trong rừng lui ra ngoài, đi vào phía ngoài trên đường.

Mặc dù đường này cũng đã bị cỏ cây thôn phệ, nhưng là so sánh với trong núi đại thụ đến, còn có thể phân biệt ra được nơi này là đường, bọn hắn lấy chiến đấu trật tự sắp xếp tiến lên.

Đi ở trước nhất chính là một vị vóc người cao lớn tu sĩ, tên là Triệu Lỗi, đầu trọc, trên đầu có màu đỏ phù văn, mặc trên người áo giáp, một tay cầm thuẫn, một tay cầm rộng kiếm, xuất thân từ Tây Lăng kiếm phủ.

Tại kia Tây Lăng kiếm phủ bên trong, không chỉ có là chỉ dạy nhân kiếm thuật, nguyên bản nơi đó là Tây Lăng võ đài, là quân doanh, đằng sau biến tu sĩ doanh địa, cuối cùng đổi tên là Tây Lăng kiếm phủ.

Mặc dù tên là kiếm phủ, cũng chủ yếu là lấy kiếm tu vi chủ, nhưng lại cũng có rất nhiều những pháp thuật khác.

Tỉ như người trước mặt này, đi là luyện thân một đường, đã là Đồng Bì Thiết Cốt, về sau lại tại trên thân lạc ấn 'Mặt trời phù ban' .

Có thể hấp thu tinh hoa mặt trời vào thân thể bên trong, làm thể nội pháp lực tiêu hao tận lúc, ngồi tại dưới thái dương bạo chiếu liền có thể được bổ sung.

Mà lại, hắn đi tại mặt trời dưới đáy, chỉ cần đứng yên, liền có thể biến mất thân hình, lại chậm rãi mà đi, cũng khó phát giác.

Triệu Lỗi tấm chắn trong tay ở giữa là lấy Thái Dương Tinh Thạch luyện chế, hắn tấm chắn phía trên có thể phát ra mãnh liệt mặt trời diệu quang.

Trong đêm tối chẳng những có thể để chung quanh một chút ẩn thân người hiện hình, càng là có thể để một chút âm hồn du lịch âm hồn nhận mãnh liệt tổn thương, đối với U Quỷ càng là có mãnh liệt tổn thương.

Đi tại vị thứ hai chính là Ti Vũ Thần, nghe lôi cốc tu sĩ, một thân lôi pháp, mắt sáng như đuốc, đồng dạng Yêu Quỷ tại nàng ánh mắt phía dưới, đều sẽ có một loại không cách nào bảo trì hình thể cảm giác, nếu là làm huyễn thuật, liền trong nháy mắt phá diệt.

Thứ ba vị đi tới chính là Hoàng Hà, nàng cũng không phải là đại phái xuất thân, mà là gia truyền, tu chính là Âm Thần pháp, có thể có thể lên đồng viết chữ mời tiên, Vấn Linh phân biệt hung, khu vật giết địch.

Vị thứ tư thì là nàng bằng hữu, cũng là cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, hắn cũng là xuất thân từ Tây Lăng kiếm phủ.

Bất quá, hắn tu lại là càng thêm Luyện Khí pháp cùng cầm kiếm thuật.

Cầm kiếm thuật cùng Ngự Kiếm Thuật khác nhau liền ở chỗ, Ngự Kiếm là Ngự Kiếm tại ngoài thân, phi kiếm giết địch, mà cầm kiếm thuật thì cầm kiếm trùng sát, nhân kiếm hợp nhất.

Hắn sở tu cầm kiếm pháp cũng không nhiều, tổng ba môn kiếm pháp, một môn là 'Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật' một môn là 'Nghênh Phong Phá Pháp Trảm' còn có 'Nhất Tự Tuệ Kiếm' .

Hắn một bước không rời Hoàng Hà chung quanh.

Cuối cùng vị kia Đại Khang thành chung quanh một vị thế gia tu sĩ, tên là Tiểu Hoài, tu tự nhiên cũng là Luyện Khí pháp, hắn gia truyền có mấy môn pháp thuật, trong đó liền có tụ thú điều cầm, từ trước đến nay truyền nam không truyền nữ.

Lại truyền thừa có một kiện pháp khí tên là Phi Hoàng thạch, kia pháp khí tương tự nắm đấm lớn nhỏ tảng đá, bay ra lúc thả ra màu vàng hào quang, hình như có hai cánh triển khai, có thể kích người cái trán, lực đạt vạn cân, bể đầu mổ sọ.

Bởi vì đã tế luyện hồi lâu, vô cùng có linh tính, khu ngự ra lúc, khó tránh tai nạn tránh.

Bọn hắn sở dĩ hội tụ cùng một chỗ, là bởi vì Phục Ma đàn thành lập về sau, không riêng gì những cái kia đại phái sẽ có người tới, chung quanh nhỏ tu hành thế gia cùng tán tu cũng đều có thể tiến vào Phục Ma đàn bên trong.

Ở nơi đó có thể thông qua săn giết yêu quái, thu hoạch được công tích đổi lấy pháp thuật.

Ở nơi đó còn đứng lên một tòa phường thị, có các loại luyện khí luyện đan cùng tăng trưởng tu vi bảo tài mua bán.

Chậm rãi, tự có cơ duyên biết nhau, cũng lẫn nhau tổ hợp lại với nhau.

Năm người cẩn thận tới gần.

Càng ngày càng gần lúc, liền thấy được một tòa bao phủ tại cây cối cùng cỏ xanh bên trong thôn trấn.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, gặp qua rất nhiều dạng này thôn trấn.

Những này thôn trấn bên trong thường thường sẽ U Quỷ chiếm cứ, hay là một chút đã từng thân cận nhân loại yêu quái ở trong đó, trong đó lấy Hoàng Tiên cùng Hôi Tiên chiếm đa số.

Phía trước Triệu Lỗi cầm trong tay tấm chắn cẩn thận tới gần, sau lưng Ti Vũ Thần lại đột nhiên hô: "Dừng lại."

Đội ngũ sau khi dừng lại, liền nhìn thấy một tòa vứt bỏ phòng ốc đằng sau, có một cái Hoàng Thử Lang như người đồng dạng đứng ở đó.

Về sau, bọn hắn lại từ bụi cỏ, cùng sụp đổ gạch ngói phía dưới thấy được từng đôi ánh mắt đang quan sát chính mình.

"Tại hạ Ti Vũ Thần, không biết vị nào là Hoàng Đại Tiên?" Ti Vũ Thần mở miệng hô.

Thanh âm của nàng vang dội, truyền khắp từng cái nơi hẻo lánh, cho người ta một loại lớn Khí Cảm cảm giác.

Nhưng mà theo hắn rơi xuống, những cái kia giấu ở từng cái nơi hẻo lánh bên trong Hoàng Thử Lang tinh lại đột nhiên cùng lúc mở miệng nói ra: "Chúng ta đều là Hoàng Đại Tiên."

Loại này trăm miệng một lời, nói ra một lượt cảm giác, để trong lòng mọi người giật mình, một loại cảm giác quỷ dị xông lên đầu..