Chương 96:: Chúng tiên khu người

Chương 96:: Chúng tiên khu người

"Đây là pháp thuật gì?" Trong lòng Ti Vũ Thần hiện lên nghi hoặc, nàng rất rõ ràng, tại pháp lực khác biệt không lớn tình huống dưới, nếu là người khác pháp thuật chính mình không hiểu rõ, như vậy thì rất khó phá giải.

"Âm Thần phụ thân? Có thể đồng thời phụ nhiều như vậy trên thân Hoàng Tiên?" Ti Vũ Thần không quá có thể hiểu được, nhưng là cũng không phải là không thể được.

"Chúng ta tới đây, vô ý cùng đại tiên là địch, chỉ là dò đường, tương lai có thể thông thương." Ti Vũ Thần nói.

"Thế nhưng là ngựa của các ngươi cùng con lừa trên người trong bao quần áo, đều có rất nhiều yêu quái trên thân đồ vật." Có một cái Hoàng Thử Lang mở miệng hỏi.

Ti Vũ Thần trầm mặc một cái nói ra: "Đó là bởi vì bọn hắn không cách nào câu thông, nhìn thấy chúng ta liền tập kích chúng ta, chúng ta bất đắc dĩ mới phản kích."

Hoàng Tiên không tiếp tục hỏi cái này, mà là tiếp tục nói ra: "Các ngươi có cái gì đồ vật có thể bán?"

"Chúng ta không biết rõ các ngươi có cái gì?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Chúng ta nơi này nghèo khổ, chỉ có một ít lông đuôi thôi." Hoàng Tiên hồi đáp.

Lời này để đám người rất là giật mình, theo bọn hắn nghĩ, có rất ít yêu quái sẽ nói cái gì 'Nghèo khổ' chữ.

"Vậy liền đổi chút các ngươi lông đuôi đi, lần này chúng ta cũng không mang vật phẩm gì đến, xin hỏi các ngươi cần gì?" Ti Vũ Thần hỏi.

Sách

"Tấm gương."

Lược

"Tú tài."

"Lung lay ghế dựa."

Đàn

"Sách pháp thuật!"

"Đạo kinh!"

. . .

Đột nhiên, này một đám Hoàng Thử Lang thế mà mồm năm miệng mười nói.

Đám người lúc này mới cảm thấy, lúc này mới giống như là bình thường Hoàng Thử Lang oa.

Đúng lúc này, bọn hắn lại là nhìn thấy một người xuất hiện tại mảnh này vứt bỏ thôn một chỗ trong bóng tối.

Hắn xuất hiện thời điểm, Ti Vũ Thần lập tức thấy được, sau đó nhìn chăm chú hắn, tại nàng ánh mắt phía dưới, đối phương thần sắc rất rõ ràng hiện ra trong mắt của nàng.

Đây là một cái gầy gò, mang theo vài phần dáng vẻ thư sinh người trẻ tuổi.

Mặc dù đối phương giữ lại chòm râu, mặc một thân tẩy tới trắng bệch trường sam, nhưng là nàng hay là nhìn ra đối mới là người trẻ tuổi.

"Xin hỏi Hoàng Đại Tiên, kia là người nào?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Kia là chúng ta Phu Tử." Có một cái Hoàng Thử Lang nhanh chóng đáp trả.

"Phu Tử? Hắn làm sao lại lại tới đây." Ti Vũ Thần hỏi.

"Đương nhiên là ta mời về a." Đối diện một con kia Hoàng Thử Lang có chút đắc ý nói.

Ti Vũ Thần không tiếp tục hỏi, nàng có thể đoán được, cái này 'Mời' nhất định là sử dụng pháp thuật 'Nhiếp' trở về.

Đây là Hoàng Tiên giữ nhà bản sự.

"Ta có thể nói với hắn chút nói sao?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Đương nhiên có thể a, Thiệu Phu Tử còn muốn xin các ngươi đưa một phong thư trở về đây, Thiệu Phu Tử, Thiệu Phu Tử, bọn hắn muốn nói chuyện cùng ngươi, đúng, chúng ta Thiệu Phu Tử là Đại Khang thành, các ngươi là nơi nào?" Ở trước mặt Hoàng Thử Lang tinh hỏi.

"Chúng ta cũng là Đại Khang thành." Trong lòng Ti Vũ Thần khẽ nhúc nhích, nhìn xem cái kia thân hình đơn bạc tú tài bộ dáng người.

Đối phương đợi một một lát, lúc này mới chậm rãi đi tới.

Đi vào ánh nắng dưới đáy, nhưng là cũng không có áp quá gần.

Tại ánh nắng bên trong, liền có thể nhìn càng thêm rõ ràng một chút, Ti Vũ Thần phát hiện thân thể của hắn cũng không có kém như vậy như trong tưởng tượng.

Tóc là rất thuận, rõ ràng là có quản lý, ngoại trừ quần áo tẩy tới trắng bệch, trên chân giày cũng là da thú.

"Vị này Phu Tử, có thể nhớ nhà?" Ti Vũ Thần không có chờ đối phương mở miệng cũng đã hỏi.

Thiệu Quân sau khi nghe, cái mũi có chút mỏi nhừ, lại là làm một cúi thấp, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Làm sao không tưởng niệm, rời nhà thời điểm, còn cùng phụ mẫu nói nói, ngoài thành Đạp Thanh, bất quá một ngày liền về, không ngờ, cái này từ biệt cũng đã là bốn năm lâu."

"Thế mà đã là bốn năm a! Kia tiên sinh nhưng có lời gì muốn nói?" Ti Vũ Thần có chút đồng tình hỏi, nàng nhìn về phía những cái kia Hoàng Thử Lang tinh ánh mắt liền có chút lóe lên.

"Ta vừa mới nghe nói có người đến, liền vội vàng viết xuống một phong thư, hi vọng cao tu có thể có thể giúp ta mang về Đại Khang thành, nhà ta ngay tại trong thành liễu rủ ngõ hẻm, Thiệu gia, chỉ cần đi tới đó, tìm người hỏi một chút liền biết."

Ti Vũ Thần cảm thấy trước mặt cái này tú tài bộ dáng người, tựa hồ có chút nhận mệnh, không khỏi hỏi: "Tin, ta sẽ giúp Phu Tử tặng, ngươi đây, nghĩ một mực lưu tại nơi này sao?"

Cách đó không xa liền có đông đảo Hoàng Tiên, đều đang nghe đối thoại của bọn họ.

"Phu Tử, ngươi không muốn đi a, chúng ta còn muốn nghe ngươi kể chuyện xưa đây." Có một cái Hoàng Thử Lang mở miệng, cái khác Hoàng Thử Lang lập tức cũng mở miệng, giống như là cướp lời đồng dạng.

Ti Vũ Thần nhìn một chút đông đảo Hoàng Tiên, cũng không có một cái để nàng cảm thấy đáng sợ.

Lấy nàng nhận biết bên trong, đồng dạng dạng này một đám Hoàng Tiên, cũng chỉ sẽ có một thủ lĩnh, cho dù là cái này thủ lĩnh là cường đại, nhưng là Ti Vũ Thần cũng cảm thấy, các nàng đoàn người này ứng phó một cái Đại Hoàng chuột tiên là không có vấn đề.

Hắn trở về nhìn một chút phía sau mình đồng bạn, tất cả mọi người không nói gì, chỉ lấy ánh mắt giao lưu, ánh mắt bên trong đều xuất hiện kích động cảm giác.

Ti Vũ Thần lúc này nghĩ đến còn có một vị 'Thi tướng quân' đem Tiểu Hoài Sơn Tước cho nhiếp trụ, không có cách nào trở về.

Trong lòng của nàng xiết chặt, đang muốn hỏi lúc, kia Thiệu Phu Tử lại là hít một hơi nói ra: "Chỉ sợ còn chưa tới tiểu sinh trở về thời điểm, Hoàng nãi nãi thần thông rộng rãi, chư vị còn xin sớm đi trở về đi."

Thiệu Quân cũng không biết rõ trước mắt năm người có bản lãnh gì, nhưng là mấy năm này bên trong, mỗi lúc trời tối, hắn đều có thể nhìn thấy Hoàng nãi nãi từ đường bên trong U Ảnh thướt tha, Quỷ Khốc trận trận.

Cho dù là ban ngày, ở trong đó cũng là một mảnh u ám, mặt trời quang mang chiếu nhập trong đó đều không thể xua tan bên trong u ám.

Mỗi khi ánh trăng rất tốt thời điểm, hắn còn có thể nhìn thấy kia Hoàng nãi nãi bị Đại Quỷ giơ lên tại ở giữa bầu trời hành tẩu.

Hắn thấy đây là rất đáng sợ bản sự.

Ti Vũ Thần nghe được đối phương chỉ nói một cái Hoàng nãi nãi, trong lòng tự nhiên là không sợ, tại mọi người trong lòng yêu quái cho dù là tu cái mấy chục năm trên trăm năm, cũng có thể là sẽ chỉ mấy loại pháp thuật, không phải thật pháp, cho dù là sống trên trăm tuổi, cũng bất quá là luyện liền một thân hỗn tạp pháp lực, cũng sẽ không luyện khí.

Như thế, tịnh không đủ gây cho sợ hãi.

"Vậy trừ cái này Hoàng nãi nãi đây, không biết nơi đây nhưng còn có chút thập cần ta các loại chú ý." Ti Vũ Thần hỏi.

Đúng lúc này, bên cạnh có một cái Hoàng Thử Lang đột nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi nếu như không muốn làm mua bán, liền mời trở về đi!"

Ti Vũ Thần lập tức minh bạch, khả năng này là những này Hoàng Tiên tổ nãi nãi tại phụ thể nói chuyện.

Ti Vũ Thần nghiêm mặt, nói ra: "Thế nhưng là Hoàng nãi nãi ở trước mặt, vị này Phu Tử tại quý địa đã bốn năm lâu, còn xin Hoàng nãi nãi yêu hắn nhớ cha mẹ, thả hắn trở lại như thế nào?"

Theo Ti Vũ Thần dứt lời, chúng Hoàng Thử Lang ánh mắt lập tức thay đổi, biến thâm u bắt đầu.

Mà kia Thiệu Quân ánh mắt đột nhiên ngẩn ngơ, sau đó không nói một lời quay người trở về mà đi.

Ti Vũ Thần bọn người trong lòng kinh ngạc, đều cầm pháp bấm quyết, đúng lúc này, bọn hắn phảng phất nghe được một chuỗi tiếng chuông.

Cái này tiếng chuông phảng phất từ trong gió truyền đến, lại như từ vô danh ở giữa tuôn ra, bỗng nhiên xuất hiện, chui vào trong tai trong tim quanh quẩn.

Đồng thời, chung quanh nơi này ẩn giấu Hoàng Tiên cùng lúc mở miệng nói: "Trở về."

Một sát na này ở giữa, đám người chỉ cảm thấy có một cỗ vô hình ý thức sóng lớn vọt tới, hình thành một cỗ Bài Sơn Đảo Hải chi thế, xông phá trái tim của mình, chiếm cứ tư tưởng của mình.

Thế là từng cái xoay người chạy, không có chút nào lòng kháng cự..