Chương 97:: Đúng phương pháp gặp đường

Chương 97:: Đúng phương pháp gặp đường

Một đầu cỏ hoang lan tràn trên đường, người, ngựa, con lừa tại bôn tẩu.

Người cùng thú trong mắt lộ ra mờ mịt, một mực chạy đến hơn ngoài mười dặm, trong mắt Ti Vũ Thần có điện quang lóe lên, trong lòng của nàng kia một cỗ 'Trở về' ý thức, lúc này mới bị đánh tan.

Chỉ gặp Ti Vũ Thần đem 'Vân Văn Phụng Lôi Lệnh' tại lòng bàn tay vỗ " ba' một thanh âm vang lên, điện quang lấp lóe, đem cái này một mảnh cánh rừng ảm đạm đâm rách, đám người cùng ngựa, con lừa trong mắt phản chiếu ra một sát na điện hoa.

Một tiếng sấm sét tại trong lòng của bọn hắn nổ vang.

Người cùng thú bừng tỉnh, từng cái dừng lại, thở hổn hển, nhìn nhau ở giữa, phát hiện đối phương trong mắt đều hiện lên lấy hoảng sợ.

Có mồ hôi từ đám bọn hắn giữa lông mày chảy xuống, trong đó nhất cảm thấy sợ hãi liền Hoàng Hà, chỉ nghe nàng nói ra: "Nàng cái này thuộc về Điệp Lãng thức thi pháp, là rất cao minh một loại thi pháp phương thức."

Hoàng Hà mọi người đương nhiên có thể nghe hiểu được, nhất là chính Ti Vũ Thần ngay tại luyện tập, đây là một loại thi pháp kỹ xảo, có thể làm cho nguyên bản uy lực pháp thuật tăng gấp bội.

Từ danh tự liền có thể biết rõ, đây là để một đạo pháp thuật, giống trùng điệp sóng lớn như vậy mãnh liệt.

Chính là bởi vì như thế, mới khiến cho đối với nhiếp tâm, nhiếp hồn loại pháp thuật có cực lớn chống lại năng lực Ti Vũ Thần đều trúng pháp.

Ti Vũ Thần trở về nhìn, cái hướng kia trên đường đã bị dáng vẻ già nua bao phủ, giữa núi rừng lên sương mù, nàng không khỏi nói ra: "Chúng ta trở về đi, trở về suy nghĩ lại một chút là buôn bán, vẫn là nghĩ cái khác."

"Ta cảm giác, nếu như có thể làm mua bán, cũng rất tốt, cái này Đại Hoàng tiên thần thông không nhỏ, nghĩ đến lại thông nhân tính. . . ." Nói chuyện chính là Tiểu Hoài.

Kia đi cuối cùng, lộ ra cường tráng nhất nhất cao lớn Triệu Lỗi sắc mặt có chút âm trầm, hắn tự nhận là chính mình ý thức ngưng luyện, không sợ nhiếp hồn pháp, đối mặt những cái kia Hoàng Thử Lang thời điểm, hắn liền hơi không kiên nhẫn, muốn cầm kiếm giết đi vào, không cùng những cái kia Hoàng Thử Lang nói nhảm, nhưng chưa từng nghĩ, chính mình thế mà cũng sẽ bị một câu đuổi đi.

"Xem ra, cái này oa Hoàng Thử Lang là có chút lai lịch." Triệu Lỗi trầm thấp nói.

"Xem ra đúng là dạng này, chúng ta đi về trước đi, lần này cũng coi là có cái không tệ thu hoạch, về sau cho dù là lại tới nơi này, vô luận làm cái gì, chí ít trong lòng cũng có một cái đáy."

Ti Vũ Thần nói chuyện tất cả mọi người nguyện ý nghe, ngoại trừ nàng bản thân xuất thân từ nghe lôi cốc dạng này đại phái bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là nàng phán đoán luôn luôn tương đối toàn diện cùng chính xác.

. . .

Sư Triết đứng ở bóng ma bên trong, cũng đem Hoàng Tiên nhóm cùng những cái kia nhân loại đối thoại, cùng hành vi đều nghe vào trong tai để ở trong mắt, hắn cũng có chút kinh ngạc tại Hoàng Xán Nhi pháp thuật lại có mạnh như vậy.

Sư Triết cũng nghe đến kia một tiếng trở về, tự nhiên cũng là nhận lấy pháp thuật liên lụy, bất quá, lại là chống lại.

Hắn tại một sát na kia, trong lòng tự nhiên hiển hiện Âm Dương Đồ.

Nhất Dương Nhất Dương hình thành ý thức vòng xoáy, đem nhào tuôn ra mà đến như sóng đồng dạng ý chí, nuốt mất.

Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương, cái môn này tu hành pháp, Sư Triết cảm thấy xem như có một chút điểm thành tựu.

Bất quá, hắn còn không có ly khai thời điểm, bên người lại là thêm một cái Hoàng Thử Lang, Hoàng Thử Lang ngoẹo đầu nhìn hắn, đồng thời còn quấn hắn chuyển vài vòng, lại là một câu cũng chưa hề nói, quay người liền ngửa đầu, có chút vênh vang đắc ý ly khai.

Sư Triết còn tại phỏng đoán, đây rốt cuộc là Hoàng Tiểu Tiểu hay là Hoàng Bì Tử thời điểm, đối phương thế mà cứ đi như thế, cũng không quay đầu lại.

Bất quá Sư Triết rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cái này Hoàng Thử Lang trong thân thể nhất định là bám vào Hoàng Xán Nhi Âm Thần.

Thế nhưng là nàng là có ý gì?

Nàng đánh giá một phen, sau đó nàng cứ như vậy ngẩng đầu đi?

Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch, Hoàng Xán Nhi nhất định là nhìn ra trên người mình pháp lực khí hơi thở so trước kia yếu đi rất nhiều.

Những này thời gian đến nay, hắn không tiếp tục nuốt Địa Âm chi khí, mà chỉ hái Nhật Nguyệt chi tinh hoa, mà thân trúng nguyên bản trầm tích Địa Âm chi khí cũng bị một lần nữa luyện hóa, pháp lực chất lượng tăng lên không ít, nhưng tương tự cũng trở nên mỏng manh.

Nhưng là Sư Triết lại có một loại thần thanh khí sảng, con đường phía trước từng bước cảm giác.

Mà trải qua nhật nguyệt luân chuyển luyện hóa khí, tại hắn chư phủ bên trong lưu chuyển, rả rích không dứt, hắn có thể từ đó cảm nhận được một cỗ tức giận, phảng phất là cái này giữa thiên địa khí, có thể thổi ra nụ hoa, có thể để hạt giống nảy mầm, lại như có thể Xuân Phong Hóa Vũ, lại như có thể hóa làm sương hàn.

Những này chỉ là hắn trong mơ hồ cảm giác, nhưng là hơn một năm nay ngửa xem Nhật Nguyệt chi biến thiên, cảm giác thời tiết chi biến hóa, để cả người hắn trong mơ hồ có một loại biến hóa thoát thai hoán cốt.

Hắn rốt cục cảm nhận được chính pháp chỗ tốt.

Sư Triết chính mình còn không biết mình tu có phải hay không chính pháp, nhưng là theo loại phương thức này tu, lại làm cho hắn cảm giác thân thể của mình biến hóa.

Hắn tại trong rừng dạo chơi đi tới, đưa tay tại trong hư không víu vào rồi, một bước đi ra, trong hư không bóng ma xuất hiện gợn sóng, sau đó toàn bộ người như là giẫm vào trong nước, im ắng chìm vào trong bóng tối, biến mất.

Một cái trên mặt đất tiểu u động bên trong, đột nhiên xuất hiện một người, trong động một cái con rết phát hiện Sư Triết, bỗng nhiên liền cuốn lên tới.

Sư Triết há mồm phun một cái, một dải đỏ thẫm hỏa tuyến bay ra, trong nháy mắt quấn quanh ở cái này một cái con rết trên thân, đồng thời hắn lại như một cái phi điểu đồng dạng từ cửa hang bay ra ngoài, đang bay ra đi một sát na kia, kia u động giống như là bị xốc lên rèm, hắn từ đó chui ra, thân thể cấp tốc biến lớn, độc lưu u trong động, một cái con rết trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm, tại nho nhỏ trong huyệt động bốc lên.

Sư Triết từ u trong động chui ra, đồng thời U Lâm bên trong có u phong lóe sáng, cuốn tại trong tay áo, chỉ gặp hắn vung tay lên, gió lượn vòng mà bốn đãng, đem hắn vững vàng nâng lên, từ trong rừng chui ra, lăng đứng ở ngọn cây, dương dương tự đắc, như một cái dã hạc.

Hắn lâu như vậy không có luyện tập pháp thuật, chẳng những không có lạnh nhạt, lần này thi triển ra, ngược lại là càng thêm thuận buồm xuôi gió, có một loại càng tự nhiên cảm giác.

Lòng có cảm giác, há miệng phun một cái, kia bị hắn nuốt vào trong dạ dày lâu như vậy Linh Châu bay ra, tại trong hư không cũng không rơi xuống, chỉ gặp phía trên thế mà hiện ra linh quang, trong đó nguyên bản Địa Âm chi khí, cũng đã bị luyện hóa, Sư Triết cùng hắn có một loại huyết mạch liên kết cảm giác.

Đưa tay đem chộp trong tay, cái này có thể xưng là một kiện khí phôi, chỉ là hắn không biết cái gì luyện chế pháp bảo phương pháp.

Bất quá, từ cái này một cái Linh Châu mang đến cho hắn một cảm giác tới nói, hắn đất này Linh Châu bên trong linh khí rất thâm hậu, đồng thời nó có thể không ngừng hội tụ địa linh chi khí.

Hắn xuất ra chính mình cung, ngồi ở chỗ đó nghiên cứu một cái, nhìn xem phía trên phù văn, lại nhìn không minh bạch, trong lòng hơi động, như con chim đồng dạng tại trên ngọn cây giẫm mạnh, cả người liền nhẹ nhàng bay lên mà lên.

Có một cỗ như có như không gió vờn quanh ở xung quanh hắn, nâng hắn hướng phía Dương Giác Sơn mà đi.

Trong nháy mắt, Dương Giác Sơn đã ở trong tầm mắt, xa xa nhìn thấy trong núi, có một nữ tử trong tay mang theo một cái rổ tại một chút hiểm trở trên vách núi ngắt lấy quả dại.

Chỉ gặp nàng tại trên vách đá hoạt động lên, nhẹ như không có vật gì, thân như lông hồng.

Một trận gió đêm thổi tới, gợi lên trong núi sương mù, đem nữ tử này thân thể che khuất, chỉ lộ ra nửa Trương Bạch ngọc mặt tới.

"Ngọc nương nương tốt có nhã tính a, không biết hái những này quả dại muốn làm gì?" Sư Triết bay xuống tại cách đó không xa trên một cây đại thụ, ngẩng đầu nhìn xem trên vách đá Bạch Xà hỏi.

Kia Ngọc Thường Xuân chỉ là trở về nhìn hắn một cái, liền nói ra: "Ta gặp trong núi này thu quả chín vừa vặn, liền muốn lấy không duyên cớ rớt xuống đất nát thành bùn, có chút đáng tiếc, không bằng nhưỡng một chút rượu trái cây, đợi cho ánh trăng vừa vặn lúc, cũng có thể lấy ra cùng trăng đối ẩm."

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, cái này Xà yêu sống một mình trong núi, cất rượu ngắm trăng, tuyệt không giống như là yêu, ngược lại giống như là một cái chân chính tu sĩ..