Chương 98: : Trong sương mù nhìn yêu

Chương 98: : Trong sương mù nhìn yêu

Sư Triết một ngụm đem trên tay Linh Châu lại nuốt vào trong bụng, cất giọng nói ra: "Ngọc nương nương, ta giúp ngươi cùng một chỗ hái một chút đi."

"Không cần, ngươi không biết những này quả dại, có chút quả dại chua xót, cho dù là đã chín cũng khó ăn, còn có chút quả là cần liền lá cùng một chỗ hái. . ."

Nghe đến đó, Sư Triết cảm thấy mình xác thực không biết đủ loại này quả dại, hắn phát hiện Bạch Xà hái quả dại bên trong, có đen có đỏ, còn có hoàng.

"Ngọc nương nương sao không tìm cơ hội thu một hai cái đồng tử tại trong động, cũng tốt hơn mọi chuyện chính mình động thủ." Sư Triết còn nói thêm.

"Trong núi chư linh, có thể hóa hình đã là tạo hóa, lại há nguyện ý là bộc từ, Thi tướng quân đến ta cái này Dương Giác Sơn, thế nhưng là có chuyện?"

"Ha ha, có một số việc muốn thỉnh giáo, bất quá, nhìn thấy Ngọc nương nương hái quả liền không tốt quấy rầy."

"Ngươi nói ngươi, ta nghe ra đây." Bạch Xà thanh tuyến là lanh lảnh, nhưng lại không bén nhọn, ngược lại mềm dẻo, lại có một loại dị dạng êm tai.

"Ta muốn hướng Ngọc nương nương thỉnh giáo một cái luyện pháp bảo khiếu môn." Sư Triết nói.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân đuôi rắn nhọn nhẹ nhàng hướng trên vách đá một điểm, cả người liền dâng lên, đi vào một chỗ khác địa phương, cẩn thận lấy xuống một gốc nho nhỏ trái cây màu đỏ.

"Thật sự là vận khí tốt, nơi này lại có một gốc hoang dại Chu Quả, lần này rượu, nhất định rất tốt." Xà yêu Ngọc Thường Xuân vừa cười vừa nói.

Sư Triết đối với Chu Quả cũng rất là hiếu kì, một cái vọt người cũng đã giẫm lên gió nhọn mà đi vào kia trên vách núi đá, cơ hồ thẳng đứng treo ở nơi đó, chung quanh có mây mù phất qua khuôn mặt, mang theo một điểm ẩm thấp thanh lương.

Đã vào thu, trên núi ban đêm gió liền phá lệ mát mẻ chút.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân chỉ chỉ kia một gốc sinh trưởng ở trên vách đá cây, nói ra: "Luyện khí tựa như loại Linh Quả thụ đồng dạng."

"Đầu tiên phải có một viên tốt hạt giống."

"Nếu như chỉ là một viên phổ thông hạt giống, kia vô luận ngươi làm sao đổ vào đều chỉ có thể kết xuất phổ thông quả, nhiều nhất trái cây lớn hơn một chút, tư vị tốt một chút."

"Cho nên chúng ta muốn luyện khí, nhất định phải trước chọn một tốt khí phôi, cái này khí phôi ẩn chứa linh tính, cùng sở thuộc ngũ hành tính chất, quyết định món này khí phôi thích hợp luyện chế cái gì pháp khí."

"Chủ yếu nhất là, ngươi muốn trước xác định chính mình cần luyện chế một kiện dạng gì pháp khí?"

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi hỏi: "Cái này có ý tứ gì sao?"

"Khác biệt tu hành bè cánh đối với pháp khí yêu cầu đều có trọng điểm, nhưng là cũng không sai biệt lắm, có thể chia làm sát phạt chi bảo, phụ tu chi bảo, cùng hộ thân chi bảo, đương nhiên cũng có đem sát phạt, hộ thân, phụ tu ba người hỗn hợp cùng nhau."

Sư Triết một bên nghe nàng nói, một bên suy tư, trong núi sương đêm càng ngày càng đậm, gần trong gang tấc ở giữa, thế mà đã nhìn không quá rõ Xà yêu Ngọc Thường Xuân mặt.

Hắn đương nhiên vung tay lên liền có thể để gió thổi tán mây mù, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, hắn chỉ là lăng đứng ở phụ cận một gốc bàn tay hình đại thụ trên ngọn cây, lẳng lặng nghe tại sương mù truyền đến thanh âm.

"Ta có một viên hạt châu, có thể tụ Địa Âm chi khí, không biết có thể dùng để luyện cái gì bảo."

Sư Triết há miệng phun ra, hạt châu kia trôi lơ lửng trên không trung, tản ra sâu kín linh quang.

Chỉ gặp kia một mảnh núi sương mù về sau, có một cái tay nhô ra, đem sương mù kéo ra, lộ ra Xà yêu kia lạnh gương mặt xinh đẹp tới.

Nàng nhìn thoáng qua hạt châu kia, liền lại thu hồi ánh mắt, nói ra: "Đây là hẳn là dạng gì đều có thể luyện, nhìn ngươi muốn luyện chế dạng gì pháp khí."

"Nếu là luyện chế phụ tu, thì có thể để ngươi thời khắc mang theo bên trong hội tụ Địa Âm chi khí."

"Ta từng gặp có đạo nhân ngự một viên hạt châu màu vàng đất, kích đỉnh núi mà ngọn núi vỡ."

Sư Triết nghe, có một tia hướng tới, không khỏi hỏi: "Nơi này cách Thanh Nga Sơn có xa hay không?"

Xà yêu Ngọc Thường Xuân trầm mặc một một lát nói ra: "Ta không biết rõ."

"Ngươi muốn luyện khí, ta hiểu được cũng không nhiều, sẽ cũng chỉ là luyện kiếm mà thôi." Xà yêu Ngọc Thường Xuân nói.

Trong lòng Sư Triết kỳ thật đoán được đại khái là kết quả như vậy, bất quá nghe được nàng nói nhiều như vậy liên quan tới pháp khí tri thức, cũng là có thu hoạch.

Trong lúc nhất thời, trong núi chỉ có côn trùng kêu vang chim gáy, lại phức tạp lấy gió thổi qua ngọn cây hoa vang giống như cười, thổi qua khe núi cùng hang tiếng nghẹn ngào.

"Thi tướng quân còn có chuyện gì sao?" Xà yêu Ngọc Thường Xuân thanh âm một lần nữa từ trong sương mù truyền đến.

Sư Triết lấy lại tinh thần, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hoặc là nói chuyện này kỳ thật một mực đặt ở trong lòng của hắn, lúc này cuối cùng là quyết định nói ra.

"Ngọc nương nương!" Sư Triết nhẹ giọng hô một tiếng.

Ngô

"Ta nhớ được, lúc mới gặp mặt, nương nương từng nói qua có một hài nhi hồi lâu không thấy? Kia thật là ngươi hài nhi sao?" Sư Triết hỏi.

"Nguyên lai Thi tướng quân một mực tại lo lắng chuyện này a, ta nói là cái gì mỗi một lần gặp ngươi, ngươi cũng giống như là có tâm sự gì đồng dạng đây!" Xà yêu Ngọc Thường Xuân trong thanh âm mang theo vài phần ý cười.

"Kia?" Trong lòng Sư Triết buông lỏng ra một chút, lại vẫn nghĩ biết rõ một cái xác định đáp án.

"Hoàng nãi nãi nơi đó đều gọi nàng tổ nãi nãi, nàng cũng thường hô những cái kia Tiểu Hoàng Thử Lang là các con, ngươi cảm thấy vậy cũng là nàng hài nhi sao?" Xà yêu phản hỏi.

Sư Triết lắc đầu, nói ra: "Giống như nghe nàng nói, cũng không phải là, gọi nàng tổ nãi nãi, chỉ là bởi vì nàng đạo hạnh tối cao."

"Cho nên, ta nói hài nhi liền nhất định sẽ là ta hài nhi?" Xà yêu một lần nữa hỏi lại.

Bất quá, lần này không có chờ đến Sư Triết trả lời, nàng liền lại nói ra: "Nó vốn là ở cái này Dương Giác Sơn, có chút linh tính, ta sau khi đến, chiếm cứ núi này, nó liền bái ta là mẹ nuôi, tự nhiên cũng coi là ta hài nhi."

"A a, ta biết rõ, là ta nghĩ xấu." Sư Triết mang theo vài phần xấu hổ lại thoải mái nói.

"Như vậy, Thi tướng quân có thể từng gặp ta kia hài nhi?" Xà yêu ý nhất chuyển, đột nhiên hỏi, đồng thời còn giật ra kia sương mù màn, lộ ra nàng nửa người đến nhìn chăm chú Sư Triết.

Sư Triết nhìn xem cặp mắt của nàng, trong lòng có điểm khẩn trương, sợ cặp mắt của nàng đột nhiên nở rộ kỳ quang, để cho mình hóa thành ngọc thạch.

"Không, ta không có trông thấy." Sư Triết vội vàng phủ nhận.

Xà yêu một lần nữa ẩn vào trong sương mù, một một lát về sau, có âm thanh từ trong sương mù truyền đến: "Nó là ta qua nhiều năm như vậy, khó được nhìn thấy có linh tính, đại khái là đã đi xa đi,. . . Đáng tiếc!"

Sư Triết không biết rõ nàng có hay không đoán được kia rắn là bị mình giết, nhưng lại cảm thấy, nàng linh như vậy tính, hẳn là đoán được.

Sư Triết có chút nhẹ nhàng nhổ một ngụm thật dài khí.

Đêm kéo dài, sương mù nhẹ nhàng, lại có thể cách trở hết thảy sắc bén ánh mắt, nhưng cũng để cho người ta biến mông lung.

. . .

Ti Vũ Thần về tới bên trong Đại Khang thành, đi tới liễu rủ ngõ hẻm, đem Thiệu Quân tin đưa đến Thiệu gia.

Thiệu gia khá lớn, làm hắn tin bị Thiệu lão gia tử tiếp nhận sau khi xem xong, kia Thiệu lão gia tử lập tức thật dài nới lỏng một hơi, nói ra: "Còn sống liền tốt, còn sống liền tốt."

Thiệu lão gia tử lưu Ti Vũ Thần trong nhà ăn cơm, sau đó lại khiến người ta đi mời người, không đồng nhất một lát, liền có một cái nữ tu sĩ bước nhanh đi vào trong viện.

Bên hông đối phương bội ngọc, trên cổ tay mang theo Ngọc Hoàn, còn chưa vào cửa, liền lớn tiếng nói ra: "Quân ca ca quả là bị Hoàng Tiên nhiếp đi? Ta cái này mời người, đem hắn cứu trở về!".