Chương 99:: Âm Thần lời mời

Chương 99:: Âm Thần lời mời

Đại Khang thành cao, lại phân trong ngoài.

Nội thành bên trong phần lớn là phú quý người ta ở lại, ngoại trừ nguyên bản những cái kia vốn là ở nơi này người bên ngoài, cũng không ít người xứ khác, chỉ là những này người xứ khác nhưng đều là có bản lĩnh, bọn hắn đến về sau, mua đất xây nhà, thực cũng đã bản thành người kiếm lời không ít.

Có chút bản thành người mượn người xứ khác dời chỗ ở mà đến cơ hội, bắt đầu làm một ít mua bán, sinh hoạt cũng tốt đi lên, có chút thì là tiêu xài, lại bởi vì đem nội thành phòng ở bán, chỉ có thể đem đến ngoại thành đi.

Ngoại thành nhân viên liền càng càng thêm phức tạp, có từ trên núi dời đi thợ săn, cũng có khác gặp tai hoạ trong thôn trại dời đi, cũng có một chút kẻ đến sau nhưng lại có chút dị thuật bản sự.

Bởi vì tất cả mọi người chưa quen thuộc, thường sẽ mâu thuẫn, vì không để cho mình bị khi phụ, cho nên liền sẽ cùng chính mình hương nhân ôm sưởi ấm.

Chậm rãi, liền cũng tạo thành bang phái, mà những bang phái này lại tổng cùng nội thành những cái kia có bản lĩnh người kết hợp với nhau.

Thiệu gia tổ tiên chính là Đại Khang thành người, lấy thi thư gia truyền, phong cách học tập cực thịnh, Thiệu lão gia tử vẫn là Khang Vương thượng khách, chỉ là Thiệu gia một mực chưa thể đủ ra cái gì người tu hành, cho nên tại bên trong Đại Khang thành cái này, chỉ là một cái thanh lưu, chỉ có thể là Khang Vương quản lý thành trì mở miệng hiến kế.

Mà cái này tiến đến nữ tu tên là Vệ Lan, là theo cha mẹ dời đi nơi đây, ở với ngoài thành, khi còn bé kiểm trắc ra tu hành thiên phú, bị lông cô núi Tùng Phong động nữ đạo trưởng thu làm đệ tử.

Nàng mạch này thuộc về tân phái, đo linh căn, luận thiên phú, nàng thuộc về Thủy Mộc song linh căn.

Tại nàng bái nhập lông cô núi về sau, nàng phụ thân vì có thể cùng bên trong Đại Khang thành thanh quý leo lên trên quan hệ, liền làm chủ vì nàng mua một cái hôn, chính là nội thành Thiệu gia, mà Thiệu gia cũng vẫn muốn có có thể tu hành tử tôn, liền ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền xác định văn thư, thậm chí không có trải qua Thiệu Quân đồng ý.

Cho nên Thiệu Quân mới có thể tại biết rõ về sau, trong lòng rầu rĩ không vui đi ngoài thành Đạp Thanh, vốn là vì buông lỏng tâm tình, nhưng chưa từng nghĩ bị một cái Hoàng Thử Lang coi trọng, từ đó bị nhiếp đi Hoàng Thử Lang oa.

Bái nhập lông cô núi Tùng Phong động Vệ Lan tại biết rõ Thiệu Quân mất tích về sau, đã từng thỉnh cầu sư phụ hỗ trợ tìm kiếm, nhưng không có kết quả.

Đảo mắt đã qua bốn năm, Vệ Lan cũng thuận lợi tiến vào Luyện Khí tam trọng, cũng đã học được hai loại pháp thuật, trong đó một loại chính là Ngự Mộc Châm Quyết, có khác một môn pháp thuật chính là ngâm nước pháp.

Ngự mộc châm có thể tùy tiện hái cây cối trên mộc châm, ngự chi mà hóa thành phi châm, nàng từng thấy sư phụ của mình nắm một cái lá tùng, ném ra về sau hóa thành một mảnh lục mang, đem địch nhân hai mắt chọc mù.

Nàng cái này một hai ngày vừa lúc ở trong nhà, cho nên đến làm Thiệu gia phái người đến đưa tin về sau, liền lập tức đến đây Thiệu gia.

"Gia gia, ngài yên tâm, ta cái này cầu sư phụ đi đem quân ca cứu trở về." Vệ Lan hướng nói xong liền muốn đứng dậy rời đi, Thiệu lão gia cho tới nay đều vì Khang Vương mở miệng hiến kế, nhưng là đối với yêu quái sự tình, lại tiếp xúc không nhiều, dù sao hắn là người bình thường, cho dù là biết đến, cũng chỉ là nói nghe đồn đãi.

Có thời điểm cho dù là gặp được, cũng phân biện không rõ ràng, trong lòng của hắn, yêu quái này tu sĩ, tựa như trong kính phim đèn chiếu, hốt hoảng, thấy không rõ phân biệt không rõ.

"Lan cô nương, trước không vội, vừa mới ngươi cũng nghe đến, vị này ti đạo trưởng nói kia Hoàng Tiên cực có thần thông, vẫn là phải xem chừng cho thỏa đáng." Thiệu lão thái gia là vội vàng khuyến cáo.

"Lan nhi biết rõ, nhưng là quân ca ca đã thất thủ ở nơi đó bốn năm, chúng ta nhất định phải nhanh lên đón hắn trở về, sớm một chút trở về, liền bớt ăn một điểm khổ."

Vệ Lan để Thiệu lão thái gia thật bất ngờ, hắn không biết rõ chỉ là Vệ Lan nói như vậy, hay là thật nghĩ như vậy, hắn không khỏi nói ra: "Ta cũng sẽ đi hướng Đại vương cầu phái một chi giáp vệ."

"Các ngươi xác định một ít thời gian, ta cũng sẽ tiến về." Ti Vũ Thần nói xong liền đứng lên, Vệ Lan vội vàng hướng hắn hành lễ, đồng thời cảm tạ đối phương mang về tin.

. . .

Triệu Lỗi về tới nhà của mình, tự có tôi tớ tiếp phụng, có cơ thiếp hầu hạ, hắn cũng bất quá ba mươi mấy tuổi, tuổi tác không tính lớn, cũng đã có sáu cái tiểu hài.

Đã từng rất xem trọng kiếm của hắn phủ sư phụ, đối với hắn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, từng nói với người khác Triệu Lỗi đáng tiếc, sắc thực vừa thân thể, lại là đoạn mất tiến thêm một bước khả năng, cho nên về sau Triệu Lỗi ngược lại ở trên người văn lên lên 'Mặt trời vằn' lấy bổ tự thân thiếu hụt, đồng thời cũng để cho chính mình dương khí sung túc, không sợ quỷ mị, đồng thời nhiều một chút khắc địch chế thắng thủ đoạn.

Cùng so sánh, Triệu Lỗi cũng không hối hận, hắn chưa từng có truy cầu qua kia cái gì hư vô mờ mịt Trường Sinh, nếu để cho hắn cùng những người kia, mỗi ngày khắc thủ luật nói, kiểm soát tâm muốn, kia sống được lâu lại có có ý tứ gì đâu? Không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt tới thống khoái.

Hắn cùng mấy cái cơ thiếp Điên Loan Đảo Phượng một phen đến nửa đêm, tại vũng bùn bên trong đại thắng về sau, nghênh ngang mà ngủ.

Thẳng đến ngày thứ hai buổi trưa ngày mới tỉnh, Triệu Lỗi rời giường, đi trước cùng Ti Vũ Thần bọn người tụ hợp, đem từ yêu quái trên người đồ vật cầm đi bán, lại bán thảo dược, điểm ngọc tiền về sau, đã đến ban đêm, hắn trực tiếp đi tửu quán.

Tại tửu quán này bên trong, hắn cũng coi là tương đối có danh tiếng, nhìn thấy hắn trở về về sau, tự nhiên sẽ liền sẽ hỏi hắn gần nhất đi nơi nào phát tài.

Vài chén rượu hạ đỗ về sau, hắn liền bắt đầu giảng lần này hành trình, cuối cùng nói đến Thượng Đốn Độ kia một tổ Hoàng Tiên, người nói cố tình khoe khoang, người nghe cũng cố tình ám ký.

Nơi này là Phục Ma đàn phía dưới trong phường thị người, đương nhiên đều là có tu hành, mà lại các loại tu hành đều có, có chính pháp, cũng có tà đạo.

Hắn chỉ nói đại khái hành tẩu lộ tuyến cùng phương hướng về sau, liền có người ghi tạc trong lòng.

Đương nhiên, chân chính có can đảm đi hành động lại cũng không nhiều, bởi vì người khác cũng không biết rõ hắn có phải hay không khoác lác, mà lại vạn nhất đi nhầm, lâm vào kia một mảnh yêu quái khắp nơi trên đất trong núi lớn, đó chính là lâm vào trong nguy hiểm.

. . .

Dưới ánh trăng có gió, gió thổi rừng lá sàn sạt vang, tỉnh lại trong rừng sâu bọ.

Trong rừng có sương mù, sương mù quấn lá ở giữa ngưng Thanh Lộ, nhỏ xuống bùn đất nhuận cỏ mầm.

Sư Triết tại ban đêm hành tẩu ở trong núi rừng, cho đến ngày nay, hắn đối với cái này một mảnh núi rừng cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Còn nhớ rõ lần trước đến Sơn Đào chỗ khoản này đỡ núi, là đến mời hắn đi cứu người, mà lần này thì là đột nhiên nghĩ đến hắn, liền đến hắn nơi này đến xem.

Trong rừng gió luôn luôn quấn quanh ở lá cây ở giữa, cho nên Sư Triết mỗi đi mấy bước liền sẽ đưa tay tại lá ở giữa nắm, kia gió liền giống như là vô hình sa bị hắn nắm ở trong tay.

Tay phải nắm, giao cho tay trái, lại nắm, phù hợp tay trái, chậm rãi, tay trái của hắn lũng bắt gió càng ngày càng nhiều, quấn quanh ở giữa ngón tay, càng ngày càng nhiều bắt không quá ở, thế là vung tay giương lên.

Trong một chớp mắt, trong rừng cuồng phong gào thét, cỏ gãy nhánh đoạn, hù dọa một mảnh chim gáy thú rống.

Tới gần Bút Giá sơn về sau, lại là có một con cú mèo bay thấp xuống tới.

"Ha ha, đã lâu không gặp a, mời nói cho ta núi đạo hữu, sư nào đó tới chơi."

"Ục ục. . ."

. . .

Tĩnh mịch không thấy mặt trời, Âm Linh phủ bên trong.

Hôm nay Phủ chủ cách nói đã kết thúc, liền có cùng ở tại trong phủ nghe pháp âm hồn mở miệng nói ra: "Gần nhất có chút không thú vị, không bằng chúng ta ước định cái thời gian, lẫn nhau gặp một lần như thế nào?"

"Tốt! Nhưng như thế nào gặp đâu?"

"Chúng ta đều có thể thần du, qua trong giây lát trăm ngàn dặm, bất quá trong một ý niệm sự tình, chỉ cần đáp lại tên họ, cầu xin liền có thể."

"Hoàng Xán Nhi sư muội, ngươi cũng cùng một chỗ đi."

"Ta, ta còn là không được đi, ta không có tham gia qua."

"Không sao, chúng ta cũng là lần thứ nhất, đến lúc đó gọi ngươi tên tỉnh, cần phải đến a."

"Tùy ý không bằng đụng, liền hôm nay như thế nào, sau khi trở về, nhớ kỹ nhìn chăm chú lắng nghe."

Có một cái âm hồn nói, hắn âm hồn liền cũng đồng ý.

Kia âm hồn nói ra: "Ta vừa chế mười mấy chi có thượng đẳng An Hồn hương, chư vị đến, cùng một chỗ phẩm thưởng."

"Tốt, vậy thì tốt quá."

"Rất tốt, nào đó đều có chút không thể chờ đợi."

"Hoàng Xán Nhi sư muội, nhớ kỹ muốn tới a."

"Vẫn muốn cùng Hoàng Xán Nhi sư muội nhiều thân cận "

"Hoàng Xán Nhi sư muội thường đến Phủ chủ khích lệ, nhất định có tu hành tâm đắc, đến lúc đó có thể vì chúng ta giải giải tâm nghi ngờ."

Lẫn nhau ước định về sau, Hoàng Xán Nhi ra cái này Âm Linh phủ, Âm Thần chi thân liền xuyên qua vô tận u ám, phảng phất một nháy mắt liền vượt vọt ngàn dặm trực tiếp về tới chính mình trong đường, ngồi trở lại đến nhục thân bên trong lúc.

Hoàng Xán Nhi mở to mắt, chỉ tay một cái bên cạnh đèn liền điểm, trong ngọn đèn, nàng ánh mắt có chút lấp lóe..