Chương 100:: Ẩm Tuyền như say rượu ba ngày

Chương 100:: Ẩm Tuyền như say rượu ba ngày

Sư Triết lại một lần nữa nhìn thấy Sơn Đào.

Đại thụ che trời phía dưới, trong rừng có một chỗ địa phương, lại là có ánh trăng chiếu xuống.

Trong rừng u ám, lại hình như có không hiểu ánh sáng tại hội tụ ở Sơn Đào trên thân, để hắn ngồi ở trong rừng bắt mắt như vậy.

Ở xung quanh hắn thì là ngồi nằm lấy từng cái tinh quái dã thú.

Có hắc báo, sơn trư, cú mèo, sợi đay sói, Mai Hoa hươu, Sơn Tước, rắn, chồn hôi sọc, trong đó còn có Hoàng Thử Lang.

Sơn Đào tóc y nguyên rất dài, trên đầu mang theo đằng mộc chế băng tóc.

Cái cằm cùng môi trên, hai má, đều có râu đen, hai mắt sáng ngời có thần.

Nhất làm cho Sư Triết ngoài ý muốn chính là, trên người của hắn thế mà không có mặc áo, trần trụi ra rắn chắc lồng ngực, tại Sư Triết ấn tượng bên trong, hắn giống như là một cái gầy gò người.

Ngày hôm nay gặp chi, lại là gân cốt cường tráng, nhìn qua rất có kình lực.

Hắn lúc này ngồi ở chỗ đó chính chế tác bình gốm.

Hắn giống như là rất nhàm chán, cho nên làm những này đối với Sư Triết tới nói là chuyện nhàm chán.

Nhưng là Sư Triết nhìn thấy hắn, nhưng từ trên người hắn thấy được dương dương tự đắc.

Sư Triết đến, Sơn Đào cũng không có nghênh đón, chỉ là nhìn Sư Triết liếc mắt, cười nói ra: "Thi tướng quân càng ngày càng có sống nhân khí."

"Ha ha, chính là một hơi treo, chưa chết thấu mà thôi." Sư Triết cũng cười nói.

"Tử sinh ở giữa, tự có tạo hóa, Thi tướng quân có thể do tử phản sinh, ngày khác chắc hẳn nhất định là có đại thành tựu." Sơn Đào nói.

"Không so được ngươi vui mừng như vậy tự đắc, ta xem núi này chi linh vận, đều giống như hợp ở thân ngươi, xem ngươi một người, liền giống như xem núi này." Sư Triết sau khi nói xong, chính mình lại đều sửng sốt một cái, hắn chỉ là thuận cảm giác của mình nói.

Nói xong liền cảm giác, chính mình nói ra Sơn Đào tu hành nơi mấu chốt.

"Ha ha, không phải vậy, Sơn Đào bất quá là trong núi một người ngươi, há có thể độc chiếm sông núi chi vận." Sơn Đào nói.

Nói xong hắn lại nói ra: "Thi tướng quân khó được đến đến, mời uống một bát nước suối đi."

Sơn Đào đứng dậy, cầm một cái chén sành, liền ở bên cạnh một cái dưới tảng đá trong con suối múc một bát nước suối đưa tới.

Sư Triết sau khi nhận lấy, miệng lớn uống cạn, chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ xông thẳng trong bụng, khuấy động sau khi lan tràn ra, để cho người ta tinh thần đột nhiên một thanh.

"Hảo thủy." Sư Triết không khỏi tán thán nói.

"Tất nhiên là hảo thủy, chính là trong núi linh khí hội tụ, không thể uống nhiều, uống nhiều thì say." Sơn Đào vừa cười vừa nói.

"A, lại có việc này." Sư Triết không tin lắm.

"Thi tướng quân nếu không tin, có thể nguyện thử một lần." Sơn Đào cười hỏi.

"Kia không thể tốt hơn." Sư Triết vui vẻ mà cười cười nói.

"Tốt, kia núi nào đó liền đi hái lên quả, nay thu chính nồng, quả vị ngọt nồng, chúng ta ngay tại cái này tại dưới ánh trăng, lấy thu quả xuống núi nước suối."

Lúc trước tại Dương Giác Sơn bên trong hắn gặp Xà yêu hái trái cây cất rượu, mà bây giờ Sơn Đào cũng hái quả dại đến xuống núi nước suối.

Sư Triết ở trong núi nhiều năm như vậy, cũng là xác thực chưa từng nếm qua cái gì quả dại, hắn căn bản là điểm không rõ ràng nào có thể ăn nào không thể ăn.

Lúc trước hắn cũng không có vị giác, hiện tại có, ngược lại vừa vặn có thể ăn một chút.

Sơn Đào tiến vào trong rừng, không đồng nhất một lát cũng đã hái bao trùm quả dại trở về, có hoàng, đỏ, lục, đen, tử, còn có một số sợi đay da, mềm, cứng rắn, mùi trái cây đục cùng một chỗ, cực kỳ dễ ngửi.

Hắn dẫn Sư Triết ngồi tại nước suối bên cạnh, quả dại bày ở giữa hai người, cứ như vậy bắt đầu một bên ăn một bên trò chuyện.

Sơn Đào mỗi một loại quả đều giới thiệu, sinh trưởng tại cái gì trong hoàn cảnh, Hỉ Âm vẫn là vui dương, bổ âm vẫn là áo dương, lại có diệu dụng gì.

Ăn trước loại kia, lại ăn loại kia, nhai một ngụm cái này, lại ăn một ngụm cái kia nhất là mỹ vị.

Sư Triết lại sẽ hỏi lên hắn chuyện trước kia, hắn cũng không có cái gì kiêng kị, chỉ nói vốn là núi thị trại người, về sau thiên địa có biến, yêu ma trở nên nhiều hơn, bên trong trại mời Giải Tiên Tông người đến trừ Quỷ Quái.

Nhưng không có thu hoạch được kết quả gì tốt, về sau hắn mới biết rõ, kia kỳ thật đều là Giải Tiên Tông giở trò quỷ.

Mà hắn bởi vì từ nhỏ thân cận núi rừng, lâu dài ở trong núi chơi đùa đi ngủ, một lần kia vừa lúc ở trong núi chơi hơn mười ngày, lúc này mới trốn khỏi nhất kiếp.

Sư Triết lại hỏi hắn lại xa sự tình, đối phương nhưng cũng nói không rõ ràng, chỉ nói mình chỉ nghe gia gia nói gia gia hắn đã nói với hắn, đột nhiên có một ngày, trên trời hình như có Thiên Hà treo ngược, xông quyển mà xuống.

Kia Thiên Hà rơi xuống tại đất, cùng Ngọc Đái hà trùng điệp cùng một chỗ, che mất phụ cận sơn điền thổ địa, từ đây thế giới này liền không quá đồng dạng.

Sư Triết sau khi nghe, đột nhiên có một loại muốn thăm dò thế giới này chi bí ý nghĩ.

Vừa ăn vừa nói, Sư Triết cảm thấy cái này uống không phải nước suối, mà là là liệt tửu.

Càng Ẩm Tuyền rượu nhạt hương càng là nồng đậm.

Nói trước kia, liền lại lên năm gần đây, hắn không khỏi hỏi cái kia Khô Lâu Yêu vì cái gì càng muốn tới tìm hắn.

Thế là Sơn Đào liền đem chính mình đắc tội Khô Lâu Yêu trải qua nói, Sư Triết lúc này mới biết rõ, nguyên bản Khô Lâu Yêu lúc đầu muốn tìm chính là mình, Sơn Đào lại cự tuyệt nói cho nàng, cái này mới đắc tội Khô Lâu Yêu.

Không khỏi cảm khái đối phương thi ân lại không cầu báo, một lần nữa biểu thị cảm tạ.

Trăng lặn về tây, gió đang trong rừng đình chỉ.

Không biết khi nào, Sư Triết thế mà đã say.

Làm hắn tỉnh nữa lúc đến, trong rừng chim thú đã tán đi, trên mặt đất chỉ có một ít tàn quả, bên cạnh tuyền nhãn cũng đã làm.

Nhưng trong thân thể linh khí sung túc, tinh thần thanh tịnh.

Sư Triết xung quanh nhìn, không thấy kia Sơn Đào, đang muốn kêu gọi lúc, bên cạnh bên chân một cái Hoàng Thử Lang lại đột nhiên mở miệng nói: "Sơn chủ đi tham gia tám dặm bên ngoài Hổ Quân triệu khai Sơn Thần yến hội, muốn nửa tháng sau mới có thể trở về."

Sư Triết ngửa đầu nhìn xem từ lá ở giữa đâm rơi mặt trời, hỏi: "Ta ngủ bao lâu."

Hoàng Thử Lang vịn vịn móng vuốt, nói ra: "Sơn chủ nói ngươi phải ngủ ba ngày, ngươi hẳn là ngủ ba ngày đi!"

Sư Triết nhìn xem hắn vừa đi vừa về nắm chặt lấy móng vuốt, nói ra: "Vậy ngươi vì cái gì vịn móng vuốt?"

"Người là như thế này chắc chắn, đoán mệnh cũng là dạng này tính, ngươi chết qua một lần liền quên rồi sao?" Hoàng Thử Lang có chút kỳ quái hỏi.

"Ngươi tên gì?" Sư Triết tức giận hỏi.

"Nho nhỏ cùng da bọn hắn đều nói, không thể nói cho tên ngươi." Cái này Hoàng Thử Lang nhìn một chút Sư Triết nói.

"Vì cái gì?" Trong lòng Sư Triết kỳ quái.

"Bọn hắn nói Thi tướng quân đầu óc không tốt lắm, không nhớ được danh tự, để ngươi biết rõ quá nhiều tên chữ, ngươi sẽ loạn." Hoàng Thử Lang nói rất chân thành.

Trong lòng Sư Triết một mạch, một tay lấy chi bắt lấy, dùng sợi đằng cột, muốn đưa nó treo lên đánh, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, lại đưa nó thả, nhưng cuối cùng như thế, vẫn là phải đưa nó hù dọa.

"Ta muốn đi nói cho tổ nãi nãi, ngươi đem ta lật qua nhìn, tổ nãi nãi nói qua, không thể lật cái bụng cho người khác nhìn, Thi tướng quân, ngươi quá vô lễ, ô ô ô. . ."

Sư Triết: ". . ."

. . .

Hoàng Xán Nhi kia một ngày ngồi tại đèn một bên, trong tai nghe được từ từ nơi sâu xa mơ hồ truyền đến tiếng kêu, nàng chung quy là không có trả lời, nàng không có đi.

Mặc dù nàng rất hiếu kì bọn hắn những này âm hồn tập hợp một chỗ đều sẽ đàm luận cái gì, nhưng là trong nội tâm nàng càng lo lắng một chút cái khác đồ vật.

Nàng sợ chính mình đi về sau bị người lấy pháp thuật chế trụ không được trở về, nàng từ nhỏ liền cẩn thận đa nghi, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng người khác.

Bất quá lần này, Thượng Đốn Độ bên ngoài lại đột nhiên tới hai cái, như là một đôi vợ chồng, cái này một đôi vợ chồng một trước một sau, thế mà đuổi một chút dê cùng trâu hướng phía Thượng Đốn Độ mà tới..