Chương 101:: Hoàng Tiên Dịch Vật

Chương 101:: Hoàng Tiên Dịch Vật

Hoàng hôn nghiêng đổ, vẩy xuống mặt trời đốt cháy một ngày chi nhẹ xám.

Sơn ảnh núi non trùng điệp, sập ép khắp rừng hoa hoè, lồng đóng khắp nơi, dìm kéo dài đường núi.

Núi rừng mộ sương mù ở giữa, có hơn mười con dê bò hỗn tạp, một chút trâu trên thân bị trói lấy gói đồ, bị một nam một nữ hai người từ Trọng Sơn trùng điệp ở giữa chạy đến.

"Be be. . ."

"Bò....ò.... . ."

Dê bò hơn mười con, xen lẫn mà đi, chậm rãi mà đi.

Phía trước là một cái mang theo màu đen nhọn mũ người, nhọn mũ phía dưới mặt, nhìn không quá ra niên kỷ, chỉ có thể nhìn rõ ràng bóng ma phía dưới, cái cằm của hắn râu ngắn thưa thớt, dưới khóe miệng rồi, một mặt nghiêm túc phía dưới, có thể thấy được gian nan vất vả chi sắc.

Thân hình hắn cao lớn, nửa người trên cũng mặc màu đen ngắn vạt áo, hạ thân cũng là sợi đay màu đen quần, ống quần nhét vào giày bên trong.

Trên chân một đôi cao ngọn nguồn màu xám giày, giày trên lưng không ít bùn nính.

Tay phải hắn bên trong cầm một cây màu đen đuổi dái dê, sườn trái hạ đai lưng chỗ cắm một thanh mang vỏ đoản đao.

Tại cái này hơn mười con dê bò đằng sau, là một cái cũng nhìn không rõ ràng niên kỷ bà tử, cầm trong tay của nàng lấy một cây tiếu bổng, tiếu bổng phía trước có treo một cái chuông đồng, tại kia chuông đồng phía trên điêu khắc quỷ thân văn.

Trên đầu của nàng mang theo một cái miếng vải đen bao thành mũ, mặc trên người áo phong cách không sai biệt lắm, chỉ là nàng nhìn qua muốn mặc nhiều rất nhiều, rõ ràng đây mới là mùa thu, đông chí chưa tới, nàng lại là mặc áo bông.

Từ trong núi trong sương mù đi tới, trầm mặc lại không ngừng đến gần Thượng Đốn Độ.

Sớm có Hoàng Thử Lang tại hai bên trong bụi cỏ nhảy cà tưng quan sát bọn hắn, một đường dò xét, cũng không biết rõ bọn hắn tới làm gì.

Đi thẳng tới Thượng Đốn Độ bên ngoài, nhìn thấy cái này một mảnh bị cỏ cây thôn phệ bến đò thị trấn.

Bọn hắn tuyển một chỗ đất bằng, vừa lúc năm đó kia một chi Ngũ Phúc thương hội đóng quân địa phương, nơi này cản gió, lại mặt hướng Thượng Đốn Độ, còn có một khối bằng phẳng bãi cỏ, tự nhiên cũng bị chọn trúng.

Bọn hắn đem cái này hơn mười con dê bò đuổi tại nơi này, vung vẩy roi, khiến cái này dê bò nằm xuống tới, sau đó cái kia mang theo đen nhọn mũ lão hán, bắt đầu đánh giá Thượng Đốn Độ.

Trong mắt hắn, cái này một mảnh bị cỏ cây thôn phệ trong trấn có sương mù dâng lên, trong đó hình như có quỷ, chuột túy túy, tổng hình như có 'Người' đang thì thầm nói chuyện.

Hắn đi về phía trước một đoạn đường, thậm chí đi tới bờ sông, sau đó lại đi trở lại, thấy được trong bụi cỏ chui vào Hoàng Thử Lang, trong lòng rõ ràng chính mình đại khái là đi đối địa phương.

Thế là hắn cất giọng nói ra: "Tại hạ La Hóa, nghe nói nơi đây có Hoàng Tiên nguyện buôn bán, cho nên liền cùng vụng phụ cố ý chạy đến nơi đây, nguyện cùng chư vị đại tiên kết thương nhân chuyện tốt, bù đắp nhau."

"Cái gì là thương nhân chuyện tốt." Trong bụi cỏ có Hoàng Thử Lang thanh âm hiếu kì mà nghi ngờ hỏi.

Cái này La Hóa giấu ở đỉnh nhọn tròn bên cạnh ở dưới con mắt không nhìn thấy, nhưng lại có thể nhìn thấy hắn góc miệng có chút nhếch lên.

"Đại tiên có thể đem lý lẽ giải là kết giao bằng hữu." La Hóa trong thanh âm tràn đầy thành khẩn.

"Ta ưa thích kết giao bằng hữu." Một thanh âm lập tức vui sướng hô hào, nhưng là mới nói xong, liền bị đánh gãy.

La Hóa nhìn thấy có một cái Hoàng Thử Lang đánh một cái khác Hoàng Thử Lang một gậy, cũng lấy hắn có thể nghe được nói nhỏ âm thanh nói ra: "Tổ nãi nãi nói, vừa thấy mặt liền nói kết giao bằng hữu, nhất định là muốn trên người ngươi da."

"Ngươi là muốn da của chúng ta tử sao?" Cái kia lối ra hô ưa thích kết giao bằng hữu Hoàng Thử Lang trừng mắt tròn trịa con mắt, nghiêm túc hỏi.

"Đại tiên nói đùa, La mỗ thường đi tại núi rừng, không ăn thịt, chỉ ăn làm, như thế nào phải lớn tiên da." La Hóa giải thích nói, thanh âm của hắn trước nay chưa từng có thành khẩn.

Lần đầu tiếp xúc phía dưới, hắn phát hiện nơi này Hoàng Tiên, dường như giống tiểu hài, có vẻ như rất dễ bị lừa.

"Chẳng lẽ là ở lâu núi rừng, rời xa người ở, cho nên liền không cách nào học được người chi tính?" La Hóa thầm nghĩ.

"Vậy ngươi mang theo cái gì đồ vật đến?" Đột nhiên có thanh âm trầm thấp từ trong bụi cỏ truyền đến, lời này vừa ra, vô luận là khí thế bên trên, vẫn là cho người ta cảm giác đi lên nói, đều để La Hóa biết rõ, có đại gia hỏa xuất hiện.

"Ta chỗ này có bút mực giấy nghiên, tu hành mọi người văn chương danh ngôn bện thành sách, còn có đào nồi, cây đèn, vải vóc quần áo, đồ trang sức, không biết đại tiên cần loại nào?" La Hóa nghiêm túc hồi đáp.

Bụi cỏ ảm đạm bên trong một mảnh yên tĩnh, kia một mảnh trong sương mù Hoàng Tiên tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Ngươi muốn cái gì?" Trong sương mù lại một lần nữa truyền đến Hoàng Tiên thanh âm.

"Chỉ nhìn đại tiên có cái gì?" La Hóa phản hỏi.

Chỉ là lần này về sau, thật lâu không có âm thanh, sắc trời càng ngày càng mờ.

La Hóa cũng không vội, đối với hắn mà nói, hành tẩu ở dã ngoại, cùng yêu ma làm bạn kia là chuyện thường ngày, nếu là yêu ma có thể kết giao dễ, liền giao dịch, nếu là không thể giao dịch, liền trảm yêu trừ ma.

Bọn hắn điểm một đống lửa, bắt đầu ở hỏa diễm trên nướng bánh mì ăn, bọn hắn dĩ nhiên không phải thật ăn chay, mà là bởi vì không muốn ở chỗ này ăn thịt mà thôi.

Không đến bao lâu, trong sương mù liền xuất hiện một chút Hoàng Thử Lang, những này Hoàng Thử Lang trong tay đều bưng lấy một khối đồ vật, La Hóa trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hắn biết rõ, trong núi có hàng tốt, vô luận là dược tài, vẫn là một chút bảo thạch loại hình, rất nhiều yêu quái cũng không biết rõ chân chính diệu dụng, chỉ cần mình tới sớm, liền có thể lấy rất nhỏ đại giới lừa gạt đến.

Cái thứ nhất Hoàng Thử Lang ôm một khối màu vàng đất đồ vật, La Hóa nghiêm túc nhìn xem, liền gặp kia Hoàng Thử Lang từ trong cỏ chui ra ngoài, tại đống lửa khoảng một trượng ngừng lại, đem trong tay đồ vật sau khi để xuống lập tức lui lại mấy bước, ngồi xổm ở trong bụi cỏ, nhìn chằm chằm, giống như là sợ bị đoạt đồng dạng.

La Hóa nhìn chằm chằm kia một khối màu vàng đất đồ vật, hắn không quá rõ ràng là cái gì, nhất định phải lên tay mới được.

Hắn nghĩ chờ đợi xem cái khác Hoàng Thử Lang sẽ còn xuất ra cái gì đến, có thể cái khác Hoàng Thử Lang lại chỉ là ẩn tại trong cỏ, cũng không ra, hắn chỉ có thể là tiến lên nhặt lên.

Vào tay cũng không nặng, không phải kim loại, kia càng không khả năng là tinh kim loại hình, hắn dùng ngón tay bóp một cái, có thể kết động, hắn cảm thấy có thể là thuốc.

Trong núi tự nhiên có rất nhiều hảo dược, nhất là ít ai lui tới địa phương, năm càng là đủ, bởi vì yêu quái không biết luyện đan, nhiều nhất chính chỉ là ăn sống, nhưng lại có rất nhiều thuốc cũng không ăn ngon, cho nên trong núi sâu mới có thể bảo lưu lấy thuốc.

"Là Hoàng Tinh sao?" La Hóa trong lòng sinh ra một tia hưng phấn, nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện không đúng, thả trước mũi ngửi một cái, lập tức muốn ném đi.

"Hoàng khương?" La Hóa hỏi.

"Đúng vậy a." Hoàng Tiểu Tiểu rất nghiêm túc đáp trả.

"Thật có lỗi, hoàng khương La mỗ không cần." La Hóa đem hoàng khương trả về bên trên, nhẫn nại tính tình nói.

"Nha." Hoàng Tiểu Tiểu lập tức nhảy ra, ôm hoàng khương hướng bụi cỏ chui vào.

Cái thứ nhất Hoàng Thử Lang lui ra về sau, lập tức lại có một cái Hoàng Thử Lang chạy tới, lần này ôm là một khối tại trong đêm thế mà lại sáng lên tảng đá, đặt ở trên đồng cỏ.

La Hóa lại có chút hưng phấn.

Bảo thạch, thường thường có thể luyện khí, trong núi yêu quái không biết đồ quý, thường đem hi hữu bảo thạch xem như phổ thông đồ vật chơi đùa.

Hắn một lần nữa đứng dậy, nhặt lên nhìn một chút, lại đem buông xuống, nói ra: "Cái này chỉ là một viên phổ thông dạ quang thạch, cũng không thể đổi đồ vật."

"Nha." Hoàng Thử Lang tinh chờ hắn đi trở về đi ngồi xuống về sau, lập tức nhảy ra ôm đi.

Lại có một cái Hoàng Thử Lang nhảy ra ngoài, hắn dùng lá cây bọc lấy đồ vật, tại trước đống lửa buông xuống cũng đã triển khai, chỉ gặp bên trong lại là bao lấy một chút trong núi quả, La Hóa nghĩ thầm, chẳng lẽ sẽ là 'Chu Quả' một loại linh quả? Rốt cục đến tốt đồ vật.

Hắn lập tức đứng dậy, đem nhặt lên, để cạnh nhau tại ánh lửa nhìn đằng trước lại nhìn, cuối cùng trong lòng có chút tức giận, cái này thế mà chỉ là phổ thông quả dại.

"Chẳng lẽ, những này Hoàng Thử Lang liền không có nửa điểm tốt đồ vật?" La Hóa ngồi xuống, chỉ vào kia quả dại nói ra: "Phổ thông quả dại, cũng không thể đổi đồ vật."

"Nha." Hoàng Thử Lang nhảy ra, đem quả dại nhặt về đi, chui vào trong bụi cỏ.

"Chẳng lẽ là một tổ nghèo Hoàng Thử Lang?" La Hóa thầm nghĩ..