Chương 102:: Thay người

Chương 102:: Thay người

Người có người nghèo, yêu tự nhiên cũng có nghèo yêu.

Nhưng là có rất ít yêu quái sẽ cảm thấy chính mình nghèo.

La Hóa ngồi ở chỗ đó, nhìn xem từng cái hiến vật quý giống như đưa lên đồ vật Hoàng Thử Lang, hắn đều không nghĩ tới thân.

Thế nhưng là không đứng dậy đi phủ định rơi một cái, tiếp theo chỉ Hoàng Thử Lang cũng sẽ không xuất hiện, cho nên hắn đành phải mỗi một cái Hoàng Thử Lang đưa lên đồ vật về sau đều lên đi xem một cái.

Sau đó hắn phát hiện, những này Hoàng Thử Lang thật là cái gì kỳ quái đồ vật đều sẽ đưa ra.

Có mượt mà tảng đá, có ngay ngắn tảng đá, có nhọn giống châm đồng dạng tảng đá.

Có sợi đằng bện thành vòng, có lớn, có nhỏ, có cỏ làm thành mũ.

Có tổ chim, có trứng rắn, còn có sống rắn, sống chim.

Còn có bùn đất chế thành nhỏ thần tượng, lấy bùn đất nung thành nhỏ bùn bát.

Lại có bị thưởng thức rất mượt mà ngắn gậy trúc, hắn thậm chí còn nhìn ra một con kia Hoàng Thử Lang lưu luyến không rời.

Tại hắn biểu thị không cần từng cái đến, có thể cùng một chỗ đưa lên thời điểm, lại nhận lấy cự tuyệt, trong bụi cỏ có Hoàng Thử Lang nói ra: "Ta sợ ngươi bừa bãi, ta đồ vật thế nhưng là đại bảo bối."

Cho nên những này Hoàng Tiên sợ hắn bừa bãi, thế là từng cái đưa lên đồ vật.

Cuối cùng hắn rốt cục không nhịn được nói ra: "Các ngươi những này đồ vật đều chỉ là vật bình thường, cũng không thể đổi lấy vật phẩm, các ngươi vẫn là dùng các ngươi lông đuôi đến đổi đi."

Theo hắn rơi, trong bụi cỏ vây quanh Hoàng Thử Lang giải tán lập tức, La Hóa ngẩng đầu nhìn lên trời sắc, trăng đã ngã về tây, thế mà đã đến nửa đêm về sáng.

Cả nửa đêm đều ở nơi này nhìn chút bùn tảng đá sợi cỏ tổ chim, cái này khiến trong lòng của hắn có vô danh chi hỏa không biết hướng nơi nào vung.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong không biết khi nào lên gió, có U Phong cuốn lên sương mù, sương mù nhanh chóng ngưng tụ làm một cái cao lớn bóng người.

La Hóa hai mắt hiện ra dị quang, hắn nhìn thấy trong sương mù phảng phất có một cái Đại Quỷ xuất hiện.

Cái này cao lớn quỷ ảnh tại hắn nhìn rõ ràng về sau, lại bỗng nhiên tại trong sương mù tán đi, trong lòng của hắn sinh ra mấy phần suy tư.

Nhìn thoáng qua phía sau mình từ đầu đến cuối đều không có lên tiếng nói chuyện phụ nhân, đối phương cùng những cái kia dê bò ngồi cùng một chỗ, ở vào bóng ma bên trong giống như là ngủ thiếp đi.

La Hóa đương nhiên không sợ quỷ, hắn roi trong tay chẳng những có thể lấy trói buộc, càng có thể quất quỷ hồn, cho dù là gặp được một chút du lịch Âm Thần, cũng khó chịu lên hắn một roi.

Đúng lúc này, có một thanh âm đột nhiên xuất hiện.

"Những cái kia dê bò là cái gì?"

La Hóa đã hiểu, thanh âm này chính là trước đó cùng mình từng có một lần đối thoại, hẳn là cái này một tổ Hoàng Tiên bên trong đại gia hỏa, rất có thể là trong đó thủ lĩnh, cũng chính là Hoàng Tiên nhóm chính mình kêu 'Nãi nãi' .

"Đại tiên cảm thấy những này dê bò là cái gì?" La Hóa hỏi ngược lại.

Hắc ám bên trong trầm mặc một một lát, liền nghe có thanh âm nói: "Muốn nói liền nói, không nói liền đi."

"Ha ha, đại tiên bớt giận, ta nghe nói, đại tiên từng khiếp người tới đây, cho nên cả gan cũng đuổi đến chút 'Người dê' đến, không biết đại tiên có thể cần?"

"Người dê là cái gì?" Hắc ám bên trong thanh âm hỏi.

"Chính là hất lên da dê da trâu người." La Hóa giải thích nói: "Chỉ cần thi pháp trốn thoát những người này trên thân chú ngữ, bọn hắn liền có thể lột đi da dê da trâu một lần nữa hóa thành người."

Hắc ám bên trong trầm mặc, giống như là bị cái này kinh ngạc đến, qua một một lát mới nói ra: "Các ngươi những người này dê cùng người trâu bán thế nào?"

"Mười chi phù bút đuôi sói lông, liền có thể đổi một người dê." La Hóa nói.

La Hóa cảm thấy mình ra giá mặc dù cao hơn một chút, nhưng là những này Hoàng Tiên hẳn là cũng sẽ nguyện ý, dù sao bọn hắn lại không biết rõ có đạo hạnh Hoàng Đại Tiên lông đuôi giá cả như thế nào.

"Ngươi đi đi." Hắc ám bên trong thanh âm đột nhiên nói.

"Cái này, xin hỏi đại tiên, đây là cớ gì." La Hóa hỏi.

"Một đống lông đuôi một người." Hắc ám bên trong thanh âm nói.

"Đại tiên, cái này quá ít, ta từ Đại Khang thành bên ngoài đưa người đi tới, trên đường đi trải qua vất vả, gió thổi mưa phơi, một đường chăm sóc, không cho bọn hắn chết trên đường, chỉ một đống lông đuôi, quá mức ít." La Hóa vội vàng nói.

Đột nhiên, hắc ám bên trong có sương mù một quyển, La Hóa phảng phất nhìn thấy một cái U Quỷ từ trong hư vô nhảy ra ngoài, cái này quỷ tượng là một cái hầu tử, xuất hiện ở trước mặt của hắn cách đó không xa, ngồi xổm trên mặt đất sâu kín nhìn xem hắn, lại đột nhiên đem bàn tay mở ra.

Từ trong tay của hắn có một cái hộp ngọc rơi xuống đất, kia giống như hầu tử U Quỷ quay người hướng trong sương mù nhảy một cái liền biến mất.

Hắc ám bên trong có âm thanh có chút lãnh đạm nói ra: "Trong cái hộp này tất cả lông đuôi đổi lấy ngươi tất cả đồ vật."

La Hóa cũng không có lập tức cự tuyệt, bởi vì hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng có bao nhiêu.

Nhặt lên về sau, mở ra xem, bên trong đúng là có một hộp sắp xếp thật chỉnh tề Hoàng Tiên lông đuôi.

Trong lòng của hắn vui mừng, xác định về sau, nói ra: "Chỉ có thể đổi một nửa."

"Buông xuống hộp, ly khai." Hắc ám bên trong thanh âm cự tuyệt.

"Thật chỉ có thể đổi một nửa, nhiều nhất cho ngươi thêm một cái người dê." La Hóa cò kè mặc cả nói.

"Toàn bộ, không đổi nói liền mang theo ngươi đồ vật ly khai." Hắc ám bên trong một lần nữa tái diễn.

La Hóa còn muốn nói nữa cái gì, kia ngồi tại dê bò bên trong phụ nhân lại đột nhiên ngẩng đầu lên, nói ra: "Có thể, La Hóa, chúng ta đi."

La Hóa nhẹ gật đầu, một lần nữa hướng hắc ám bên trong nói ra: "Vậy cái này hộp đưa cho chúng ta có thể chứ?"

"Không được, hộp lưu lại." Hắc ám chi nghe thanh âm một lần nữa nói.

"Hộp lưu lại, dùng chính chúng ta." Phụ nhân kia một lần nữa nói.

La Hóa lúc này mới không tình nguyện từ trong bao mình xuất ra một cái tương tự hộp, đem bên trong lông đuôi đều đổ ra.

"Đem những này người dê cùng người trâu đều trốn thoát chú ngữ." Hắc ám bên trong thanh âm một lần nữa nói.

"Kia là tự nhiên, chúng ta bán người dê người trâu, cũng không bán chúng ta chú da, đây chính là chúng ta ăn cơm gia hỏa." La Hóa có chút bất mãn nói.

"La Hóa, ngươi lắm mồm." Phụ nhân một lần nữa nói.

Phụ nhân kia trong lúc nói chuyện, ngồi xổm xuống, đưa tay chộp vào một con dê trên đầu, chỉ nghe nàng niệm động quỷ dị chú ngữ, từ trong tay của nàng tuôn ra một đoàn hắc khí đặt tại dê cái trán.

Chỉ gặp nàng nắm lấy dê cái trán da đi lên nhấc lên, đúng là nhấc lên một trương da dê, mà da dê giống như là áo da, từ đó có một người lăn xuống ra.

La Hóa cũng là như thế, liên tiếp niệm chú xách nhiếp dê bò da, liền đem từng trương dê bò da cho nhấc lên, trong đó lăn xuống trên mặt đất người, lại có nam có nữ.

Có nhỏ, nhưng không có lão.

Nhỏ nhất cũng có hơn mười tuổi, đa số thanh tráng niên.

Bọn hắn bị bóc đi trên thân da về sau, cả đám đều trần như nhộng, ôm thân thể nằm rạp trên mặt đất, mờ mịt luống cuống dáng vẻ.

Phụ nhân kia cùng La Hóa đem những cái kia da dê da trâu trói tốt, cõng lên người lập tức hướng về nơi đến đường mà đi, đúng là một khắc cũng không muốn lưu thêm dáng vẻ.

Đối đi xa, La Hóa lại là mở miệng nói ra: "Tỷ tỷ, chúng ta cái này quá sảng khoái, có lẽ chúng ta còn có thể đổi lại chút đồ đâu."

"Đổi không được, ngươi nhìn." Phụ nhân kia để La Hóa trở về.

La Hóa trở về nhìn, chỉ gặp Thượng Đốn Độ phương hướng, không biết khi nào đã biến thành một mảnh u ám, ánh trăng đều không Pháp Chiếu thanh nơi đó.

Mà lúc này, phụ nhân lại nhìn một chút chung quanh núi rừng, chỉ cảm thấy quỷ ảnh chập chờn, những cái kia cỏ cây giống như đều dài con mắt, lập tức nói ra: "Đi mau.".