Chương 103:: Kiến thiết

Chương 103:: Kiến thiết

Sư Triết nhìn xem đi xa hai người.

Mà bên cạnh hắn đứng đấy chính là Hoàng Xán Nhi.

Nguyên bản Hoàng Xán Nhi chẳng qua là cảm thấy những cái kia dê bò rất kỳ quái, nhưng là Sư Triết đột nhiên xuất hiện, cũng để nàng hỏi những cái kia dê bò là cái gì, cuối cùng còn để nàng mua lại.

"Hai người kia không phải cái gì tốt đồ vật." Sư Triết nói.

"Bọn hắn lừa gạt không đến ta!" Hoàng Xán Nhi trừng mắt một đôi rất nghiêm túc tròn mắt, nói rất chân thành, nếu là chưa hề từng gặp nàng người, thấy được nàng đứng yên tại trong sương mù, một thân áo bào đen, eo treo chuông đồng, giấu trong lòng cái kéo mặt chuột thân người, nhất định sẽ cảm thấy sợ hãi.

"Đem Thiệu Quân gọi tới đi." Sư Triết nói, không cần Hoàng Xán Nhi đi phân phó, lập tức có Hoàng Thử Lang đi hô Thiệu Quân.

"Chúng ta mua những người này làm cái gì, chúng ta không ăn thịt người." Hoàng Xán Nhi hơi nghi hoặc một chút nói.

"Thiệu Phu Tử, có thể dạy học, những người này có thể cho các ngươi làm kiến thiết." Sư Triết nói.

"Làm kiến thiết? Là cái gì?" Hoàng Xán Nhi lần đầu tiên nghe được dạng này từ, nàng có chút nghe không hiểu.

"Chính là giúp các ngươi tu phòng ở, cùng xây phòng ở mới." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc một cái, sau đó nói ra: "Thi tướng quân là nghĩ trùng tu miếu tử?"

Sư Triết xác thực có ý nghĩ như vậy, lúc này bị nàng hỏi, chỉ có thể là thán một hơi nói ra: "Ngươi xem một chút ngươi ở cái này địa phương, cỏ hoang lan tràn, Âm Mộc mọc lan tràn, dây leo như rắn, bụi gai trải rộng, nào có một điểm Tiên gia khí tượng?"

Hoàng Xán Nhi sửng sốt một cái, tựa hồ lần thứ nhất suy nghĩ vấn đề như vậy, một một lát về sau, nàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Có thể chúng ta là yêu quái a!"

"Người khác không phải gọi các ngươi đại tiên sao? Ít nhất là Yêu Tiên." Sư Triết nói nghiêm túc, cho tới nay hắn đều muốn cải thiện chỗ ở, chính thế nhưng cũng sẽ không tu phòng ở, tu kia một tòa miếu nhỏ còn đổ một lần, cuối cùng tu thành cái kia nho nhỏ bộ dáng, quá xấu.

Hoàng Xán Nhi đang trầm tư, hỏi: "Kia Yêu Tiên nơi ở hẳn là bộ dáng gì?"

Sư Triết trong lòng hiện lên một chút hình tượng, nhưng cũng biết rõ muốn xây thành dạng như vậy, không phải là một sớm một chiều có thể thành, thế là nói ra: "Chí ít không phải hiện tại cái dạng này."

Lúc này, Thiệu Quân tới, hắn theo Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi đi tới cái này hơn mười cái trần như nhộng nam nữ bên người, nhìn thấy những người này còn nằm rạp trên mặt đất, giống như là đã mất đi bản thân.

"Trên người bọn họ da dê da trâu mặc dù bị trốn thoát, nhưng là tâm chí y nguyên thụ mê, Hoàng nãi nãi có biện pháp để bọn hắn khôi phục tâm chí sao?"

Hoàng Xán Nhi cũng không có nói cái gì, đang muốn lay động Linh Đang lúc, Thiệu Quân lại mở miệng nói ra: "Chờ một lát, ta cảm thấy hẳn là trước giúp bọn hắn chuẩn bị kỹ càng quần áo."

Hoàng Xán Nhi không nói gì thêm, Sư Triết thì là để hắn đi mở ra trước đó hai người kia mang tới bao khỏa, bên trong xác thực có rất nhiều quần áo, hơn nữa thoạt nhìn đều là bọn hắn lúc đầu xuyên.

Về sau, Hoàng Xán Nhi lúc này mới dao động thủ bên trong Linh Đang, sau đó khẽ quát một tiếng: "Tỉnh lại."

Theo một tiếng quát khẽ này, những này nằm rạp trên mặt đất mê mang người, từng cái mắt thần tượng là khôi phục, khi nhìn đến Sư Triết Thiệu Quân về sau còn tốt, thế nhưng là nhìn thấy Hoàng Xán Nhi về sau, lại nhìn xem cái này hoang sơn dã lĩnh, trên người mình không có quần áo, cả đám đều thét chói tai vang lên, đúng là chạy tứ tán.

Chỉ là bọn hắn không có trốn bao xa, liền lại từng cái ngoan ngoãn trở về, không phải bọn hắn nghĩ minh bạch cái gì, mà là phía sau bọn hắn đi theo từng cái Hoàng Thử Lang.

Bọn hắn bị nhiếp trở về.

Chuyện sau đó, Sư Triết liền không có làm sao quản, chủ yếu là Thiệu Quân đang quản.

Hắn ngay tại trên núi nhìn xem, buổi sáng, mặt trời chưa dâng lên thời điểm, Thượng Đốn Độ nơi đó cũng đã có khói bếp dâng lên.

Có người, liền muốn ăn cơm.

Mà cơm từ đâu tới đây? Nguyên bản Hoàng Thử Lang nhóm chính mình tìm ăn, sau đó giúp Thiệu Quân tìm một chút đồ vật đến ăn liền có thể, mà bây giờ nhiều hơn mười há mồm, coi như không dễ dàng.

Sư Triết chỉ là biết rõ những cái kia là người về sau, nếu như không cứu, trong lòng không qua được.

Về phần cứu được làm sao nuôi sống, hắn cũng không có bao nhiêu phương pháp, bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, thời đại này người, bản thân năng lực kiếm sống vẫn là rất mạnh, tại biết rõ nơi này cách quê quán cực xa về sau, bọn hắn đúng là cả đám đều giống như là nhận mệnh đồng dạng.

Có lẽ là Thiệu Quân có năng lực, để bọn hắn quyết định trước sống sót.

Sư Triết nhìn thấy bọn hắn thế mà bắt đầu ở dọn dẹp cỏ dại, sau đó mở ruộng đồng.

Hiện tại là mùa thu, chẳng mấy chốc sẽ đến mùa đông, những người này mùa đông năm nay sẽ rất khó chịu.

Lại qua hai ngày, Sư Triết lại thấy có người tại bờ sông thả câu, thấy có người làm ra giỏ trúc đến bắt cá, đại khái trong sông cá quá lâu không có bị người nắm qua, từng cái đều biến ngu xuẩn, cho nên thế mà luôn có thể bị bọn hắn bắt được không ít.

Hắn cũng nhìn thấy, trong sông Thanh Lân liền giấu ở sóng nước bên trong nhìn xem những này nhân loại ở chỗ này bắt cá.

Lại mấy ngày sau, Thượng Đốn Độ bên trong cũng đã dọn dẹp ra một mảng lớn.

Một chút sụp đổ phòng ở bị một lần nữa thu dọn, gạch đá dọn dẹp ra, trong đó có người chỉ huy một số người tại trùng kiến phòng ốc.

Sư Triết nhìn xem dưới núi kia một ngày một cái dạng Thượng Đốn Độ, không khỏi cảm thán: "Có người địa phương luôn có thể phát sinh cải biến, tuy nói cái này cải biến cũng không nói được là hướng tốt, vẫn là hướng xấu, nhưng đây chính là người cùng cái khác sinh linh điểm khác biệt lớn nhất."

Sư Triết cũng nhìn ra được, bọn hắn đang nỗ lực quá đáng đông làm chuẩn bị.

Có người đốn cây mộc, chuẩn bị qua mùa đông dùng bó củi, có người trữ hàng đồ ăn, hiện tại là mùa thu, nên hái quả dại hái quả dại, bắt cá bắt cá.

Hắn còn chứng kiến có Hoàng Thử Lang đi trong núi nhiếp một tổ Dã Trư trở về, bị giam tại một cái mới xây trong chuồng heo.

Bọn hắn đang nỗ lực tìm kiếm lấy trong núi rau dại, cũng thu thập rau dại hạt giống  chờ lấy sang năm đầu xuân lúc gieo xuống.

Bất quá, những người này cũng không dám đến trên núi, bởi vì có mấy người lên núi đến đốn củi thời điểm, gặp được một cái Hắc Viên, cái này Hắc Viên sâu kín nhìn xem bọn hắn, để bọn hắn vô cùng sợ hãi, nhất là cái này Hắc Viên còn mặc quần áo, tay cầm xiên sắt, cái này khiến bọn hắn biết rõ trong núi này là có yêu quái.

Cứ việc có Hoàng Thử Lang nói cho bọn hắn đừng sợ, nhưng là hắn làm sao cũng tiêu không được kia sợ hãi trong lòng.

Sư Triết cùng thường ngày một cái ngồi tại mặt hướng bờ sông kia một khối đá xanh lớn phía trên tu hành, đột nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu hướng về một phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một chỗ trong bóng tối, không biết khi nào đã có một người mặc Mai Hoa pháp bào người trẻ tuổi đứng ở nơi đó.

Người này liếc mắt nhìn qua là tuổi trẻ, nhưng là nhìn kỹ mặt mày của hắn, nhưng lại sẽ phát hiện một loại tuế nguyệt cảm giác, đây không phải là lão, mà là một loại trải qua rất nhiều tuế nguyệt cảm giác.

Làm Sư Triết nhìn về phía hắn lúc, hắn vẫn là trầm mặc nhìn xem Sư Triết.

Đứng dưới cây trong bóng tối người, trong hai mắt có ánh sáng nổi lên, hắn hiển nhiên là đang quan sát Sư Triết.

Sư Triết đứng lên, hướng phía dưới cây người liền ôm quyền, nói ra: "Không biết phương nào tiên khách đến thăm ta Cổ Lãng Sơn."

Cái này người mặc Mai Hoa pháp bào người lại không rên một tiếng, một con kia đeo tại sau lưng tay phải đột nhiên nâng lên, trên tay của hắn lại có một cây cung, chỉ thấy đối phương không nói hai lời, trực tiếp kéo ra.

Một sát na này ở giữa, quanh người hắn chỗ bóng ma thế mà ở trong nháy mắt này, đều giống như hướng phía hắn dây cung hội tụ mà đi.

Hắn từ nhấc cung, kéo dây cung tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, một màn kia bóng ma ngưng tụ tiễn quang đột nhiên nhưng mà đến, Sư Triết chỉ tới kịp đưa tay hướng phía phía trước một trảo.

Tróc Ảnh!

Sư Triết tay cũng nhanh không thể tưởng tượng nổi, giống như là đã sớm ở nơi đó chờ lấy, đưa tay tại mặt trước một trảo, trên tay nhiều một đạo bóng ma ngưng tụ tiễn.

Đón lấy, lại gặp Sư Triết đưa tay tại trong hư không víu vào rồi, hướng trong hư vô vừa chui, cả người liền đã biến mất, mà cơ hồ lại có tiếng âm vang lên: "Gió nổi lên!"

Trong rừng U Phong lóe sáng, lúc đầu còn nhỏ bé, nhưng là chỉ chớp mắt ở giữa cũng đã tại Phong Gian hóa thành cuồng phong..