Chương 104:: Trong núi sự tình

Chương 104:: Trong núi sự tình

Kia người mặc Mai Hoa bào người, đột nhiên thân thể hướng lên trên vừa mới tung, từ kia vọt tới trong gió nhảy ra, nhẹ nhàng mà mau lẹ rơi vào một cây đại thụ trên cành cây, đưa tay liền lại kéo ra cung trong tay.

Nhưng mà lại có một đạo xanh nhạt tiễn mang từ trong hư vô phá không mà đến, người mặc Mai Hoa bào người, lại là lại nhẹ nhàng nhảy lên, cũng đã né tránh tiễn mang.

Trở tay lấy tay ra bên trong cung, hướng phía trong hư vô một tiễn vọt tới, âm ảnh tiễn mang bắn vào hắc ám bên trong, lặng yên không một tiếng động, có gió muốn quấn lên đến, hắn lại một cái nhảy vọt rơi vào một bụi khác trên cây, nhưng lại có một vệt xanh nhạt tiễn mang phóng tới.

Người mặc Mai Hoa pháp bào tượng người có thể dự phán đến đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, luôn có thể nghìn cân treo sợi tóc né tránh, mà lại kia U Phong quấn lên hắn lúc, thân thể của hắn có chút lắc một cái liền có thể tránh thoát, cũng nhẹ nhàng vọt đi.

Hắn giống như là một cái linh động hươu, có thể dự báo nguy hiểm, có thể không dính pháp.

Đột nhiên cái này người mặc Mai Hoa pháp bào người hướng phía sau lưng trong rừng rậm nhảy lên mà đi, kia một cánh rừng rậm giống như là đột nhiên hư hóa, lại như hóa thành một cánh rừng rậm Uông Dương, tại hắn nhảy vào trong đó về sau, đúng là giống như nhanh chóng căng vọt, cho dù là có gió thổi đi vào, nhưng cũng ở bên trong thành loạn phong.

Rừng rậm lại từ hư vô nhanh chóng ngưng thực, chỉ còn lại một chỗ rừng rậm trong gió điên cuồng lung lay, một cái kia thân mang Mai Hoa pháp bào người đã sớm không thấy.

Sư Triết từ U Minh trong hư vô lên bước ra, cầm trong tay một cây cung, nhìn xem kia vị thần bí người mặc Mai Hoa pháp bào người biến mất phương hướng.

Lông mày của hắn hơi nhíu, suy tư một một lát, quay người, thả người tại mà lên, như đại điểu đồng dạng lướt đi mà xuống, bởi vì là ban đêm, cái này Thượng Đốn Độ người cũng đã ngủ, cho nên hắn lặng yên không tiếng động đi tới từ đường.

Hắn vừa mới trên không trung thời điểm, liền phát hiện Thượng Đốn Độ bên trong đã dựng lên vài toà phòng ở mới, mặt đất còn có xây nhà lúc quấy bùn đất.

Đi vào từ đường cửa ra vào, nhìn từ đường bên trong thế mà nhìn không rõ ràng, cũng không nhìn thấy Hoàng Xán Nhi.

Hắn cất bước hướng bên trong đi đến.

Theo Sư Triết, Hoàng Xán Nhi Khu Thần Ngự Quỷ, hiển nhiên đã vượt xa chính mình.

Nhất là kia một ngày hắn thấy được một cái giống như là hầu tử đồng dạng quỷ, cẩn thận quan sát về sau, hắn cảm thấy kia khỉ quỷ tượng là một con kia chính mình cùng nàng cùng một chỗ giết một con kia Quỷ Diện Hầu.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn tại kia Quỷ Diện Hầu âm hồn thế mà bị nàng đưa tới, tế dưỡng thành một cái rất thần bí Quỷ Hầu.

Ngay tại Sư Triết bước vào trong đường lúc, sâu kín hắc ám bên trong, đột nhiên xuất hiện một tiếng quỷ dị cười.

Hắn tâm thần một cái hoảng hốt, vậy mà xuất hiện sát na ngây người, ở trước mặt của hắn một cái Quỷ Diện Hầu cái bóng đột nhiên xuất hiện, một tay liền hướng phía hắn hai mắt đào đi.

Ngay tại lúc Quỷ Hầu tay muốn bắt đến Sư Triết hai mắt lúc, Sư Triết một cái tay đột nhiên giơ lên, hướng phía kia cái bóng Quỷ Hầu một trảo, liền đem Quỷ Hầu cổ nắm ở trong tay.

Cái này Quỷ Hầu lập tức mềm nhũn ra, phát ra chi chi quái khiếu, nó giãy dụa lấy, tay chân đều chộp vào Sư Triết trên tay, lại cũng không có thể cho Sư Triết cánh tay mang đến tổn thương.

Đúng lúc này, Sư Triết ngẩng đầu, chỉ gặp một tôn cao lớn U Quỷ không biết khi nào xuất hiện trong u ám.

Cái này U Quỷ đỉnh đầu cơ hồ có nóc nhà cao, đầu sinh độc giác, tại Sư Triết ngẩng đầu nhìn đến nó một sát na kia, độc giác Quỷ cư nhưng há mồm phun một cái, xanh lục bát ngát hỏa diễm, như thác nước nhỏ đồng dạng dâng trào mà xuống.

Sư Triết rất kinh ngạc, cái này một cái độc giác Ác Quỷ thế mà lại phun ra Bích Lân Âm Hỏa.

Nhưng mà trong lòng của hắn kinh ngạc về kinh ngạc, động tác nhưng không có nửa điểm chần chờ, tay phải đem trong tay Quỷ Hầu vung ra hắc ám bên trong, tay phải ống tay áo vung lên, một cỗ phong dũng ra đúng là đem cái này một mảnh mãnh liệt mà xuống Bích Lân Âm Hỏa thổi tan.

Cái này một mảnh phong hòa ánh lửa giống như là kinh động đến cái này một tòa u ám gian phòng, bên trong bỗng nhiên vang lên các loại quỷ kêu âm thanh.

Lúc này, hắc ám bên trong có một thanh âm vang lên.

"Trở về." Trong thanh âm này tràn đầy uy nghiêm.

Nguyên bản đã táo động U Quỷ, lập tức đều rút về nuôi quỷ bình bên trong.

Đột nhiên có ánh lửa sáng lên.

Sư Triết nhìn thấy có một chiếc đèn tại u trong tối trống rỗng mà sáng, ngồi bên cạnh một cái một mặt nghiêm túc mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh.

Hoàng Xán Nhi con mắt trợn tròn, hỏi: "Thi tướng quân vì cái gì xông đến ta trong pháp tràng đến, không sợ bị bầy quỷ chia ăn sao?"

"Ách, đương nhiên là sợ, chỉ là quá lâu chưa có tới nơi này, không nghĩ tới ngươi nơi này thế mà đã chăn nuôi nhiều như vậy U Quỷ." Sư Triết nói, hắn cũng không thèm để ý Hoàng Xán Nhi ngữ khí, dù sao mình xông đến người khác tu hành chỗ tới.

"Kia không biết rõ Thi tướng quân đến chỗ của ta có chuyện gì?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

Thế là Sư Triết liền đem mình bị người đánh lén sự tình nói, Hoàng Xán Nhi chỉ là hỏi đối phương tương mạo cùng mặc liền nói ra: "Nếu như không có sai, người kia hẳn là hươu công, nguyên danh Lộc Mai Chân."

"Hắn vì cái gì đột nhiên tìm tới ngươi?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

"Không biết rõ." Sư Triết lắc đầu, hắn khẳng định là không biết đến.

Hai người trong lúc nhất thời không có lời gì.

Mà Sư Triết quay đầu nhìn Hoàng Xán Nhi sau lưng bày biện một chút nuôi quỷ bình, còn có một cái Thiên Hỏa Thần Quân thần bài vị.

Kia nuôi quỷ bình thế mà đã có hơn hai mươi cái, có thể thấy được nàng những năm này tu hành rất cố gắng.

Lại vừa quay đầu lại, lại nhìn thấy Hoàng Xán Nhi xếp bằng ở bàn kia bên trên, chính giống như đang suy tư điều gì sự tình.

"Ngươi có chuyện gì không?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi lấy lại tinh thần, trầm mặc một cái sau nói ra: "Vừa mới thần du nhập Âm Linh phủ bên trong, lại có người mời ta đi tham gia một cái 'Du Thần sẽ' thế nhưng là Phủ chủ hôm nay cho chúng ta giảng một cái đạo pháp, chính là loại kia có thể chế Âm Thần, cũng đem Âm Thần tra tấn là Âm Ma biện pháp, ta không dám đi."

"Vậy liền đừng đi." Sư Triết nói ra: "Muốn tin tưởng chính ngươi trực giác, ngươi đi có chỗ tốt gì?"

"Bọn hắn nói tại âm minh bên trong, nếu có thể có một nhóm cùng nhau trông coi bằng hữu, tại gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, liền có thể tùy thời hô đến làm trợ lực." Hoàng Xán Nhi nói.

"Có thể nhiều giao một chút tri tâm bằng hữu đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là ngươi đối bọn hắn hiểu rõ không? Bọn hắn là lai lịch gì, là bối cảnh gì, từng làm qua cái gì, ngươi hiểu rõ không?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi lắc đầu, nàng đối những cái kia 'Âm Thần' đúng là hoàn toàn không biết gì cả, duy nhất gặp nhau chính là cùng ở tại Âm Linh phủ Phủ chủ tọa hạ nghe pháp, Hoàng Xán Nhi thậm chí đều không biết rõ, bọn hắn có phải hay không Phủ chủ chân chính đệ tử.

"Như vậy đi, nếu như ngươi muốn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, không bằng mời bọn hắn đến ngươi nơi này, ta hô Ngọc nương nương hai người ẩn thân tại chỗ tối, chiếu ứng, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?" Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi nghe được về sau, ánh mắt sáng lên: "Như thế, cũng có thể."

Sư Triết lại tả hữu nhìn một chút, lại nghe Hoàng Xán Nhi nói ra: "Chúng ta đem bọn hắn mời tới, nếu không, đem bọn hắn Âm Thần chế trụ, luyện thành Âm Ma."

Nàng nói đến đây ánh mắt một lần nữa sáng lên, nói ra: "Ta nếu có thể có một đạo Âm Ma luyện chế Nhiếp Hồn linh bên trong, liền trở thành Âm Ma Nhiếp Hồn linh, như thế. . ."

Sư Triết thấy được nàng trong hai mắt tràn đầy hưng phấn..