Chương 105:: Quỷ Thần bên ngoài cũng ở bên trong

Chương 105:: Quỷ Thần bên ngoài cũng ở bên trong

Sâu kín từ đường, tối quỷ quái túy.

Lúc đầu đã an tĩnh lại từ đường lại từ từ có động tĩnh.

Những cái kia U Quỷ bị thu vào nuôi quỷ bình bên trong, vẫn còn vẫn thỉnh thoảng phát ra một chút thanh âm đến, giống như là không cách nào khống chế chính mình, luôn luôn ở nơi đó phát ra quái khiếu, hoặc cười, hoặc khóc, hoặc là một chút giống như là móng tay phá nuôi quỷ bình thanh âm.

Cười có cười the thé, nhe răng cười, điên cười, âm hiểm cười.

Khóc có khóc thảm thương, khóc rống, khóc ròng khóc, lo lắng khóc.

Những này hội tụ vào một chỗ, để Sư Triết chỉ là nhiều đứng một một lát, nghe liền có một loại cảm giác khó chịu, loại này khó chịu không được là thống khổ, mà là có thể bị những âm thanh này câu lên trong lòng cảm xúc, làm cho lòng người nóng nảy.

Nhất là Sư Triết hiện tại đột nhiên nghe được Hoàng Xán Nhi lại muốn chế trụ người khác Âm Thần luyện thành Âm Ma.

Hắn không khỏi tức giận nói: "Để ngươi xem chừng người khác, không phải cho ngươi đi hại người."

"Ngươi liền huyết nhục đều đã không còn ăn, cần gì phải đi tự hủy căn tính, làm loại này âm hiểm sự tình đâu?"

Sư Triết đột nhiên lớn tiếng cùng nghiêm khắc để Hoàng Xán Nhi ngây ngẩn cả người, nguyên bản trong mắt lấp lóe nghi hoặc, khẩn trương, không hiểu, đến cuối cùng lại biến thành phẫn nộ.

"Bọn hắn làm, tội gì ta không làm được." Hoàng Xán Nhi đồng dạng nghiêm túc tranh luận nói: "Bọn hắn làm liền không có hủy cái gì căn tính, vì sao ta làm liền sẽ hủy căn tính, chúng ta sinh tại rừng núi ở giữa bản tính chính là như thế."

"Ngươi cũng chỉ là một cái thi quái, gặp gỡ trảm yêu trừ ma người, bọn hắn giết ngươi cũng không sẽ hỏi căn tính có hay không tại, ngươi lại thế nào làm, người cũng sẽ không đem ngươi làm người!"

Hoàng Xán Nhi ngày bình thường nói cũng không phải nhiều như vậy, hôm nay lại một mạch nói ra.

Sư Triết là biết rõ tâm tư của nàng kỳ thật rất nhiều, chỉ là nghĩ đến nhiều, nói đến ít mà thôi, cũng là vô cùng có chủ ý một cái.

Hôm nay bị Hoàng Xán Nhi một phen mỉa mai, hắn nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy màu vàng Thử Mao, nhỏ tai, cái mũi nhỏ, miệng nhỏ, cùng kia một đôi ẩn chứa tràn đầy yêu dị hai mắt.

Trong tai những cái kia từ nuôi quỷ bình bên trong truyền đến quỷ ngữ, lại tại giờ khắc này thành bối cảnh âm, ầm ĩ không chịu nổi, từng tiếng nhập tâm, giống tại níu lấy trong tim các loại suy nghĩ hướng mặt ngoài rút.

Cực kỳ giống rất nhiều nhìn không thấy hùng hài tử ở bên người không ngừng trêu chọc.

"Ngậm miệng." Sư Triết đột nhiên quát chói tai một tiếng.

Hắn một tiếng này quát chói tai về sau, nhắm mắt lại

Trong đó một phân thần đọc rơi vào đan điền Linh Hải, hóa thành u tĩnh trăng sáng, một phân thần ý rơi vào tâm hồn bên trong, hóa thành bừng bừng thiêu đốt hỏa diễm.

Nhật Nguyệt so sánh, lại trong nháy mắt quan tưởng ra âm dương đồ án.

Âm dương chuyển động, hắn tâm đột nhiên ở giữa liền yên tĩnh trở lại, kia chuyển động Âm Dương Đồ phảng phất có thể đem hết thảy tạp niệm đều thôn phệ, nhưng lại để hắn bản ngã chi niệm tại vòng xoáy bên trong an định lại.

Hắn một lần nữa mở to mắt, trong lòng kia một cỗ sinh ra vô danh chi hỏa đã bị trấn áp xuống dưới, trên thân tự có một cỗ khí thế tuôn ra sinh.

"Ta biết ngươi lòng có vô danh chi hỏa, nhưng ngươi trước không cần phẫn nộ, chúng ta liền nhau cũng có bao nhiêu năm, ta có thể từng có hại qua ngươi cái gì?" Sư Triết hỏi.

Sư Triết tỉnh táo lại nói lời, để Hoàng Xán Nhi trong lòng kia một cỗ đột nhiên xuất hiện yêu tính chậm xuống tới, nàng không nói gì, Sư Triết lại là tiếp tục nói ra: "Ngươi là yêu, ta là quái, ta không ăn huyết thực, ngay từ đầu là ăn không vô, đằng sau càng là biết rõ ăn huyết thực có trướng ngại với tu hành."

"Huyết thực tại tạng phủ bên trong, có thể hóa sinh tinh khí, loại này tinh khí mặc dù tới dễ dàng, lại nhất là tầm thường, sẽ chỉ làm tự thân nguyên khí hỗn tạp, làm pháp lực không thuần, cho nên ta không ăn huyết thực."

"Tự nhận biết ngươi về sau, cũng chưa thấy ngươi lại ăn huyết thực, ta không biết ngươi là cố ý cũng hoặc vô ý, nhưng nghĩ đến đều là có một phần số phận cùng mấy phần từ tính ở."

"Thường nói, thực khí giả Thần Linh mà thọ, chúng ta từ ăn Thiên Địa Chi Linh khí tu chúng ta tự thân liền có thể, làm gì đi đoạt người khác chi thần hồn nhục thân đến tráng chính mình tu hành."

"Loại này không phải bổ chúng ta tu hành, mà là xấu chúng ta căn cơ."

Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó không hề động, không nói gì, chỉ là nháy kia một đôi sâu kín yêu dị đôi mắt.

"Ngươi tu chính là Âm Thần pháp, biết được Âm Thần trọng yếu, đương nhiên, nếu là có người đến hại chúng ta, chúng ta cũng không cần tâm tư nương tay, nhưng chúng ta không cần thiết chủ động đi hại người khác, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không."

Hoàng Xán Nhi trầm mặc tốt một một lát, đột nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như, bọn hắn tới về sau, muốn hại ta làm sao bây giờ?"

"Vậy liền chế trụ bọn hắn Âm Thần luyện chế thành Âm Ma." Sư Triết nói.

"Kia tốt." Hoàng Xán Nhi cười, nói ra: "Lần tiếp theo Âm Linh phủ nghe pháp lúc, nếu như bọn hắn hỏi lại ta, ta liền mời bọn hắn đến chỗ của ta."

"Tốt, đến lúc đó ta sẽ mời Ngọc nương nương cùng đi." Sư Triết nói đến đây, lại là chỉ chỉ phía sau nàng những cái kia nuôi quỷ bình nói ra: "Bất quá, ngươi nuôi những này U Quỷ đã có thành tựu, xem chừng bị U Quỷ phản phệ."

Hoàng Xán Nhi nghe đến đó lại là lại trầm mặc, tựa hồ đang suy tư điều gì, đột nhiên nói ra: "Gần nhất ta tu hành lúc, luôn luôn có thể nghe được những này U Quỷ thanh âm, để cho người phiền lòng."

Sư Triết nghe đến đó, lập tức ở trong lòng có mấy phần suy đoán.

Khu Thần Ngự Quỷ cái môn này pháp thuật mặc dù rất tốt, nhưng cũng có tệ nạn.

Môn này pháp, nếu không nghĩ mỗi một lần đều là tìm kiếm một chút không biết chi thần hoặc là trong núi tiểu quỷ đến khu ngự, liền cần chính mình nuôi dưỡng Quỷ Thần, mà nuôi dưỡng Quỷ Thần liền lại khó tránh khỏi sẽ bị Quỷ Thần ảnh hưởng.

"Ngươi có thể từng tại Âm Linh phủ bên trong hỏi qua?" Sư Triết hỏi.

"Phủ chủ cách nói không có định số, một một lát giảng cái này một hồi giảng kia, cũng không cho người khác tìm hỏi, có thời điểm thậm chí không nói một lời, chỉ ngồi một mình, đến thời gian liền rời đi." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết vô ý đi tìm kiếm cái kia Âm Linh Phủ chủ đến tột cùng là người thế nào, hắn suy tư nhớ lại Khu Thần Ngự Quỷ cái môn này pháp thuật.

Lúc trước hắn cũng là nhìn qua, chẳng qua là cảm thấy cái môn này pháp thuật rất phức tạp, cho nên liền không có đi sửa cầm, không khỏi nghĩ đến muốn một lần nữa nhìn một chút, có lẽ bên trong sẽ có một chút đáp án.

Hắn muốn về mộ phủ bên trong cầm sách pháp thuật nhìn, Hoàng Xán Nhi lại là nói quyển kia 'Khu Thần Ngự Quỷ' sách pháp thuật ngay tại chính mình nơi này.

Thế là Sư Triết cũng liền cầm kia sách, đi vào bên ngoài dưới mái hiên, tìm một cái sạch sẽ địa phương ngồi xuống, bắt đầu nhìn kia 'Khu Thần Ngự Quỷ' .

Chân trời chậm rãi lật lên mây trắng, mây trắng lại sinh ánh sáng, có quang mang đâm rách mây khe hở, rơi vào đại địa bên trên, xua tan cái này Thượng Đốn Độ mê vụ.

Những người kia đi lên, đồng thời bắt đầu chuẩn bị đồ ăn, có ít người thì là làm việc.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, không khỏi cảm khái, nhân loại chỉ cần là sống, tỉnh lại chuyện thứ nhất liền phải là tìm kiếm thức ăn, chuyện thứ hai liền phải nghĩ kỹ chính mình hôm nay phải làm việc.

Một ngày không được làm, một ngày không được ăn.

Những người kia cũng phát hiện Sư Triết, nhưng không dám tới gần.

Cái này yêu ma chi địa, có một cái dài giống người, cũng chỉ sẽ là yêu nhân.

Bất quá, Thiệu Quân tự nhiên là nhận ra Sư Triết, hắn tới bên người Sư Triết đi lễ, nói ra: "Thiệu Quân đời chư vị đồng hương cám ơn tướng quân."

Sư Triết đoán được hắn có thể là biết mình đề nghị Hoàng Xán Nhi đem những người này mua lại sự tình, hắn cũng không thèm để ý, chỉ đem tay lắc lắc, nói ra: "Tiện tay mà thôi mà thôi, ngược lại là làm khó dễ ngươi, đột nhiên tới nhiều người như vậy, không có đồ ăn, lại lập tức là mùa đông."

Thiệu Quân cảm khái nói: "Tướng quân tiến hành tay chi cực khổ, lại là chúng ta mạng sống chi ân."

"Về phần qua mùa đông sự tình, mặc dù gian nan, nhưng đại khái cũng có thể vượt đi qua, tại hạ mặc dù không thông thực khí chi pháp, trong nhà cũng không người tu hành, nhưng có thể tại Đại Khang thành bên trong đặt chân, lại là đến lại Vu gia học chính là an nhân quản sự chi học."

Cái này khiến Sư Triết có chút ngoài ý muốn, không khỏi ngẩng đầu đánh giá đối phương, hỏi: "Cái gì gọi là an nhân quản sự?"

"Bất quá làm cho lòng người an, cùng xử lý các loại việc vặt vãnh mà thôi." Thiệu Quân nói.

"A, điều này có thể làm cho lòng người an, cũng không phải quyển vở nhỏ sự tình, dù cho là tu hành người cũng có tâm thần không yên bất an thời điểm, tu hành chi nhân gian, nếu có mọi việc hỗn loạn, bị việc vặt vãnh quấn thân cũng không được thân nhàn, thân không nhàn, tâm liền bất an, ngươi cái này cũng không thể lấy 'Mà thôi' hai chữ hình dung."

"Tu hành sự tình tại hạ không hiểu, mà để người bình thường an tâm, bất quá là để cho người ta có ăn, có hi vọng liền có thể, mà xử lý việc vặt vãnh, cũng bất quá là trước điểm chuyện gì trọng yếu, chuyện gì gấp gáp, điểm cái nặng nhẹ." Thiệu Quân nói nghiêm túc.

Sư Triết cảm thán nói: "Cái này nghe dễ dàng, làm cũng rất khó."

Hai người lại hàn huyên một một lát, Thiệu Quân liền lui xuống, có những người khác đến hỏi Thiệu Quân cái này dáng dấp rất như là người người là ai.

Thiệu Quân thì là chỉ vào đối diện trên núi nói ra: "Khởi tử hoàn sinh người."

Đám người suy tư về sau, trong lòng chấn động.

Sư Triết không thèm để ý người khác thấy thế nào chính mình, trong lòng chỉ đem ý nghĩ của mình thủ vững.

Mình trước kia không thể làm được, bởi vì muốn vì năm đấu gạo mà khom lưng, muốn vì tương lai cân nhắc, khó tránh khỏi có rất nhiều sự tình không thể làm không thể nói.

Mà bây giờ, ăn không khí liền có thể no bụng, uống gió ăn lộ, không ai chính kết giao bằng hữu nằm lòng đất đều có thể ngủ đầy cái thời đại, không sợ cô độc tịch mịch, cho nên người liền có thể tự do một chút.

Hắn như cũ tại nhìn quyển kia  « Khu Thần Ngự Quỷ » lật tới lật lui nhìn.

Hắn phát hiện trong đó có một đoạn văn nói: "Chế Ngự Quỷ thần giả, như mai kia không đúng phương pháp, liền muốn thụ Quỷ Thần cắn nuốt."

Có thể thấy được cái môn này pháp thuật, tu tập bắt đầu vẫn là có rất nguy hiểm lớn.

Hắn cũng rất rõ ràng, cái môn này pháp thuật, có thể đem Quỷ Thần không ngừng tế dưỡng lớn mạnh, nhưng là theo Quỷ Thần cường đại, liền có thể tránh thoát ngự giả khống chế, làm tránh thoát khống chế về sau, liền sẽ trước tiên phản phệ.

Cái này trên đó viết, Quỷ Thần trưởng thành vốn là cực nhanh, rất dễ dàng tránh thoát ngự giả khống chế, mà trong này ngoại trừ dùng nuôi quỷ bình nuôi dưỡng cùng đơn giản một chút ngự chế thủ pháp, cũng không có cái khác càng cao minh ngự chế thủ pháp.

Sư Triết cảm thấy tiếp tục như vậy, không bao lâu những cái kia U Quỷ chỉ sợ cũng muốn thoát ly Hoàng Xán Nhi ngự chế.

Xác thực tới nói, hiện tại liền đã có loại này dấu hiệu, bởi vì bọn chúng tại nuôi quỷ bình bên trong đã không an phận, cứ việc bị Hoàng Xán Nhi quát lớn, cũng chỉ sẽ sống yên ổn một hồi, chủ yếu hơn chính là Hoàng Xán Nhi tu hành thời điểm, đã sẽ bị những này Quỷ Thần ảnh hưởng nỗi lòng.

Hắn cảm thấy muốn một mực ngự chế Quỷ Thần, không cho bọn hắn phản phệ, như vậy thì cần phải có càng cao minh ngự chế phương pháp.

Bất quá, làm hắn lật xem đến một trang cuối cùng lúc, lại thấy được phía sau cùng một câu: "Quỷ Thần chúng sinh, chúng sinh Quỷ Thần, người người đều là quỷ, người người đều là thần, thân người bên trong có quỷ đọc cũng có thần niệm."

Nhìn đến đây, Sư Triết đột nhiên cảm thấy những lời này có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Khu Thần Ngự Quỷ, ngự chế Quỷ Thần, nếu như là đời chỉ trong lòng mình chi Quỷ Thần, vậy có phải ngự chế Quỷ Thần chính là ngự chế bản ngã thân trúng chi niệm?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn bừng tỉnh, cái này Khu Thần Ngự Quỷ, khả năng không chỉ có là một môn pháp thuật, hơn nữa còn là một môn tu hành pháp.

Thế là, hắn lập tức đứng dậy, đi vào trong đường, nhìn xem vẫn ngồi tại án trên bàn, có chút sầu mi khổ kiểm Hoàng Xán Nhi, đem trong lòng mình suy nghĩ nói cho nàng.

Nàng sau khi nghe cũng là trong mắt sáng lên, nhưng là rất nhanh liền lại hỏi: "Có thể lời nói này đến dễ dàng, nghe tới cũng dễ dàng, nhưng lại nên như thế nào làm đâu?"

Sư Triết sau khi nghe, cũng là cảm thán một tiếng, nói ra: "Có lẽ, hẳn là khắc muốn thủ tâm '. . ."

Hắn nghĩ tới nơi này, lại nghĩ tới hòa thượng, đạo sĩ giới luật, nghĩ đến Nho gia các loại đạo đức ước thúc, những này có lẽ là một loại khắc muốn thủ tâm phương thức, tựa như xuất ra một cây cây thước dọn xong, sau đó lấy bút đi bức tranh, tự nhiên có thể đạt được một đường thẳng tới.

Có thể hắn chung quy là cũng không nói ra miệng, người còn khó mà làm được, nhiều như vậy hòa thượng, đạo sĩ không tuân thủ giới luật, nhiều như vậy miệng đầy nhân nghĩa đạo đức người lại làm ra chuyện ác đến, người còn không thể làm được, huống chi là yêu.

Sư Triết thở dài một tiếng, nói ra: "Có lẽ, biện pháp tốt nhất chính là dùng càng cao minh kiểm soát thủ pháp đến khống chế những này Quỷ Thần."

"Ngược lại là có một loại phương thức." Hoàng Xán Nhi nói.

"Phương thức gì." Sư Triết hỏi.

"Luyện chế Bách Quỷ Dạ Hành Đồ!" Hoàng Xán Nhi nói ra: "Bách Quỷ Dạ Hành Đồ có thể đem bách quỷ ngự nạp trong đó, khiến cho không được thoát, đồng thời không để cho quấy nhiễu ngự chế người tâm tư."

"Cái này Bách Quỷ Dạ Hành Đồ khó luyện sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta đã tìm được chủ tài." Hoàng Xán Nhi nói.

"Cái gì?" Sư Triết nghi hoặc, nàng mặc dù thường xuyên khắp nơi thần du, nhưng là nhục thân nhưng không có rời đi nơi này, chỗ nào tìm được chủ tài.

Bởi vì tìm được chủ tài, liền tương đương với luyện khí thành công một nửa.

"Chính là kia mặt Thi tướng quân tặng Tụ Âm Phiên a." Hoàng Xán Nhi cao hứng nói ra: "Ta muốn lấy Tụ Âm Phiên mặt cờ làm Bách Quỷ Dạ Hành Đồ đồ mặt."

"Như thế, lại tìm một chút tương ứng Âm Thi tóc, tại trên đó thêu thành quỷ thân, lại tìm một chút. . ."

Hoàng Xán Nhi một ngụm nói hơn mười loại vật liệu đều là hắn chưa từng nghe thấy, bất quá từ Hoàng Xán Nhi quen thuộc như thế nói ra miệng, đồng thời liền cần bao nhiêu phân lượng, ở đâu chút địa phương có thể tìm được đều rất nhanh nói ra, có thể thấy được nàng kỳ thật đã sớm đang suy nghĩ luyện chế Bách Quỷ Dạ Hành Đồ.

"Ngươi cần những tài liệu này, ta sẽ giúp ngươi lưu ý." Sư Triết nói ra: "Bất quá, tại chưa luyện chế thành cái kia Bách Quỷ Dạ Hành Đồ trước đó, ngươi càng là muốn khắc chế tự thân."

Hoàng Xán Nhi không nói gì, Sư Triết cũng không có biện pháp tốt hơn, nhìn chung quanh một chút, ra từ đường cánh cửa.

Vu thần ánh sáng bên trong nhún người nhảy lên, dưới chân trống rỗng sinh phong, nâng hắn thẳng Thượng Thiên không, những người kia nhìn thấy dáng người của hắn, từng cái mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, tại chỗ liền có người hỏi: "Thiệu tiên sinh, chúng ta nhưng có cơ hội học được tu hành chi pháp?"

Thiệu Quân cũng đồng dạng nhìn xem tại nắng sớm bên trong giẫm lên gió mà bay lên đối diện đại sơn Sư Triết, nói ra: "Cơ hội, có lẽ có đi, nhưng là có thể hay không tu thành, lại là muốn nhìn tạo hóa."

"Cùng yêu quái học, có thể hay không cũng tu thành yêu quái?" Có người hỏi.

"Biết sao?"

"Sẽ đi."

"Không biết rõ."

Đám người mồm năm miệng mười ở nơi đó nghị luận, Thiệu Quân thì là nhìn xem kia đối mặt đại sơn ngẩn người.

Tới đây mấy năm lâu, hắn nguyên bản trắng noãn trên mặt đã dài lên chòm râu, thế nhưng là kia nguyên bản lộ ra dữ tợn kinh khủng thi quái, lại càng ngày càng trắng tịnh, càng ngày càng dài người, nếu là không có người nói, chỉ sợ cũng muốn coi hắn là người.

Mà hắn lại là cảm giác chính mình tại ngày càng già đi.

Tuế nguyệt, sao mà vô tình..