Chương 106:: Tiếng trống cùng lầm đường 【  bốn ngàn chữ 】

Chương 106:: Tiếng trống cùng lầm đường 【  bốn ngàn chữ 】

Mùa thu bên trong, xanh biếc núi bên trong, có một đám đỏ.

Kia là lá phong, đỏ tại tháng hai hoa.

Gốc kia cây phong trên ngồi xổm một cái vượn, màu đen.

Hắc Viên ngẫu nhiên một lần nghe được Sư Triết nói cái này lá phong như hoa, rất đẹp, cho nên hắn ngay tại trong thời gian này luôn luôn ngồi xổm ở cây này lên.

Sư Triết ngồi tại đá xanh lớn bên trên, mặt sông mà ngồi.

Phía đông mặt trời lên đằng, hắn nhắm mắt lại, ngửa đầu, ở trước mặt hắn kia một mảnh trong hư không quang mang hoàn toàn mơ hồ, tạo thành vô hình diễm hỏa, lại tại miệng của hắn trước hóa thành tử khí chui vào trong miệng của hắn.

Hắn trước kia cũng không phải là một cái tinh thông Đạo gia học thuyết người, chỉ là cùng mọi người, biết rõ một chút tinh khí thần khái niệm.

Mà tại cái này tu hành quá trình căn cứ từ mình thực tiễn, lại là biết rõ cái gọi là tu hành Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần, Luyện Thần Phản Hư, những này kỳ thật cũng không phải là đơn thuần từng cái cảnh giới, mà là toàn bộ tu hành quá trình.

Hắn hiện tại mỗi một lần tu hành đều trải qua Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần.

Hái Nhật Nguyệt chi tinh hoa nhập thân, hóa thành khí, tràn đầy lục phủ.

Lục phủ là khoang trống, hắn lại tích ngũ cốc, không ăn huyết nhục, là lấy chỉ có khí tràn đầy trong đó.

Phủ khang bên trong chi khí, tựa như giữa thiên địa Vân Vụ, ứng bốn mùa chi biến, lạnh nóng giao hòa thời khắc, hóa thành mưa móc rơi vào đại địa.

Nơi này đại địa thì là chỉ ngũ tạng, ngũ tạng trung tâm can tỳ phổi thận là thật, như đại địa, tinh huyết ở trong đó uẩn sinh, cuối cùng quy về đan điền, Sư Triết đem xưng là Tinh Hải.

Quan tưởng mặt trăng lặn trong đó, lại dẫn trái tim chi hỏa nhập trong đó đốt cháy, thế là Tinh Hải bên trong tinh Nguyên Hóa khí, một bộ phận thuận cột sống nhập não.

Hắn đem kia não hải xưng là Thần Hải, khí nhập Thần Hải quá trình xưng là Luyện Khí Hóa Thần.

Khác lại có một bộ phận khí tại tạng phủ ở giữa xoay quanh uẩn kết, uẩn kết hội tụ chỗ chính là Đàn Trung, hắn đem xưng là Khí Hải.

Như thế, Tinh Hải, Khí Hải, Thần Hải đều có.

Mà một lần tu hành, chính là hái Nhật Nguyệt chi tinh, luyện hóa thành khí, khí doanh lục phủ, bố tán ngũ tạng, ngưng kết thành tinh nguyên nhập đan điền Tinh Hải, lại lại bị luyện hóa một lần, một bộ phận nhập vào Thần Hải, một bộ tại lồng ngực Đàn Trung tạo thành tinh thuần pháp lực.

Hắn thấy, tinh khí thần tam vị nhất thể, thiếu một thứ cũng không được, đồng bộ lớn mạnh, hỗ trợ lẫn nhau, Thần Ngự khí, hắn thông qua quan tưởng Âm Dương Đồ, tráng đại thần đọc, mà quan tưởng Âm Dương Đồ để thân thể Nội Khí hình thành Âm Dương Đồ vận chuyển hình thái, không ngừng luyện hóa khí, đây hết thảy liền tạo thành một cái tuần hoàn.

Một sợi Triều Dương Tử Khí hạ hầu ruột, nhập phủ bên trong cùng thân trúng chi khí giao hội, một âm một dương, liền có mưa bụi theo vòng xoáy cùng một chỗ tiến vào ngũ tạng bên trong.

Đột nhiên, trong tai của hắn phảng phất nghe được một tiếng trống vang, cái này tiếng trống từ xa xôi chỗ truyền đến, Sư Triết không khỏi mở to mắt, hắn từng nghe qua Hắc Sơn tụ yêu đồng hồ âm thanh, nhưng là kia tiếng chuông du dương, tại gió núi bên trong truyền vang.

Mà cái này tiếng trống tại hắn mở to mắt nghe lúc nhưng lại nghe không được.

Hiện tại chỉ cần hắn nghiêm túc đi nghe, phụ cận có rất ít cái gì có thể nghe không được, gió sẽ cho hắn mang đến một chút nói nhỏ.

Nhưng là hiện tại hắn từ trong gió nhưng không nghe thấy bất luận cái gì tiếng trống, hắn không khỏi lại nhắm mắt lại, quan tưởng Âm Dương Đồ, tiến vào định cảnh bên trong, rốt cục lại nghe thấy kia tiếng trống.

Theo hắn nghiêm túc đi bắt giữ cái thanh âm kia, tiếng trống liền càng ngày càng vang, lại giống như là để hắn tâm đang nhảy nhót.

Người chết không có nhịp tim, mà lúc này cái này tiếng trống lại giống như là để tim của hắn đập động, cho nên một sát na này ở giữa, hắn có một loại hoảng hốt cảm giác, có một loại thân trúng pháp lực khó mà khống chế cảm giác, trong lỗ mũi của hắn đột nhiên có khói lửa khí tức phun ra ngoài.

Khói là hắn thân trúng khí, lửa là trái tim của hắn bên trong tâm hỏa.

Hắn lập tức mở mắt, trong mắt lóe lên một tia hãi nhiên.

Song khi hắn sau khi mở mắt, kia tiếng trống liền lại biến mất.

Đúng lúc này, sông sóng cuồn cuộn, một đầu cá trắm lớn từ sông sóng bên trong chui ra ngoài, mặt trời chiếu vào Thanh Ngư trên thân đúng là chiết xạ ra mông lung màu sắc rực rỡ.

Những này thời gian đến nay, Thanh Lân thu được kia một viên Định Hải châu về sau, liền tại một lòng tế luyện, cho nên tương đối ít phù đến trên mặt nước tới.

Chỉ gặp nàng thân thể ở trong nước vừa chui, phảng phất tại sóng nước bên trong biến mất, chỉ thấy một đạo vô hình sóng tại bên bờ ngưng kết, Thanh Lân thân thể hiển hóa.

"Thi, thi, tướng quân, Long Quân, nổi trống." Thanh Lân vô cùng gấp gáp nói.

Nàng những này thời gian đến nay, nói chuyện đã trôi chảy rất nhiều, đã rất ít cà lăm, lần này cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì khẩn trương, cho nên lại bắt đầu đả kết.

"Nguyên lai đây là Long Quân nổi trống." Sư Triết không khỏi nói ra: "Đó là cái gì trống, lợi hại như vậy."

"Vậy, vậy, trống tên là Hồn Thiên, thạch, Thạch Tâm Cổ, Long Quân, nói, hắn từng dọc đường một đầu thuỷ vực, lờ mờ tại lòng sông chỗ sâu gối thạch ngủ say lúc, lại tại trong lúc ngủ mơ, đột, đột có vài tiếng như có như không trống vang, đem hắn bừng tỉnh, về sau lại, lại nhưng lại lại không nghe được."

"Thế là đúng đúng, hắn ở nơi đó bồi hồi mười hai năm, rốt cục một lần nữa nghe được, cũng, cũng, chậm rãi tìm được một tòa Thạch Sơn chỗ sâu, tại một tòa bị dìm nước không có thạch hang đá, bên trong, bên trong gặp được một cái hình như tâm tạng tảng đá, duỗi, đưa tay đánh như có trống vang."

"Nhất, cuối cùng, hắn lại tốn năm mươi năm ở giữa, đem kia trái tim đồng dạng Thạch Cổ tế luyện thành một kiện pháp bảo, đặt tên là Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ. Long Quân nói, cái này Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, đến, đến thiên địa tạo hóa, mặc dù không thành Tiên Thiên số lượng, nhưng cũng là cũng là hậu thiên lớn đại thành."

Nàng nói đến phần sau, tựa hồ kia một phần có khẩn trương không nặng như vậy, cho nên nói chuyện cũng trôi chảy rất nhiều.

"Hắn có thể thắng Hồ Quân, cũng là bởi vì hắn, hắn có món pháp bảo này." Thanh Lân cuối cùng nói.

"Mạnh như vậy sao?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn, hắn đây là lần đầu tiên nghe được có nói cái gì Tiên Thiên pháp bảo, hậu thiên đại thành pháp bảo.

Nghe xong tựa như là rất lợi hại dáng vẻ.

"Không đi gặp thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Long Quân điểm danh, như, nếu như không đi, nếu không có lý do chính đáng, kia khẳng định là đại tội, muốn, muốn, muốn bị lột vảy rút gân!" Thanh Lân lo lắng nói.

"Hắn sẽ đến nơi này sao?" Sư Triết hỏi.

Thanh Lân lại là suy tư, nói ra: "Không, không biết rõ, bởi vì Ngọc Đái hà bên trong có một vị lớn, lớn Đại Hà Quân."

"Có Đại Hà Quân? Ta tại sao không có nghe nói qua?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

"Vị kia sông quân rất sớm đã ngủ say, nhưng là cái khác trong thủy vực Đại Quân cũng thật không dám tiến đến." Thanh Lân nói.

"Vì sao?" Sư Triết truy vấn, đối với cái này giữa thiên địa bí ẩn sự tình, hắn luôn có một loại đặc biệt nghĩ tìm tòi nghiên cứu dục vọng, nhất là trước mặt mình đầu này mỗi ngày gặp sông lớn.

"Rất sớm lấy, trước kia, Đại Hà Quân liền đã mang sóng ngược dòng mà Thượng Thiên không, tại lôi đình bên trong Hóa Long." Thanh Lân trong thanh âm có hướng tới.

"Thành công không?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Thanh Lân nói ra: "Không có người biết, biết rõ, lúc ấy toàn bộ trong sông đều có màu vàng kim long huyết tản mát, rất nhiều trong nước sinh linh cũng bởi vì nuốt chửng long, long long huyết mà mở Linh Tuệ."

Sư Triết nghe đến đó lập tức biết rõ nàng vì cái gì nói không biết rõ, bởi vì nếu là không có Hóa Long thành công, vậy liền không có long huyết, thế nhưng là toàn bộ trong sông đều tán lạc long huyết, vậy đã nói rõ kia Đại Hà Quân là nhận bị thương nặng.

Kết quả cuối cùng là dạng gì, là không cách nào xác định.

"Cho nên bọn hắn là sợ sông quân chưa chết, sợ bởi vì bọn họ đến mà kinh động đến sông quân?" Sư Triết hỏi.

"Nếu là Đại Hà Quân chưa chết, mà, mà chỉ là bị trọng thương, vậy liền khả năng cần huyết thực, bọn hắn nếu là tiến đến, đánh thức sông quân, liền, liền có thể có thể bị nuốt lấy bổ tự thân tổn thương, tổn thương." Thanh Lân cũng chính là Sư Triết đoán như thế.

Sư Triết suy đoán, có thể là tất cả mọi người là yêu, đều sẽ cảm giác đến, tại bị trọng thương về sau, có cơ hội, nhất định sẽ thôn phệ huyết thực lấy bổ tự thân chi thiếu.

Đến một cái cao cảnh giới về sau, tự thân chi thiếu cũng không phải là tiểu nhân vật có thể bổ khuyết.

"Ngươi có phương diện này căn cứ sao?" Sư Triết hỏi.

Thanh Lân trầm ngâm, ở trong nước nôn mấy cái bong bóng, nói ra: "Ngọc Đái hà bên trong chưa từng xuất hiện một vị chân chính Đại vương."

"Ồ? Loại nào có thể gọi là Đại vương." Sư Triết hỏi.

"Như Hồ Quân, Long Quân dạng này, luyện liền đại thần thông, chưởng một phương thuỷ vực." Thanh Lân nói, hắn đại khái biết rõ, đối phương tại Thanh Lân tâm bên trong, loại nào mới có thể xưng là vương.

Không khỏi lại tại thầm nghĩ, cái này Hồ Quân cùng Long Quân so với Hắc Sơn Đại Quân như thế nào?

"Vậy ngươi cảm thấy, cái này Long Quân cùng Hắc Sơn Đại Quân so như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Thanh Lân nháy kia một đôi hiện kim quang con mắt, trong đôi mắt thật to, tràn đầy suy tư.

"Long Quân có Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, đây là rất, rất lợi hại pháp bảo." Thanh Lân nói.

Sư Triết đại khái biết rõ nàng ý tứ, nếu như luận thần thông, có lẽ muốn so qua mới biết rõ, nhưng Long Quân có pháp bảo cường đại, mà Hắc Sơn Đại Quân giống như không có pháp bảo cường đại.

"Cái kia chung." Sư Triết không khỏi nghĩ đến Hắc Sơn Đại Quân dùng để Tụ Yêu chuông âm thanh: "Cái kia chung sẽ là pháp bảo sao?"

Sư Triết cũng không biết rõ, bởi vì hắn chưa từng gặp qua, nhưng khẳng định cũng là một kiện bảo bối.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một kiện khác bảo bối, hắn nhớ kỹ Âm lão quỷ cũng thu được một kiện chung loại pháp khí, chính là từ kia Giải Tiên Tông lấy được, thế nhưng là kiện pháp bảo kia đi nơi nào đâu?

Mà lại món kia Tiểu Chung hay là hắn tự tay đưa vào đi, đằng sau hắn vào xem lúc, cũng không có nhìn thấy kia chuông đồng đi nơi nào.

Êm đẹp làm sao lại biến mất đâu? Sư Triết rất muốn trở về tìm tiếp, lập tức liền nói ra: "Đã cái kia Long Quân thật không dám tới đây, vậy liền không để ý tới hắn, nếu như hắn tới, ngươi liền chạy trên bờ tới."

Thanh Lân trầm mặc một cái, lập tức nói ra: "Ta, ta cũng học xong đào hang."

"A... ngươi sẽ còn đào hang a." Sư Triết kinh ngạc nói.

Thanh Lân rất nghiêm túc nói ra: "Ta đào hang lại thâm sâu vừa tròn."

"Tốt a." Sư Triết kỳ thật đã rất ít không có đào hang.

"Ngươi không, không, tin tưởng sao?" Thanh Lân nói ra: "Ta, chúng ta, so một cái."

"Ách, không thể so với không thể so với, ta tin tưởng." Sư Triết vội vàng nói.

"Ta biết rõ, ngươi, ngươi không tin tưởng." Thanh Lân có chút uể oải nói.

"Ta tin, ta tin." Sư Triết nói.

"Kia chúng ta so một cái." Thanh Lân nói nghiêm túc.

"Được được được, chúng ta so một cái." Sư Triết nói.

"Kia, chúng ta so với ai khác đánh trước xuyên cái này một ngọn núi đi." Thanh Lân giơ lên nàng kia phát dục cũng không tốt tay, chỉ vào Cổ Lãng Sơn nói.

Sư Triết có chút mắt trợn tròn, hít một hơi, nói ra: "Ta cảm thấy, chúng ta cần đem tinh lực đặt ở trên tu hành, ngươi vẫn là mau sớm hóa hình đi, ngươi trông thấy qua Ngọc nương nương không có, nàng từ một con rắn hóa hình về sau, có thể đẹp, có thể xưng được là dãy núi đẹp nhất." Sư Triết nói xong, Thanh Lân con mắt đều không nháy mắt.

Chỉ nghe nàng nói ra: "Thật sao? Dãy núi đẹp nhất? Ta muốn thấy nhìn."

"Tốt, cái nào một ngày đi Ngọc nương nương nơi đó làm khách thời điểm, ta cũng dẫn ngươi đi." Sư Triết nói.

"Bất quá, ngươi có thể ly khai nước bao lâu a, ngươi qua núi làm sao sống? Biết bay sao?" Sư Triết hỏi.

Thanh Lân lắc đầu, Sư Triết lập tức nói ra: "Ta chỗ này có một đạo pháp, tên là thừa khí thuật, dạy cho ngươi đi  chờ ngươi học xong, liền có thể thừa hơi nước mà Thượng Thiên không, ở trong núi ngao du."

Thanh Lân sau khi nghe, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, nói ra: "Như thế, ta liền có thể đi khác trong sông, không cần sợ Long Quân."

"Đúng thế." Sư Triết nói đến đây, lại nói ra: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, thừa khí thuật là như vậy. . ."

Hắn dạy Thanh Lân thời điểm, một cái Hắc Viên lại lén lén lút lút lén lút tới gần, ngồi xổm ở một đám bụi cây đằng sau nghe lén.

Sư Triết tự nhiên là cảm ứng được, từ cũng sẽ không đuổi hắn đi, mà là có chút khó chịu, không minh bạch, cái này Hắc Viên rõ ràng dáng dấp đen như vậy đen Tráng Tráng, nhưng vì cái gì luôn luôn lén lút, giống như là một cái tặc đồng dạng.

Nhật Nguyệt một đổi, chính là tuế nguyệt một cái khắc độ.

Tinh quang một lần ẩn hiện, chính là sơn hà một cái kêu gọi.

Phảng phất sơn ở giữa người ở thưa thớt, cho nên sương mù liền nhiều.

Lại phảng phất là trong núi yêu quái nhiều, cho nên mới cây lớn rừng sâu.

Thiệu Quân vị hôn thê Vệ Lan, rốt cục cầu sư phụ của nàng Long Hương đạo nhân cùng một chỗ, tổ chức một chi nghĩ cách cứu viện đội ngũ hướng phía Thượng Đốn Độ mà tới.

Trong đó còn có Ti Vũ Thần cùng Tiểu Hoài, Triệu Lỗi, bất quá mặt khác vị kia Âm Thần pháp Hoàng Hà, cùng nàng thanh mai trúc mã cũng không có tới.

Là Hoàng Hà không nguyện ý lại đi, nàng cảm thấy đám kia Hoàng Thử Lang không tầm thường, có thể một lời đuổi đi chính mình đám người, điều này nói rõ nàng Âm Thần rất cường đại.

Hoàng Tiên vốn là am hiểu Âm Thần xuất du, phụ thể mời tiên, thậm chí có Hoàng Tiên phụ thể thai nhi bên trong, giáng sinh tại nhân gian tình huống phát sinh.

Mà lại, nàng còn nghe nói, có thể khu người người, liền giỏi về khu thần quỷ.

Nàng cảm thấy rất nguy hiểm, không muốn đi, cũng khuyên Ti Vũ Thần đừng đi.

Nhưng là Ti Vũ Thần lại là nói nàng cũng không đi cùng những cái kia Hoàng Tiên là địch, chỉ là vì kết một chút thiện duyên.

Có thể Hoàng Hà lại cảm thấy, lần này nhiều người, sự tình cũng không nhất định có thể như nàng mong muốn.

Cái này một chi đội ngũ ước chừng có cái hơn hai mươi người.

Mà hơn hai mươi người tiến vào trong núi rừng, ngay từ đầu ngược lại là dựa theo cố định lộ tuyến đi, nhưng là đồng hành người cảm thấy đoạn đường này cứ như vậy tìm nhất an toàn cách đi, thật sự là khó có thu hoạch gì.

Tất cả mọi người gia nhập chuyến này, mục đích mặc dù là Thượng Đốn Độ, là kia một tổ Hoàng Tiên vị trí, nhưng lại cũng muốn trên đường liền nhiều săn một chút yêu.

Thế là đi tới đi tới, liền lệch lộ tuyến.

Ngay từ đầu Ti Vũ Thần cùng Vệ Lan sư đồ còn muốn ước thúc đám người, lại ngược lại gây không thoải mái, đằng sau liền cũng không có lại nói.

Bất quá, bởi vì nhân số nhiều, yêu quái lại nhiều là sống một mình, khó có có thể ngăn cản bọn hắn, chậm rãi bọn hắn liền lệch đến một cái địa phương.

"A, ta nhớ tới, phía trước giống như có một cái tông môn." Có một người đột nhiên nói.

"Người lui yêu tiến, nơi này còn có thể có tông môn?" Có người nghi ngờ bộ môn.

"Cái này tông môn tên là Giải Tiên Tông, mặc dù chỉ là tiểu tông phái, cũng là có bất phàm thủ đoạn, chúng ta sao không đi xem một chút, nếu là vẫn còn, kia chúng ta có thể ở nơi đó hỏi thăm một chút cái này một mảnh núi vực tình huống, nếu là đã bị yêu ma chiếm cứ, kia chúng ta cũng có thể dọn dẹp một phen, đem nơi đó xem như nghỉ chân chỗ."

Đám người nghe xong, cũng không có ai phản đối, cho dù là Ti Vũ Thần cũng cảm thấy có thể đi nơi đó nhìn xem..