Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Cương Thi chỉ cần nằm tại âm u trong quan tài, tị nhật ánh sáng, nuốt Địa Âm, ăn ánh trăng.

Vậy cái này Cương Thi da liền sẽ càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng cường đại, da thịt trên tích lũy Địa Âm chi khí, sẽ để cho Cương Thi chậm rãi phát sinh biến hóa đặc biệt.

Thổ sinh Kim.

Địa Âm chi khí bên trong, có đại lượng quê mùa, quê mùa ngưng mà sinh kim.

Cho nên tích lũy thâm hậu Cương Thi, sẽ xuất hiện bằng bạc da, tiến một bước về sau, lại sẽ xuất tiền mặt chất da.

Cương Thi là hắc ám sinh vật, ưa tối, hỉ âm.

Tại Giải Tiên Tông phía dưới, có một tòa hoang phế trại, từ khi cái này trại hoang phế về sau, nơi này đã bị cỏ cây thôn phệ, không người ở phòng ở, chẳng mấy chốc sẽ bị trùng chú, sẽ biến thành dã thú nơi ở, sẽ có rắn chuột Thiết Cư, sẽ có U Quỷ ẩn núp.

Người lui yêu tiến, cỏ cây tĩnh mịch phía dưới, dù cho nhìn thấy một gốc sợi đằng trên dây xanh, đều sẽ cảm giác cho nó khả năng tùy thời đều có thể đâm vào trong da của mình, bị thôn phệ sinh cơ.

Ti Vũ Thần đám người bọn họ, bình thường đều tận lực tại ban ngày đi đường hoặc là hành động.

Bởi vì trong núi nhiều Âm Quỷ, thi quái. Một chút yêu ma cũng càng ưa thích tại buổi chiều hoạt động, cho nên bọn hắn đều tận lực ở buổi tối thời điểm trú doanh, làm tốt phòng bị sự tình.

Bất quá đã đến Giải Tiên Tông nơi ở phụ cận lúc, vừa lúc đến hoàng hôn, mặt trời đã rơi núi, Ti Vũ Thần đoàn người này, thấy được cái này một tòa vứt bỏ trại.

Đoạn đường này đi tới, bọn hắn gặp qua rất nhiều dạng này, thế là liền có người đề nghị tại cái này bên trong trại đi kết doanh ở lại.

Tất cả mọi người công nhận, thế là liền quyết định phái người đi vào tìm kiếm đường.

Ti Vũ Thần tín nhiệm nhất đương nhiên là Tiểu Hoài, chính nàng bản thân, đối với dò đường Thính Phong cũng không am hiểu, mà lại bởi vì hắn xuất thân từ nghe lôi cốc, một thân khí tức tại một chút mẫn cảm yêu ma trong nhận thức, lại là cực kì bắt mắt.

Mà Tiểu Hoài có tụ thú điều cầm chi pháp, bản thân khí tức có thể cùng núi rừng phù hợp.

Mặt khác trong những người này, còn có tu Thần Du pháp thuật, chỉ là hiện tại trời còn tương đối sáng ngời, hắn không dám trực tiếp thần hồn xuất khiếu, cho nên mới đến chỗ tối tăm, bên cạnh hắn có một cái chiếc lồng, chiếc lồng phía trên che kín thật dày miếng vải đen, chỉ gặp hắn đem đầu vươn vào miếng vải đen phía dưới.

Một cái bị chiếu cố rất tốt màu xám con chuột, xuất hiện trong mắt hắn, chỉ gặp kia con chuột ngẩng đầu, phát ra chi chi thanh âm, Tiểu Hắc đậu hai mắt, tại cùng người hai mắt đối mặt một sát na kia, có một vệt màu xám ánh sáng vận, chui vào cái này con chuột trong hai mắt.

Tùy theo, cái này con chuột liền linh động chính mình đẩy ra chiếc lồng mộc cái chốt, chui ra chiếc lồng, đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, giống như tại xác định phương vị, xác định về sau, như một làn khói chui vào trại trong bụi cỏ.

Thu Thiên, Địa trên cỏ đã xuất hiện Khô Hoàng, con chuột chui ở bên trong, thỉnh thoảng muốn ngẩng đầu phân biệt một cái đường.

Nó đi cũng là rất xem chừng, dù sao con chuột thiên địch không ít, nếu là đụng phải một con rắn, mà bị nuốt, cảm giác kia thật không tốt.

Ở giữa bầu trời, một cái Sơn Tước phốc xoẹt bay ra ngoài, nó tại cái này trại trên không, đầu tiên là dạo qua một vòng, sau đó tại từng tòa trong phòng chạy như bay, đột nhiên, nó giống như là phát hiện cái gì đồng dạng.

Sơn Tước đã sớm thông nhân tính, nó mơ hồ thấy được quang mang.

Đây không phải là mặt trời dư huy, bởi vì mặt trời đã sớm bị núi cao che chắn, kia tòa nhà gian phòng trước lại có đại thụ che ấm, cho nên một màn kia quang mang, chỉ có thể là bên trong có người tại đốt đèn nhóm lửa.

Sơn Tước đầu tiên là bay đến bên cạnh trên cây, nó hướng bên trong nhìn xem, bên trong gian phòng rất u ám, kia một điểm ánh lửa, chỉ có thông qua cửa sổ mới có thể nhìn thấy.

Nó không dám từ cửa sổ bên kia bay thẳng đi qua, mà là từ một bên khác dưới mái hiên chui vào, không nhìn thấy cái gì, không phải cái này một gian phòng, thế là nó lại đổi một cái phương hướng.

Mà lần này, nó lại là thấy được một chiếc đèn, đèn cũng không phải là rất sáng, có chút lờ mờ.

Đèn là bày ở một cái trên bàn trang điểm, trên bàn trang điểm có một mặt gương đồng.

Tấm gương mơ hồ, không phải rất rõ ràng, phản chiếu lấy một cái dữ tợn như Ác Quỷ đồng dạng người.

Cái này thân người hình cao lớn, phát như cỏ khô, nhưng lại từng chiếc to dài, trên người hắn mặc một bộ nữ tính quần áo.

Dở dở ương ương, càng lộ vẻ yêu dị.

Đúng lúc này, Sơn Tước thấy được cái này mặc nữ tính váy áo, như Ác Quỷ đồng dạng yêu quái, tới gần chiếu vào gương đồng, cầm lấy một thanh màu bạc đao nhỏ, thế mà tại trên mặt của mình, dùng sức cắt lấy một khối vỏ cứng, phóng tới bên cạnh trong một chiếc hộp.

Sơn Tước lúc này mới chú ý tới, cái hộp kia bên trong, đã thả rất nhiều khối vỏ cứng, nhìn đều là bị cắt bỏ.

Đột nhiên, yêu quái này giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên trở về, Sơn Tước thấy được trên mặt của đối phương, có màu xanh đen nước chảy xuôi, mà kia một đôi mắt ngọn nguồn, hiện ra yêu dị hồng quang.

Sơn Tước quay người liền bay mất, lúc này, lại có một cái màu xám con chuột, từ tường trong động chui ra.

Chỉ là nó mới ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền có một đạo ngân quang bay thấp.

Con chuột trong nháy mắt bị găm trên mặt đất, con chuột chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đau xót, ngẩng đầu liền nhìn thấy một cái đầy mặt dữ tợn, nhưng lại mặc nữ tử màu hồng áo bào yêu quái, từng bước một đi tới.

Con chuột thân trúng phụ thể thần hồn, muốn thoát thân ly khai, lại phát hiện chính mình thế mà không tránh thoát được, một là bị kia một thanh màu bạc đao nhỏ đinh, hai là đối phương hai mắt, giống như là có một loại nào đó ma lực, thật chặt nhiếp trụ ý thức của mình.

Con chuột kịch liệt giãy dụa lấy, chỉ gặp yêu quái này ngồi xổm trên mặt đất, nắm lên con chuột nhìn tốt một một lát, duỗi ra đen nhánh ngón tay, bắt lấy con chuột, trực tiếp lột ra con chuột da, sau đó bắt đầu hút lấy.

Trại bên ngoài, một cái Sơn Tước bay ra, rơi vào một người trẻ tuổi bàn tay, phát ra thanh âm líu ríu, nó giống như là rất nóng lòng muốn đem chính mình nhìn thấy đồ vật, nói cho người trẻ tuổi này.

"Nó nói bên trong có một cái yêu ma, tại chiếu tấm gương."

"Còn cần đao cắt mặt mình."

. . .

Đột nhiên, một bên khác có một cái tiếng kinh hô vang lên.

"Lão Đồ, lão Đồ, ngươi thế nào?"

"Nguy rồi, hắn Âm Thần phụ thể con chuột, rất có thể xảy ra chuyện, Âm Thần đều không có về được đến!"

Tại một cái kia miếng vải đen đang đắp chiếc lồng một bên, tại cây kia âm dưới, có một cái lão nhân đã ngã lệch ở một bên, miệng sùi bọt mép, hai mắt trừng trừng.

Ti Vũ Thần cũng bước nhanh sang đây xem, liếc mắt liền nhìn ra đối hình vuông huống, nàng là rất rõ ràng, Thần Du pháp thuật có rất nhiều huyền diệu, Dương Thần Chi Đạo, cũng là quang minh chính đại ba Đại Chính pháp một trong, nhưng mà Âm Thần phụ thể, nếu là không thể trở về, vậy sẽ rất phiền phức.

"Bên trong yêu ma xem ra rất cường đại, tại cái này Giải Tiên Tông dưới, thế mà lại có dạng này yêu ma, khả năng này Giải Tiên Tông, cũng đã thành yêu ma sào huyệt." Ti Vũ Thần phân tích nói.

Vệ Lan cùng nàng sư phụ Long Hương đạo nhân nhíu mày, các nàng mạch này tu hành, huyền diệu pháp thuật rất ít, nhất am hiểu chính là trước đó chuẩn bị xong phù lục, thúc đẩy luyện chế pháp khí giết địch.

Mà lại, các nàng vốn cũng không có làm sao xâm nhập qua loại này yêu ma khắp nơi trên đất hoang sơn dã lĩnh, muốn nói chút gì, lại cũng nhất thời không biết rõ nói như thế nào.

"Lão Đồ Âm Thần hãm ở bên trong, chúng ta cần phải đi cứu hắn, hơn nữa còn phải nhanh."

Lão Đồ bằng hữu nhanh chóng nói, hắn ánh mắt đảo qua Vệ Lan sư đồ, lại nhìn qua Ti Vũ Thần, ánh mắt bên trong, tràn đầy không cho cự tuyệt ý vị.

Ti Vũ Thần kia nguyên bản khuyên nhủ đến miệng bên cạnh về sau, liền lại nuốt trở vào, người nói chuyện tên là Mạc Cao Sơn, cũng là một vị rất có danh khí săn yêu người, thường xuyên dẫn đội ngũ lên núi bên trong săn yêu..