Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Cái này hơn hai mươi người bên trong, đối phương liền chiếm hơn mười, chiếm đại đa số.

Ti Vũ Thần cảm thấy, đã bọn hắn nhất định phải tiến, vậy liền tiến tốt.

Nhưng là chính nàng đã quyết định muốn xem chừng, nàng cảm thấy bên trong yêu ma không đơn giản, huống chi còn có kia Giải Tiên Tông khả năng tồn tại yêu ma.

"Có thể cần bàn bạc kỹ hơn?" Long Hương đạo nhân nói.

"Chậm nữa, lão Đồ khả năng liền mất mạng." Mạc Cao Sơn đưa tay mơn trớn bên hông một hàng kia phi đao, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Hắn vốn là một cái thợ săn người ta hài tử, từ nhỏ đi theo phụ thân chui cánh rừng đi săn, lấy một chút tương khắc chi pháp, bắt một chút tiểu yêu cầm đi bán. Có một lần, hắn tại trong một cái sơn động, thu được một môn Luyện Khí pháp, tên là  « Giám Ẩm Sơn Tuyền Luyện Khí pháp ».

Cái môn này Luyện Khí pháp, chính là cần tìm kiếm trong núi nước suối, không cần linh khí cỡ nào sung túc, nhưng là mỗi qua một đoạn thời gian, liền cần đổi nước suối ẩm thực.

Từ trong suối nước, hắn chẳng những có thể thu lấy linh khí, còn có thể thu hoạch một chút linh vận.

Cho nên hắn thường xuyên hướng trên núi chạy.

Chậm rãi, hắn cũng luyện liền một chút Thần Thông pháp thuật.

Tỉ như hắn am hiểu ngự phi đao, mà cái này phi đao, là từ một chỗ trong con suối kim loại tảng đá, rèn luyện mà thành.

Hắn còn am hiểu đồ ăn nước uống.

Chỉ cần phẩm ăn một cái nước, liền có thể biết rõ cái này một mảnh trong thủy vực, có hay không yêu quái, bởi vì hắn có thể từ đó ăn ra tương quan hương vị tới.

Còn có một điểm, đó chính là hắn có thể tại thụ thương đổ máu, cùng sau khi trúng độc, tìm tới sơn tuyền, làm cầu nguyện, liền có thể để kia sơn tuyền hóa làm có thể giải độc, hoặc là cầm máu sơn tuyền.

Đồng thời nhanh chóng bổ sung từ thân pháp lực.

Mà loại pháp thuật này, cũng có thể dùng cho trên thân người khác.

Cho nên phía sau hắn, rất dễ dàng liền chậm rãi tụ tập được một chi đội ngũ, bởi vì đi theo hắn, có thể tại một số phương diện có chỗ bảo hộ.

"Chớ đầu, để huynh đệ chúng ta mấy cái, đi vào trước gặp một lần cái này yêu ma đi." Có một cái to con nói, thanh âm của hắn không lớn, nhưng là ngữ khí cũng rất kiên định.

Tại bọn hắn một nhóm người này bên trong, cái này to con, cùng mặt khác tầm hai ba người, từ trước đến nay là dò đường đánh tiên phong.

To con tên là Thiết Ninh, hào Thiết Tháp.

Tổ tiên từng là quân doanh giáo úy, nghe nói có một loại nào đó yêu huyết mạch, sinh ra cao lớn uy mãnh.

Càng quan trọng hơn là, hắn gia truyền có một loại phù văn, từ mười hai tuổi bắt đầu, mỗi một năm cũng sẽ ở trên người xăm trên một đạo, thẳng đến mười tám tuổi sau liền hoàn thành.

Cái này phù văn có thể làm cho hắn biến lực lớn vô cùng, sức chịu đựng phi thường, không sợ đồng dạng pháp thuật, nếu là gặp hoàn cảnh ác liệt, không có đồ ăn tình huống dưới, hắn có thể ăn cỏ rễ lá cây, thậm chí còn từng biểu diễn qua ăn đất cùng tảng đá.

Gặp gỡ đồng dạng yêu quái, cũng khó có thể chịu đựng nổi cái kia một đao.

Thiết Tháp bên người có ngoài hai người, trong đó có một cái thân hình nhỏ gầy người, tên là lâu Tiểu Nghệ, hắn một thân trang phục áo đen, bên hông cài lấy một thanh kiếm, một thân Thần Hành Thuật không ai bằng, người nhẹ như yến, hành tẩu như gió, đạp tuyết vô ngân, thậm chí chính liền hô hấp đều có thể khống chế.

Trừ cái đó ra, hắn còn có một môn lên đồng viết chữ mời tiên chi thuật, mỗi khi đối địch thời điểm, tựa như có thần trợ.

Lại có một vị trung niên, bản danh vương thực.

Hắn trầm mặc ít nói, trên thân lại luôn quấn quanh lấy một cỗ như có như không mùi máu tươi, vác trên lưng lấy một cái hồ lô lớn, lại tên Hồ Lô Yêu, hồ lô kia bên trong lấy chính là đầu hổ ong, thả ra đầu hổ ong lúc, chỉ cần là nhục thể phàm thai yêu quái, đều khó mà tiếp nhận.

Mạc Cao Sơn nói ra: "Thiết Tháp, Tiểu Nghệ, vương thực, ba người các ngươi phía trước  ấn xếp theo hình tam giác đi vào dò xét nhìn, chúng ta theo ở phía sau, gặp yêu lúc không cần kinh hoảng, đứng vững một cái, chúng ta liền có thể cho các ngươi trợ giúp."

Thiết Tháp có chút tự tin nói ra: "Yên tâm, chớ đầu. Ta Thiết Tháp trong tay đại đao cũng không phải ăn chay, thiện pháp yêu quái thường thường nhục thân mềm yếu, chỉ cần tới gần, liền có thể cắt đứt quan hệ, yêu cũng là nhục thể phàm thai, mất nhục thân, cho dù là có thể sống, cũng chỉ có thể là kéo dài hơi tàn."

"Tốt, ta là tin tưởng ngươi." Mạc Cao Sơn ngữ khí khẳng định nói, lại nhìn về phía hai người khác, dặn dò: "Tiểu Nghệ, vương thực, hai người các ngươi cẩn thận một chút."

"Biết rõ, chớ đầu mà." Lâu Tiểu Nghệ nói.

Vương thực nhưng không có lên tiếng, mà là nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, ba người liền chuẩn bị kỹ càng, hướng phía bên trong trại bước đi, hiện lên xếp theo hình tam giác, Thiết Tháp ở giữa, mà lâu Tiểu Nghệ ở bên phải, vương kì thực ở bên trái.

Vương thực đã đem hồ lô màu đỏ ngòm kẹp ở dưới xương sườn, Tiểu Nghệ thì thân hình phiêu hốt, leo cao vọt thấp, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Ở giữa bầu trời có một cái Sơn Tước bay lên, thay bọn hắn dẫn đường.

Tiểu Hoài mặc dù rất chán ghét cái kia cõng máu Hồ Lô Vương thực, nhưng vẫn là nghe theo Ti Vũ Thần phân phó, vì bọn họ dẫn đường.

Ba người không ngừng tới gần kia một tòa hoàn hảo, nhưng cũng bị cỏ cây ăn mòn che đậy phòng ốc.

. . .

Giải Tiểu Vũ nhìn xem trong gương đồng chính mình, nhìn xem khóe miệng tiên huyết.

Nàng liền tranh thủ trong tay con chuột ném đi, đưa tay nhanh chóng xoa sạch sẽ góc miệng tiên huyết.

Thế nhưng là trên tay kia lưu lại tiên huyết, nàng lại không muốn lãng phí, nhịn không được phóng tới miệng bên trong mút lấy.

Từ khi chính nàng nhục thân chết rồi, giấu vào cái này Cương Thi thân thể bên trong về sau, nàng âm hồn liền không được ra.

Giống như là bị phong ấn ở Cương Thi thân thể bên trong, mà theo Cương Thi nuốt Địa Âm chi khí, cùng ánh trăng về sau, nàng lại cảm giác cái này Cương Thi thân thể càng ngày càng lạnh.

Lạnh như U Tuyền, mỗi một lần tỉnh lại, Giải Tiểu Vũ đều có một loại thân thể muốn cứng ngắc lại cảm giác.

Tình cờ một lần, Giải Tiểu Vũ ăn tiên huyết, sau đó nàng liền phát hiện, hút tiên huyết có thể làm cho thân thể của mình ấm áp lên, chỉ là loại này ấm áp không cách nào bảo trì lâu dài.

Đồng thời Giải Tiểu Vũ rất chán ghét hút chính tiên huyết, mỗi khi hút xong tiên huyết về sau, nàng đều có một loại thật sâu tội ác cảm giác cùng hối hận cảm giác.

Cũng may kề bên này không có người, Giải Tiểu Vũ không có hút hơn người tiên huyết, cứ việc có thời điểm cũng sẽ nghĩ, hút người tiên huyết, sẽ hay không so hút động vật tiên huyết tốt hơn?

Nhưng cái này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua suy nghĩ.

Tình cờ cơ hội, Giải Tiểu Vũ đến nơi này, nàng phát hiện nơi này tấm gương, đối tấm gương, Giải Tiểu Vũ thấy được chính mình kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn xanh đen vỏ cứng, liền không nhịn được đem cắt bỏ.

Thế nhưng là cắt xong sau, không bao lâu, liền lại hội trưởng trở về, cho nên Giải Tiểu Vũ liền tại cái này không ngừng cắt mặt quá trình bên trong, vượt qua từng cái ngày đêm.

Giải Tiểu Vũ có một lần, muốn hái ăn tử khí, lại phát hiện chính mình không cách nào làm được, lại có một lần, nàng nghĩ kết thúc sinh mệnh của mình, thế là đi vào mặt trời dưới đáy bạo chiếu, lại chỉ ở bị phơi thoi thóp về sau, bò lại chỗ tối tăm.

Có thời điểm nàng sẽ nghĩ, chính mình trong thôn người đều chết sau sống sót, lại trong tông môn người đều chết về sau, cũng sống tiếp được, đây có phải hay không là bởi vì vận mệnh bên trong, chính mình nhất định là muốn làm một cái yêu ma?

Về phần báo thù, nàng đã cảm thấy bất lực.

Cũng căn bản không dám suy nghĩ.

Ba

Rất nhỏ tiếng vang, là có người đạp gãy cành khô phát ra tới.

Nàng lập tức quay đầu, trong kính có thể phản chiếu lấy nàng kia mặt mũi dữ tợn, cùng kia hiện ra tơ máu trong hai mắt, một cỗ không hiểu yêu dị đang cuộn trào..