Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Thiết Ninh cẩn thận tiến lên, mặc dù hắn bước chân lại nhẹ lại cẩn thận, tại cái này yên tĩnh bên trong trại, Tiểu Tiểu cành khô bị giẫm thanh âm cũng sẽ truyền ra.

Thiết Ninh cũng không phải là rất lo lắng, từ khi lấy săn yêu mà sống về sau, hắn mỗi một lần đều là làm tiên phong, bởi vì hắn tổ tiên tòng quân lúc, liền từng trường kỳ trong Tiên Phong doanh.

Hắn thân trúng chảy xuôi huyết mạch, chính Thiết Ninh đều nói không rõ ràng, loáng thoáng nghe nói, tiên tổ từng cùng yêu kết hợp sinh một tử, hơn nữa là tại vị kia yêu trợ giúp phía dưới bắt đầu làm giàu.

Về phần đằng sau vì cái gì cái kia 'Yêu' ly khai, trong nhà lại nói không tỉ mỉ.

Nhưng hắn đã từng nghe người ta nói, tiên tổ đem cái kia yêu giết, còn ăn.

Chính hắn hỏi trưởng bối trong nhà, trưởng bối trực tiếp phủ nhận, nói vậy cũng là bên ngoài người bại hoại tiên tổ thanh danh lời đồn, tiên tổ tuyệt đối không có khả năng làm như thế sự tình, kia yêu sở dĩ ly khai, chỉ là bởi vì nàng đã chán ghét nhân gian, về núi bên trong đi.

Bất quá vô luận là cái gì, đối với Thiết Ninh tới nói vậy cũng là xa xôi chuyện, hắn hiện tại cố gắng săn yêu, cũng chỉ là vì có thể lại tại trên người mình văn trên một đạo phù lục, lấy bổ mình bây giờ cái này một thân phù lục mang tới chết sớm chi thiếu.

Thiết Ninh đem trong tay đại đao hổ phách đại đao giương lên, đây là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn mua được một chuôi đao, nghe nói bên trong phong ấn một đầu mãnh hổ hồn phách, ý chí của hắn quán chú thời điểm, trong lúc huy động sẽ có tiếng hổ gầm lên, có thể trảm tán U Quỷ.

Hắn mang một thân nặng nề sát khí, từng bước một tới gần, tại ly khai gian phòng còn có tầm mười bước thời điểm.

"Ong ong ong!"

Một đám đỏ thẫm xen lẫn đầu hổ ong bay qua bầu trời, từ kia gian phòng dưới mái hiên chui vào, tùy theo Thiết Ninh ba chân bốn cẳng, bước nhanh xông tới, một cước cũng đã đem cửa đá văng, xông vào trong phòng, xem xét, không có yêu.

Lại hướng trong một cái phòng phóng đi, lại là một cước đá tung cửa, bên trong vẫn không có yêu.

Chỉ có thấy được một chiếc đốt đèn, một trương bàn trang điểm, thế mà còn có một cái giường, một cái ghế, mặc dù đều rất cổ xưa, nhưng lại liếc mắt có biết một mực có người dùng qua.

Bên trong một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối, đỉnh đầu đầu hổ ong xoay quanh, bên ngoài lại có một thân ảnh hiển lộ ra, chính là lâu Tiểu Nghệ, hắn từ ngoài cửa sổ hướng bên trong xem ra, cũng không có thấy cái gì, nhưng là cái kia một cái góc độ, cũng rất dễ dàng liền thấy dưới giường có một cái hố.

Lâu Tiểu Nghệ lập tức nói ra: "Yêu quái kia từ lòng đất chui đi, xem chừng dưới mặt đất."

Hắn mới rơi, cái này trong phòng mặt đất đột nhiên liền mềm nhũn ra, mềm giống như là Lưu Sa đồng dạng sụp đổ, Thiết Ninh hai chân chỉ chỉ chớp mắt cũng đã hãm ở bên trong, hắn muốn mượn lực nhổ thân mà lên lúc, dưới chân chẳng những không dùng sức, ngược lại có một cái bắt lấy hắn mắt cá chân, cùng sử dụng lực hướng xuống lạp.

Thiết Ninh trong lòng giật mình, hô lớn: "Nó dưới đất."

Lâu Tiểu Nghệ nhướng mày, loại này tình huống là hắn không nguyện ý nhất đối mặt.

Yêu quái thần thông có khi thiên kì bách quái, nhưng lại khó tránh khỏi quá đơn nhất, dễ dàng tìm tới khắc chế chi pháp, có thể đây không phải là hắn am hiểu.

Thiết Ninh mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải rất e ngại, trong tay Hổ Phách đao hướng phía dưới chân chỗ sâu đâm vào.

Hắn nắm chắc rất tốt, trực tiếp đâm về một con kia nắm lấy chân hắn trên tay, mà lúc này, đất đã chôn đến hắn ngực.

Đao của hắn đâm đi xuống, cánh tay kia tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, lập tức buông lỏng ra, còn không đợi hắn giãy dụa lấy đi lên đến, cái chân còn lại lại bị nắm ở.

Phát biết mình dùng đao cũng không thể tổn thương đến đối phương, thân thể tại trong quá trình này nhanh chóng chìm vào trong đất, mà lúc này bên ngoài lại đột nhiên có một đạo ánh vàng bay tiến đến.

Kia ánh vàng là đạo phù chỉ, lá bùa rơi trên mặt đất một sát na kia, có một thanh âm đồng thời vang lên.

"Hóa đá!"

Kia một đạo bùa vàng rơi trên mặt đất, nguyên bản không ngừng hướng xuống sụt đất đúng là nhanh chóng hóa thành vật cứng, Thiết Ninh cũng bị nhốt ở bên trong, nhưng là Thiết Ninh lại ngược lại không sợ, trên người hắn quái lực thoáng giãy dụa, liền để cái này đè ép chính mình cứng rắn đất rạn nứt, đồng thời thân thể của hắn đã có thể mượn được lực.

Tay đi lên cắm, đã vươn mặt đất, ngay sau đó tại mặt đất víu vào, cả người liền đã từ trong đất chui ra.

Quần áo trên người bị phá nát, lộ ra cái kia một thân cường kiện, lại che kín hoa văn thân trên.

Lúc này nguyên bản ở bên ngoài người cũng đã vây quanh, nhìn thấy cái này trong phòng tình huống.

Đi đầu một người chính là Vệ Lan sư phụ Long Hương đạo nhân.

Nàng không hi vọng có người tổn thất, cho nên dùng một trương chính mình chuẩn bị xong hóa đá phù lục.

Những người khác tìm một vòng, cũng không tiếp tục phát hiện yêu quái gì.

"Cái này yêu quái đào đất đi." Mạc Cao Sơn có chút không cam lòng nói.

"Kia là một đầu thi quái, nơi này cách Giải Tiên Tông gần như vậy, nghĩ đến chính là từ Giải Tiên Tông bên trong xuống tới, thi quái thiện độn địa, chúng ta nếu là muốn đi lên, nhất định nhớ kỹ không để cho mình chạm đất, muốn xem chừng dưới mặt đất."

"Còn có, thi quái biết phun nhả thi khí, thi thể càng là cứng rắn, cho dù là pháp thuật đánh trúng vào đối phương cũng muốn xem chừng, không nên tùy tiện tới gần, nếu là hỏa pháp hoặc là lôi pháp tốt nhất." Mạc Cao Sơn tiếp tục nói.

Lúc này, đột nhiên có người hỏi: "Chớ đầu, ngươi cho chúng ta nói một chút cái này Giải Tiên Tông đi."

"Theo ta được biết, cái này Giải Tiên Tông là lấy ngự thi làm chủ yếu tông môn, kỳ môn bên trong đệ tử, nhiều tính tình quái gở, ít cùng người tiếp xúc, chúng ta tiếp xúc cũng ít, bởi vì thịnh truyền Giải Tiên Tông người, thường sẽ làm một chút đào Nhân Tổ mộ phần làm Dưỡng Thi địa hoạt động, cho nên cũng vì những người khác chỗ chán ghét."

"Bất quá, ti đạo trưởng xuất thân từ nghe lôi cốc dạng này đại phái, hẳn là sẽ biết rõ Giải Tiên Tông càng nhiều sự tình đi."

Ti Vũ Thần trầm mặc, nói ra: "Ta chỗ biết rõ cũng cùng Mạc tiền bối không sai biệt lắm."

Nàng trên miệng nói như vậy, nhưng là nhưng trong lòng đột nhiên nhớ tới chính mình đang nghe lôi trong cốc từng nhìn qua một bản tạp ký sách tra cứu.

Trong đó có liên quan tới Giải Tiên Tông, kia sách phía trên nói Giải Tiên Tông truyền thừa tu hành pháp môn, vốn là Dương Thần pháp bên trong chi nhánh, tu chính là nhục thân thi giải, Âm Thần tồn thế hoặc thác sinh pháp môn.

Đằng sau, càng là biến thành, chính mình vì chính mình luyện chế một bộ cường đại Cương Thi chi thân, lấy cung cấp chính mình Âm Thần ký sinh dùng.

Thi Giải Tiên Pháp càng là rơi xuống tà đạo tà pháp trên đường đi.

Nàng đã từng hỏi qua sư phụ, vì cái gì Dương Thần pháp là Tam Thần chính pháp một trong, có thể trên thế giới này tu Dương Thần pháp cũng rất ít.

Sư phụ thì là cảm thán, nói ra: "Dương Thần pháp cần Âm Thần sinh dương, là cần độ lôi kiếp, mà thế nhân ngay từ đầu tu Âm Thần, là hỉ âm thần pháp trưởng thành nhanh chóng, yêu là Âm Thần tìm u tham huyệt tiện lợi, nhưng lại tại mấu chốt bên trong lúc sợ tại độ lôi kiếp, cho nên liền một mực kẹt tại Âm Thần sinh dương một bước kia."

"Không dám độ lôi kiếp, vậy liền liền nghĩ ra cái khác tu hành biện pháp, nhưng chỉ cần bất độ lôi kiếp Âm Thần, vô luận phía sau tu hành là dùng loại phương thức nào tiếp tục, đều đã đã rơi vào bàng môn bên trong."

Ti Vũ Thần liền muốn lấy: "Nếu là trong này đã bị yêu ma chiếm cứ  chờ tiêu diệt yêu ma, cũng có thể tìm một tìm kia Thi Giải Tiên Pháp, nếu có thể thu hoạch được đưa vào tông môn, vừa vặn có thể đổi đến một chút công huân."

Khác bên cạnh một bên, Long Hương đạo nhân, cũng là có chút suy tư bắt đầu.

Nàng sở tu pháp môn là linh căn pháp, trong môn pháp thuật thưa thớt, tiền cảnh không rõ, cho nên nàng rất muốn nhất nhìn phái khác tu hành pháp môn.

Đám người cuối cùng quyết định ở chỗ này hạ trại nghỉ ngơi, trừ cái đó ra, cần phải đi tìm kiếm một phen cái kia Giải Tiên Tông, rất nhanh bọn hắn liền tìm được.

Ở trong mắt phi điểu, Giải Tiên Tông ở vào một cái trong sơn cốc, trong đó đại thụ che trời, từ trên không là căn bản liền không nhìn thấy bên trong, chỉ có tiến vào rừng lá phía dưới, mới có thể nhìn thấy từng dãy phòng ốc.

Chỉ là Sơn Tước mang tới tin tức có hạn, toàn bộ bên trong Giải Tiên Tông một mảnh yên tĩnh, không có bất luận cái gì tiếng vang..