Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Tựa như là một đầm nước đọng.

U tĩnh đáng sợ.

Tiểu Hoài để cho mình Sơn Tước lần thứ hai đi dò xét lúc, cũng rốt cuộc chưa có trở về.

Cái này khiến Tiểu Hoài rất là bất an.

Ti Vũ Thần an ủi hắn, trong lòng minh bạch, chỉ sợ bên trong Giải Tiên Tông cái này có tồn tại đáng sợ, cái này khiến trong lòng của nàng sinh ra một tia bất an.

Loại này bất an, đến buổi sáng thời điểm, đám người chuẩn bị tiến vào Giải Tiên Tông lúc đạt đến đỉnh điểm, Ti Vũ Thần đột nhiên nói ra: "Trong lòng ta bất an, chư vị, chúng ta hay là không vào nơi này đi."

Ti Vũ Thần đột nhiên thuyết phục cùng đổi ý, để một số người chần chờ, cũng để cho một số người bực bội, trong đó Mạc Cao Sơn lại là nói ra: "Ti đạo trưởng làm việc như thế co vòi, là như thế nào tu được lôi pháp?"

Ti Vũ Thần tự nhiên biết rõ hắn là có ý gì, lập tức liền nói ra: "Không phải tâm ta e sợ, mà là tâm ta sinh bất an, tu pháp giả, từ tại tâm, tâm chiếu thiên tượng, từ tại tâm bắt đầu từ tại thiên đạo, chư vị nếu là khăng khăng phải vào, vậy liền xin từ biệt."

Nói xong, Ti Vũ Thần quay người liền đi, cùng nàng cùng nhau Triệu Lỗi mặc dù còn muốn đi vào, nhưng là nghĩ đến mình cùng nàng là một đội, đồng thời rất nhiều lần tại nguy hiểm tiến đến thời điểm, Ti Vũ Thần luôn luôn có thể mang theo mọi người thần kỳ né qua.

Cái này khiến Triệu Lỗi so những người khác đối Ti Vũ Thần nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, cho nên cũng đi theo nàng lui ra đến, kia Tiểu Hoài tự nhiên là đi theo Ti Vũ Thần.

Cuối cùng Long Hương đạo nhân mang theo Vệ Lan, đang chần chờ một một lát về sau, cũng không tiếp tục tiến lên.

Long Hương đạo nhân cũng là tính tình cẩn thận, mặc dù nàng cũng muốn vào xem, nhưng là Ti Vũ Thần nghe lôi cốc cái này đại phái đệ tử thân phận, để lựa chọn của nàng nhiều hơn một phần sức thuyết phục.

Có thể Mạc Cao Sơn bọn người lại là không cam tâm, hắn cảm thấy mình cái này cũng có hơn mười người, cũng đều là thân kinh bách chiến, gặp qua rất nhiều yêu, chỉ cần không phải gặp gỡ cái gì đại yêu quái, chính mình những người này là có thể ứng phó.

Hắn chần chờ liên tục, cuối cùng nói ra: "Đã chư vị sợ hãi đi vào, vậy liền dưới chân núi chờ nhóm chúng ta, chỉ là đến lúc đó có thu hoạch, coi như toàn không có quan hệ gì với chư vị."

"Kia là tự nhiên." Ti Vũ Thần nói.

Long Hương đạo nhân cũng là dạng này biểu thị.

Mạc Cao Sơn đưa tay đè lên bên hông mình đao túi, quay người liền dẫn người tiến vào sơn cốc.

Có người ở bên cạnh hắn lặng lẽ nói ra: "Chớ đầu, nếu là chúng ta thân mệt mệt mỏi thời điểm, bọn hắn đột nhiên ra đoạt chúng ta thu hoạch làm sao bây giờ?"

Mạc Cao Sơn vừa đi một bên án lấy đao túi, một bên suy tư nói "Ta cũng có này lo lắng, bất quá, kia Ti Vũ Thần là nghe lôi Cốc đệ tử, tại Phục Ma đàn bên trong cũng là có danh thanh, Long Hương đạo nhân mặc dù đến Đại Khang thành bên ngoài không lâu, nhưng nghe nói, cũng tại mưu cầu Đại Khang thành bên trong muốn thành lập cái kia tu Đạo Viện chức vị, nghĩ đến sẽ không làm loại này tổn hại đến thanh danh sự tình."

"Lại nói, chúng ta nếu là có thu hoạch, trực tiếp từ một bên khác ra ngoài là được, để bọn hắn ngốc các loại đi, đương nhiên, vì để phòng vạn nhất, vẫn là để một cái huynh đệ ở chỗ này trông coi, nếu là các nàng đi lên, liền truyền tin tại chúng ta, cũng tốt có cái phòng bị."

"A Thành, ngươi giỏi về ẩn nấp, ngươi liền canh giữ ở đạo bên cạnh, cơ trí điểm."

Cái kia gọi A Thành chính là một cái ngoài miệng cũng còn mọc ra lông tơ thiếu niên, lần này đi theo mọi người ra, chủ yếu là vì học tập.

Nhưng là hắn sẽ một môn ẩn thân pháp, cho nên hắn đến Mạc Cao Sơn coi trọng.

Mạc Cao Sơn bọn người tiến vào trong sơn cốc.

Bọn hắn thấy được bị dây leo leo lên bao trùm phòng ốc, thấy được một chỗ lá cây.

Đã từng nơi này là bộ dáng gì, đã không có người có thể biết rõ, bởi vì nơi này khắp nơi trên đất lá cây cùng các loại dây leo đã đem cái này một tòa tông môn người khí tất cả đều thôn phệ.

Bất quá, từ cách cục vẫn có thể nhìn ra được, nơi này đã từng là một cái hảo hảo môn phái, ở trong núi xen vào nhau tinh tế rải lấy phòng ốc, giống như là dựa theo một loại nào đó phương vị xếp đặt.

Toàn bộ trong rừng, cực độ yên tĩnh, yên tĩnh đến một con chim gọi đều không có, một tiếng côn trùng kêu vang cũng không có.

Cũng không có thấy Cương Thi, thậm chí Cương Thi động đều không có một cái nào.

Cũng không có tùy tiện đi vào nhà nhìn, mà là trước tiên ở bên ngoài tìm kiếm, bọn hắn rốt cục đi tới ở trung tâm, nơi đó có một tòa tế đàn, tế đàn bên cạnh có một tòa đại điện, đại điện này chính đối tế đàn kia.

Mạc Cao Sơn trực giác nói cho hắn biết cung điện kia hẳn là tương đối mấu chốt một cái kiến trúc, thế là đánh lấy thủ thế, để đám người chuẩn bị, hắn từng bước một tiến lên, đưa tay đẩy kia cửa đại điện.

"Kẹt kẹt!"

Cánh cửa rất nặng, vẫn là bị hắn cho chậm rãi đẩy ra.

Đại điện bên trong u ám, cứ việc hiện tại là ban ngày, có thể trong rừng cũng không có mặt trời, thổi gió cũng cho người một cỗ râm mát cảm giác, mà tiến vào đại điện này một sát na, hắn cảm giác chính mình đi vào băng thất bên trong, bước qua ngưỡng cửa một sát na kia, cũng giống là đi vào trong đêm tối.

Cặp mắt của hắn lập tức có chút không thích ứng, thật chặt chớp hai lần mắt, hắn lập tức nhìn rõ ràng trong điện tình huống.

Chỉ gặp cả tòa đại điện bên trong, thế mà đứng đầy 'Người' .

Trong lòng giật mình về sau, phi đao đã rút ra, rất nhanh liền xác định, đây không phải là người, đây là thi thể, là từng cỗ Cương Thi.

Chỉ gặp những người này vẻ mặt xanh đen, răng nanh lộ ra ngoài, một mặt dữ tợn, thế nhưng là lúc này đều hướng về một phương hướng, hắn thuận chúng Cương Thi mặt hướng phương hướng nhìn lại, lập tức nhìn thấy kia trên đài cao ngồi một người.

Một cái thân mặc lạc hậu cung trang bào phục nữ tử, nàng trường bào, màu lót đen, lại có viền đỏ, ở giữa lấy tơ bạc dây đỏ thêu văn xuất thần bí đồ án.

Nàng tóc dài như mây đen, nhưng lại sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

Làm hắn nhìn thấy đối phương một sát na kia, kia thần bí quỷ dị nữ tử đột nhiên mở mắt, hắn không cách nào từ trong mắt của nàng nhìn thấy bất kỳ cảm xúc.

Đã thấy tay của nàng động, tại nàng ngồi cao tọa bên cạnh, bày biện một tôn Tiểu Chung, cầm trong tay của nàng lên Tiểu Chung chùy, tại tiếng chuông trên vừa gõ.

Đang

Miệng bên trong Mạc Cao Sơn 'Nguy hiểm' hai chữ làm sao cũng hô không ra miệng.

Ở trong nháy mắt này, hắn tâm thần kịch đãng.

Tại đỉnh đầu của hắn, đột nhiên rủ xuống từng cây sợi tóc màu đen, trực tiếp đâm vào mi tâm của hắn, tròng mắt, cái mũi trong lỗ tai.

Cả người hắn tại một tích tắc này, thần hồn liền giống bị nhấc lên, ý thức của hắn tại thời khắc này đều giống như bị trói ở, không cách nào động đậy.

Mà hắn không có nhìn thấy chính là, theo hắn một mực người tới, tại tiếng chuông bên trong, đều bị từng cây tết tóc chui vào thân thể, tiến vào đại điện bên trong, cùng những cái kia Cương Thi đứng chung một chỗ, thành hàng thành ngũ.

Cánh cửa, một tiếng cọt kẹt đóng lại.

Đại điện bên trong lại lâm vào hắc ám, mà ngồi ở kia trên đài cao cung trang nữ tử, thì là chậm rãi nhắm mắt lại.

. . ..