Chương 109:: Thần thông tư tưởng

Chương 109:: Thần thông tư tưởng

Mấy người lui trở về kia một tòa vứt bỏ bên trong trại.

Ti Vũ Thần mang theo Triệu Lỗi cùng Tiểu Hoài ba người ngồi một vòng, Long Hương cùng Vệ Lan hai người lại ngồi một bên khác, có ánh nắng từ rừng lá ở giữa chiếu xuống đến, rơi trên mặt đất phảng phất tạo thành nhiều đám vô hình đống lửa.

Các nàng cũng không nói lời nào, đều tại nhắm mắt dưỡng thần, nhưng mà không qua bao lâu.

Đột nhiên, bọn hắn mơ hồ nghe được một tiếng chuông vang, tiếng chuông này réo rắt mà tinh tế, thẳng hướng trong lòng chui, để các nàng trong một sát na này đã mất đi suy nghĩ, trong óc chỉ có kia tiếng chuông vừa đi vừa về chấn động.

Suy nghĩ của bọn hắn tại tiếng chuông bên trong, phảng phất biến thành một mảnh mảnh vỡ, một đám bụi trần, tại theo gió tung bay, lại giống là tại theo gợn sóng chập trùng.

Qua tốt một một lát, các nàng tỉnh táo lại, trong mắt cả đám đều lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó lập tức đứng dậy, cũng không nói lời nào một câu liền hướng phía tới đường ly khai.

Không có người muốn trên Giải Tiên Tông đi xem.

Trong lòng Triệu Lỗi không khỏi lại cảm thán Ti Vũ Thần trực giác thật là rất chuẩn.

Trong lòng Ti Vũ Thần lại bao nhiêu minh bạch một chút.

Nghe bên trong lôi cốc có một môn pháp thuật tên là 'Manh đầu' đây là một môn bị động loại hình pháp thuật, nàng tu tập qua, nhưng là nàng lại không cách nào xác định chính mình phải chăng tu thành, bởi vì nàng không cách nào chủ động thi triển, chỉ có thể tại ngẫu nhiên ở giữa đột nhiên sinh ra một loại sâu xa thăm thẳm bên trong cảm giác.

Bất quá, lần trước tại kia một tổ Hoàng Tiên nơi đó, nàng liền không có loại này để nàng cảm giác bất an cảm giác.

Một đoàn người theo đường cũ ly khai, tại đi một hồi về sau lúc này mới ngừng lại, hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt thấy được nghĩ mà sợ, các nàng có thể khẳng định, kia trên núi nhất định có một cái đại yêu quái.

Tại nhân loại tu sĩ trong lòng, đại yêu quái đương nhiên không về phần muốn tới Hắc Sơn Đại Quân như thế cường đại, kia là Phục Ma đàn đàn chủ như vậy tồn tại, đại yêu quái thì là loại kia luyện liền một loại đặc hữu thần thông, đã thức tỉnh trí tuệ, sáng tỏ tu hành, thông pháp tính, không còn là loại kia ngây thơ bằng bản năng tu hành yêu quái.

Các nàng đem loại này yêu quái cùng phổ thông yêu quái phân chia, xưng là đại yêu quái.

Về phần đại yêu quái cùng đại yêu quái ở giữa ai lợi hại, cái này muốn cụ thể nhìn.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Triệu Lỗi hỏi.

Ti Vũ Thần thì là nhìn về phía Long Hương đạo nhân cùng Vệ Lan.

Vệ Lan cắn răng một cái nói ra: "Chúng ta vốn là muốn đi cái kia Thượng Đốn Độ, là muốn đi cái kia Hoàng Tiên vị trí, là bọn hắn nhất định phải đi nơi này, cái này cũng không thể trách chúng ta  ta muốn tiếp tục đi Thượng Đốn Độ, sư phụ. . ."

"Ti đạo trưởng định như thế nào?" Long Hương đạo nhân không trả lời ngay, ngược lại là hỏi Ti Vũ Thần, nếu như Ti Vũ Thần không muốn đi, như vậy hai người bọn họ cũng đi không được.

Ti Vũ Thần nghĩ nghĩ, nói ra: "Vào núi rừng, kiếp số cùng cơ duyên đều là lựa chọn của mình, kia chúng ta tiếp tục đi Thượng Đốn Độ đi, đi tìm những cái kia Hoàng Tiên."

. . .

Sư Triết gần nhất tại suy nghĩ một cái pháp thuật.

Đây là hắn từ tu tập 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' mơ hồ lấy được một chút linh cảm, giống như là khai ngộ đồng dạng.

Nguyên bản hư vô mờ ảo 'Hồ Thiên' chi thuật, hắn một điểm cảm giác đều không có, nhưng là mấy ngày gần đây nhất, lại đối với không gian có một loại không hiểu cảm giác.

Lại thêm lúc trước hắn học Thông U Nhập Minh chi thuật, lại sẽ kia một đạo 'Đại Tiểu Như Ý Phù' .

Cái này khiến hắn cảm thấy mình giống có thể suy nghĩ ra một cái lợi hại đồ vật đến, thế nhưng là không biết tại sao, luôn luôn cảm thấy chênh lệch như vậy một chút ý tứ, phảng phất có đồ vật trong tim thổi qua, lại luôn bắt giữ không đến.

Cái này khiến hắn có một chút phiền muộn, liền đứng ở nơi đó nhìn xem dưới núi những cái kia nhân tu xây nhà.

Nhìn một hồi về sau, trong lòng liền đã quyết định quyết định  chờ bọn hắn tu đến cần ở lại phòng ốc về sau, lại mời bọn hắn đi lên giúp mình tu một tòa căn phòng lớn, cái phòng nhỏ này ở quá biệt khuất, cùng ở tại bên ngoài không có gì khác biệt, lại giống là ở nhà vệ sinh.

Bất quá bởi vì sự tình có điều ngộ ra, luôn luôn chênh lệch như vậy lâm môn một góc, cho nên đang nhìn một một lát về sau, hắn lại bắt đầu đi luyện tập pháp thuật.

Đương nhiên cũng nói không lên luyện tập, chính là ôn cố.

Hắn ôn tập chính là nhập minh chi thuật.

Thông U phía dưới, vừa bước vào minh, bước vào u trong động.

Sau đó tại kia u động nhìn xem thế giới bên ngoài.

Rõ ràng còn là cùng một cái thế giới, thế nhưng là tiến vào nơi này, nhìn bên ngoài nhưng lại là một cái khác thị giác, hoàn toàn là hai cái thiên địa cảm giác.

Chính Sư Triết giống như là nhỏ đi, lại giống không có thu nhỏ.

Sở dĩ nói không có thu nhỏ, là bởi vì hắn không có cảm giác được trên thân thể mình kịch liệt biến hóa, thế nhưng là chính mình là tiến vào u động.

Mà ở bên ngoài nhìn u động, cũng xác thực bất quá là một cái u ám quanh co tiểu huyệt động mà thôi, bất quá nắm đấm lớn.

Nói là cùng một mảnh giữa thiên địa, nhưng lại lại như không tại cùng một mảnh trong thiên địa.

Một cái giữa thiên địa, liền điểm âm dương.

Âm dương tương hỗ y tồn, dây dưa cùng nhau cùng một chỗ.

Hắn không khỏi nghĩ, phải chăng có thể thi pháp, đem người khác thu hút đến dạng này u trong động, khiến cho không được thoát?

Đây là từ cái kia Hắc Sơn Đại Quân kia một đạo 'Thiên Lý U Minh Cấm' trong pháp thuật đạt được linh cảm, bởi vì hắn chính mình kém một chút bị thu hút trong u minh.

Có thể hắn cũng không thể nắm giữ tiến vào càng sâu U Minh cấp độ phương thức, cho nên hắn liền muốn, nếu như chỉ là đem người thu hút dạng này một cái u trong động cũng không có ý gì, giống như chỉ có thể ngắn ngủi khốn một cái, thậm chí một cái đều khốn không được.

Kia, nếu như là thu hút một kiện pháp bảo bên trong đâu?

Hắn lập tức nghĩ đến một cái đại danh đỉnh đỉnh pháp bảo danh tự —— Âm Dương Hồ Lô.

Bất quá, danh tự nghĩ kỹ, cái kia có thể làm pháp bảo phôi thai hồ lô chỗ nào tìm?

Sư Triết chỉ có một cái Linh Châu.

Thế là hắn lại nghĩ nếu như đem đất này Linh Châu nhìn xem là một cái u động, đem người thu tới trong này đi, có được hay không đâu?

Trong lòng Sư Triết không hiểu hưng phấn, hắn cảm thấy là có thể được.

Sư Triết há miệng phun ra ra hạt châu đến, đem kia Linh Châu cầm trên tay.

Châu thân bên trong một mảnh thâm u, tại bị hắn luyện hóa về sau, bên trong tạp chất không có, giống như là thâm thúy vô ngần nhưng lại không có tinh thần vũ trụ.

Hắn đứng tại u cửa hang, nâng Linh Châu đối bầu trời tản mát mặt trời chỉ xem, sắc trời rơi vào trong đó, đúng là gãy tràn ra một mảnh đủ mọi màu sắc quang vận.

Sư Triết nhìn xem ưa thích, nhưng vẫn là hạ xuống quyết định thử một chút.

"Dù sao là ngoài ý muốn được đến, luyện không thành cũng liền luyện không thành, không về phần luyện xấu đi." Sư Triết thầm nghĩ.

Bất quá tại luyện bảo trước đó, hắn vẫn là tiên quyết định, luyện thành loại kia có thể đem người khác thu hút 'U động' pháp thuật.

Cho đến ngày nay " u động' cái từ này, hắn thấy đã không chỉ có là tồn tại ở trong núi rừng những này tiểu huyệt động.

Hắn đem thăng hóa thành một loại khái niệm.

Đã có thể là tồn tại trong rừng chân thực u động, cũng có thể là tồn tại ở từ nơi sâu xa 'U động' .

Âm dương ở giữa, nên là không có cự ly, ý chi sở chí, một bước tại âm, một bước tại dương.

Sư Triết vừa sải bước ra u động.

Chỉ gặp núi rừng một cây đại thụ rễ cây ở dưới một cái huyệt động bên trong, có một cái người như là phá vỡ hư không rèm, từ đó một bước đi ra.

Đưa tay hút tới một cái núi con ếch, kia núi con ếch mới kêu một tiếng, liền bị Sư Triết quay người ném một cái, núi con ếch tuột tay về sau biến mất tại trong hư không, nhưng lại tại một cái huyệt động bên trong xuất hiện.

Oa.