Chương 110: : Lưu lại

Chương 110: : Lưu lại

Sư Triết giữa khu rừng đi tới, đi vào một mảnh bóng râm bên trong, cũng đã biến mất.

Lại đột nhiên từ một cái nho nhỏ trong thụ động chui ra, chui ra một nháy mắt, hư không lên gợn sóng.

Hắn lại tại trong rừng ánh nắng đi vào trong hai bước, không ngờ biến mất, chui vào bóng ma, lại từ khác một bên đi ra.

"Hồ Thiên, Hồ Thiên, hồ trung nhật nguyệt dài."

Sư Triết nghĩ đến một câu nói như vậy.

"Trong bầu có nhật nguyệt, là chỉ một bình bên trong tự có một phen thiên địa đi."

Sư Triết nghĩ tới đây, tự nhiên cũng là minh bạch, ấm đương nhiên không chỉ là chỉ 'Ấm' cũng không chỉ chỉ loại này hình đồ vật không gian.

Có thể lấy xem như là một cái U Minh không gian đến xem, hoặc là nói là một phen khác thiên địa.

Cùng hiện thực thế giới hoàn toàn khác biệt.

Còn có một câu gọi là: "Trong mộng càn khôn lớn."

"Hồ trung nhật nguyệt dài."

"Hồ Thiên, đó chính là tại tạo dựng một cái khác thế giới thuộc về mình."

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối, tinh thần ẩn hiện tại bầu trời.

Tâm hắn nghĩ, chính mình sở tại cũng là một mảnh thế giới.

Nếu là có người nói, chính mình chỉ là tại một cái 'Ấm' bên trong thế giới, vậy mình sẽ hay không tin tưởng đâu?

Nếu như nói đây hết thảy đều chỉ là ở trong mơ đâu?

Đột nhiên, Sư Triết thế mà lâm vào một loại nào đó trong hoài nghi.

Hắn ngồi ở kia đá xanh lớn bên trên, chống đỡ cái cằm, nhìn xem dưới sườn núi gợn sóng, một lần một lần vuốt bờ đê.

Đơn giản mà lặp lại, đơn điệu mà nhàm chán.

Từ dưới núi trong tiếng gió, đột nhiên truyền đến tiếng vó ngựa.

Tiếng vó ngựa tích táp, cũng không chỉnh tề, cũng không vang dội, nhưng là gió lại đem thanh âm từ trên đường núi cuốn tới trên gò núi Sư Triết trong tai.

Cái này cũng đem hắn từ một loại nào đó mê nghĩ trạng thái bên trong kéo lại.

Hắn đứng dậy, đi vào gò núi một bên khác, liếc mắt liền thấy được dưới núi có ánh lửa.

Kia là có người đánh bó đuốc, sau đó lại tiếp lấy nhóm lửa đống.

Vẫn là kia một chỗ cản gió dốc núi đằng sau.

Liên tục hai lần có người đến, cái này khiến Sư Triết có một loại trực giác, hắn trực giác cái này một mảnh địa phương yên tĩnh muốn bị đánh nát.

Không đến bao lâu, hắn liền từ trong gió nghe được từ dưới núi truyền đến thanh âm.

Lại là Thiệu Quân vị hôn thê tới, cái này khiến hắn phi thường ngoài ý muốn, nhất là vị hôn thê của hắn thế mà còn là một vị tu sĩ, mà Thiệu Quân thì là một vị không thông người tu hành.

Kia một nhóm người mang tới động tĩnh, để Thượng Đốn Độ bên trong người đều tỉnh lại, có người mặc vào quần áo, hướng ra phía ngoài đi tới, nhưng là rất nhanh liền bị Hoàng Tiên ngăn cản, bất quá, lại có mắt nhọn người nhìn thấy ánh lửa phía dưới người.

Bị vây ở Hoàng Thử Lang trong ổ, nói đúng không sợ kia là khả năng, nói là hoàn toàn nhận mệnh, cũng không có khả năng, lúc này đột nhiên nhìn thấy đồng dạng nhân loại, trong lòng liền dâng lên một tia hi vọng.

Tại Long Hương đạo nhân thay thế Vệ Lan ra mặt giao thiệp, biểu thị nguyện ý đem Thiệu Quân chuộc về lúc, lại bị những cái kia Hoàng Tiên một ngụm từ chối.

Cái này khiến không sở trường ngôn từ Long Hương trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Ti Vũ Thần liền thừa cơ mở miệng, hiểu chi lấy lý, lấy tình động, lại nói tiếp một phen về sau, đạt được đáp án vẫn là không được.

Lại bị hắc ám bên trong Hoàng Tiên cảnh cáo, nếu là còn muốn dẫn người đi, vậy các ngươi liền rời đi nơi này, cũng biểu thị Thiệu Quân sinh là Thượng Đốn Độ người, chết là bữa nay Hoàng gia quỷ.

Long Hương trong lòng có điểm tức giận, Ti Vũ Thần cũng là bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn động thủ, dưới cái nhìn của nàng, nơi này Hoàng Tiên có chút cổ quái, cho nàng cảm giác thâm bất khả trắc.

Cuối cùng, Vệ Lan yêu cầu gặp được Thiệu Quân một mặt.

Thiệu Quân từ u ám bên trong đi ra, chỉ đi đến ven đường liền không còn tiến lên, thân hình hắn gầy gò, đã lưu lại chòm râu, nhưng là ánh mắt nhưng như cũ sáng tỏ.

Hắc ám bên trong, các nàng đều là có pháp thuật trong người, thị lực tự nhiên cực mạnh.

Cũng không biết rõ có phải hay không tại cái này sơn dã ở giữa ở lâu, không còn giống như là lấy trước kia trồng đầy bụng suy nghĩ, hắn lúc này lại giống như là một vị trong núi tiên sinh, cho người ta một loại yên tĩnh xuất trần cảm giác, cùng mấy phần nhìn thấu thế sự không hiểu cảm giác tang thương.'

"Vệ cô nương, ngươi vẫn là trở về đi, Hoàng nãi nãi sẽ không cho phép ta rời đi."

Thiệu Quân biết rõ Hoàng Xán Nhi bản lãnh lớn, cũng biết rõ Hoàng Tiên nhóm không có khả năng để cho mình ly khai, mà lại, hắn biết rõ đối diện trên núi còn có một cái cường đại thi quái.

Lần trước, đám người bọn họ cũng đã bị đuổi đi, hiện tại lại đến, cũng chỉ sẽ là kết quả giống nhau.

Vệ Lan bờ môi giật giật, lại là đột nhiên hướng Long Hương đạo nhân nói ra: "Sư phụ, ta muốn lưu lại bồi Thiệu lang."

Long Hương đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Ngươi điên rồi? Ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, nơi này là yêu ma chi địa, ngươi lưu tại nơi này, sinh tử khó liệu, huống chi, tuổi của ngươi chính là tu hành tốt đẹp thời điểm, cũng không thể bởi vì, bởi vì một số việc mà đứt tiền đồ."

Vệ Lan lại là đột nhiên liền quỳ xuống, nói ra: "Sư phụ, đệ tử có thể bái nhập sư phụ môn hạ, đúng là vạn hạnh, chỉ là phụ thân từ nhỏ dạy bảo ta, xuất giá tòng phu, ta dù chưa qua Thiệu gia cánh cửa, nhưng đã nạp thải đã đính hôn sự tình, nay gặp hắn ở chỗ này gặp nạn, đệ tử nào có đi thẳng một mạch lý lẽ."

"Chỉ là, đáng tiếc sư phụ một phen tâm huyết."

Nói xong, Vệ Lan cũng đã quỳ mọp xuống đất.

Bên kia đứng tại trong bóng tối Thiệu Quân nhìn thấy một màn này, cũng là cực kỳ kinh ngạc, đối với hắn mà nói, chưa hề nghĩ tới Vệ Lan sẽ lưu lại, hắn vốn là dự định, để Vệ Lan sau khi trở về, thay lương nhân.

Ti Vũ Thần cũng nhìn thấy một màn này, biểu lộ khẽ nhúc nhích, nàng gặp qua rất nhiều sinh tử, cũng đã gặp rất nhiều hiểm ác nhân tính, cho nên mới minh bạch lúc này một màn này cỡ nào khó được.

Nhưng là nàng không có mở miệng, bởi vì đây hết thảy đều là chuyện của người khác, nàng vô luận là khuyên cái gì đều không tốt, bởi vì đều có thể phát sinh một chút hậu quả khó có thể dự liệu.

Khả năng Vệ Lan cùng Thiệu Quân đều sẽ chết ở chỗ này, nếu như khuyên nàng ly khai, cũng có thể là nàng cả một đời đều tại một loại nào đó áy náy bên trong, từ đây tâm ma bất ngờ bộc phát, tu hành khó mà tiến thêm, vậy liền cũng chỉ là một cái bình thường mà nhàm chán cố sự.

Long Hương đạo nhân nhìn xem quỳ rạp dưới đất đệ tử, nàng đột nhiên sinh lòng hối hận, hối hận chính mình tới nơi này.

Nếu như nàng không đáp ứng đến, Vệ Lan liền có thể có thể sẽ không tới, nàng không đến, vậy liền sẽ không phát sinh một màn này.

Nàng tu hành mạch này, muốn thu được một cái hợp cách đệ tử rất khó, bởi vì vốn là bàng môn nhỏ chi, phàm là thiên phú tốt một điểm, chỉ cần sau khi nghe ngóng, liền sẽ không chính bái nhập mạch này bên trong đến, mà những cái kia tu hành thiên phú chẳng ra sao cả, nàng nhưng lại không nguyện ý thu.

Long Hương không để cho Vệ Lan bắt đầu, mà là đi về phía trước mấy bước, đi vào ven đường, đối Thượng Đốn Độ bên trong kia một mảnh hắc ám nói ra: "Bần đạo Đại Khang thành bên ngoài lông nấm núi, Tùng Phong động Long Hương, bái kiến Hoàng nãi nãi."

Trước mặt nàng hắc ám cuồn cuộn, lại có một mảnh thanh âm trả lời: "Ngươi có chuyện gì?"

"Bần đạo muốn lĩnh giáo Hoàng nãi nãi diệu pháp." Long Hương nói rất chân thành.

Ti Vũ Thần lại có chút kinh ngạc, cái này một đôi sư đồ đệ, hôm nay để Ti Vũ Thần kinh ngạc hai về.

"Được." Hắc ám bên trong, kia một mảnh thanh âm thu hồi một thanh âm, rõ ràng rất nhiều: "Ta có rất nhiều diệu pháp, ngươi nghĩ lĩnh giáo loại kia?"

Cái này một cái trả lời, lại là để Long Hương đạo nhân đột nhiên không biết rõ trả lời thế nào..