Chương 111:: Tàng khí bên tai

Chương 111:: Tàng khí bên tai

Long Hương đạo nhân hái trăm Niên lão xà phòng trên cây chặt đi xuống gai, lại lấy từ thân pháp lực tế luyện một túi mộc châm.

Lúc này đưa tay sờ lấy bên hông mình đen túi gấm, nghe hắc ám bên trong kia Hoàng Tiên thanh âm, đối phương thế mà hỏi mình nghĩ lĩnh giáo nàng loại kia diệu pháp, Long Hương đạo nhân không khỏi sửng sốt một cái, nhưng là nàng rất nhanh liền lại nói ra: "Nghe nói đại tiên có một môn pháp thuật, có thể một lời mà khu người đi xa, bần đạo nghĩ lĩnh giáo một cái."

Long Hương đạo nhân nói xong, liền ngưng thần tĩnh khí, định thủ tâm đọc.

"Được." Hắc ám bên trong Hoàng Tiên trả lời, theo thanh âm này rơi xuống, đầu tiên là có tiếng chuông vang lên, tiếng chuông chỉ rung một cái, kia lanh lảnh thanh âm giống như là có thể xuyên thấu qua hết thảy phòng ngự chui vào trong lòng, để nghe nói tâm tư người đều cùng một chỗ rung động.

"Ngươi đi đi."

Rất nhiều Hoàng Thử Lang tinh cùng một chỗ mở miệng, đồng thời nói ra một câu nói như vậy.

Cái này tiếng như tối sóng, vọt thẳng phá Long Hương đạo nhân tâm phòng, trong một sát na, trong tâm linh của nàng chỉ có một cái 'Đi' chữ.

Nàng không cách nào khống chế thân thể của mình, giống như là bị sóng lớn lôi cuốn lấy một chiếc thuyền con, nước chảy bèo trôi.

Tại trong mắt mọi người, nàng xoay người chạy, kia trong túi gấm nắm lấy gai gỗ tay, vẫn luôn không có thể rút ra.

"Sư phụ." Vệ Lan hô một tiếng, đuổi mấy bước cũng không có đuổi theo.

Những người khác đều tại vừa mới một khắc này, đưa tay bưng kín lỗ tai, nhưng là Ti Vũ Thần các nàng lại cảm giác lần này cũng không có trước một lần cường lực như vậy.

Nàng rất nhanh liền minh bạch, lần này chủ yếu là nhằm vào Long Hương đạo nhân một người.

Chuyện sau đó, Sư Triết liền không tiếp tục thấy thế nào, chỉ biết rõ các nàng cùng Hoàng Tiên nhóm làm một lần mua bán, mà lại lần này các nàng giống như mang theo muối đến, xem như chó ngáp phải ruồi.

Ti Vũ Thần các nàng tại Thượng Đốn Độ dừng lại đến ngày thứ hai, vốn định thừa dịp hiện tại Hoàng Tiên tựa hồ tương đối tốt nói chuyện thời điểm, dò xét một cái Thượng Đốn Độ bên trong tình huống, bởi vì nàng đã phát hiện, nơi này lại có người, còn giống như là đang xây phòng xá dáng vẻ.

Nhưng là rất nhanh có Hoàng Tiên tới nói cho các nàng biết, nói là tổ nãi nãi để các ngươi đi.

Cho nên bọn họ đoàn người này, chỉ có thể lại ly khai, trên nửa đường gặp được Long Hương đạo nhân, Long Hương đạo nhân lại là thần sắc sa sút, không nói một lời.

Mà Vệ Lan thì lưu tại Thượng Đốn Độ, Ti Vũ Thần an ủi vài câu về sau, liền cũng không nói gì.

Trên núi ngoài núi, tựa hồ nhiều một tia yếu ớt liên hệ, mà cái này hoang sơn dã lĩnh, vứt bỏ một tòa nát bến đò, cũng nhiều một tia nhân khí.

Nhưng cái này nho nhỏ nhân khí, lại sao che đậy cái này khắp núi sương mù, cùng Triều Lộ cùng trăng hà mang đến thần bí phong quang.

Trong núi người thường sẽ tại chạng vạng tối hoặc là sáng sớm thời điểm, tại bờ sông nhìn thấy có cá trắm lớn ở trên mặt nước khoan thai phun ra nuốt vào lấy sương mù.

Trên mặt sông thường xuyên sương mù rả rích, tất cả mọi người cảm thấy những sương mù này là trong sông cá phun ra.

Mà có thời điểm lao động một ngày sau đó, nhìn đối diện gò núi, ngẫu nhiên phía dưới sẽ thấy ráng chiều trong vầng sáng, có người đạp Vân Tại Thiên giữa không trung vừa đi vừa về xoay quanh, được không tiêu sái.

Nếu là không có người nói cho bọn hắn kia là yêu quái, chỉ sợ những người này đều sẽ cho rằng đây là người trong chốn thần tiên.

Sư Triết vừa tìm được một kiện chính mình lãng quên tại trên chạc cây đồ vật.

Cái kia Cóc tinh túi dạ dày.

Cái này túi dạ dày thế mà còn không có hư thối, bất quá nhưng cũng đã là khô cằn, co lại thành một đoàn, cửa hang thế mà có phần nhỏ, nguyên bản lớn như vậy một cái túi dạ dày, hiện tại làm về sau, cũng là giống như là một cái túi da nhỏ.

Hắn đem triển khai giật ra, rất có thân súc tính, đưa tay cánh tay từ cửa hang tham tiến vào, thử hạ chiều sâu, hướng bên trong chống đỡ, một cánh tay khó đạt tới ngọn nguồn.

Mà lại cái kia cửa hang dùng sức đi kéo, sẽ còn biến lớn.

Sư Triết rất muốn đem chi luyện chế thành loại kia có thể chứa đồ vật túi càn khôn, nhưng là không biết rõ làm sao luyện chế.

Hắn sẽ một đạo 'Đại Tiểu Như Ý Phù' có thể lại không biết rõ làm sao đem cái này một đạo phù minh khắc đến vị này túi phía trên đi.

Cái này không giống như là ngộ pháp, ngộ pháp đều là ở trong lòng tạo dựng, ở trong lòng suy nghĩ, minh bạch liền minh bạch, chính là một ý nghĩ sai lầm sự tình, mà luyện khí thuộc về kỹ thuật, hắn cảm thấy có thể thử để 'Đại Tiểu Như Ý Phù' khắc sâu tại túi dạ dày cái này bên trên, nhưng mà lại không biết rõ làm sao đem in dấu lên đi.

Nhận có thể đem cóc ném vào u động dẫn dắt, hắn lại thí nghiệm chính mình là có thể làm được đem tảng đá ném vào u trong động.

Ngay từ đầu, hắn ném hòn đá nhỏ, đằng sau đổi ném đi tảng đá lớn, tại ném đi mấy lần về sau, hắn phát hiện cuối cùng sẽ bị kẹt lại, tảng đá lớn ném vào tiểu u động bên trong bị kẹt lại.

Thế nhưng là kia tảng đá lớn cũng không có người lớn, người đều sẽ không kẹp lại, người đều có thể ra vào u động, vậy cái này tảng đá vì sao lại bị kẹt lại đây.

Đang suy tư một phen về sau, hắn phát hiện, là chính mình thi pháp lúc tâm thái ra chút biến hóa, tâm tính tại mỗi một sát na sinh ra một tia hoài nghi, trong lòng của hắn đối với tảng đá lớn tiến vào tiểu u động sinh ra hoài nghi.

Về sau hắn vượt qua tâm tính này cái vấn đề về sau, lại thất bại mấy lần về sau, hắn phát hiện, một cái u động chỉ cần hắn ở chỗ này thí nghiệm về sau, liền lại không loại kia 'U Minh' đặc tính, không có cái loại cảm giác này, chỉ là một cái bình thường phổ thông lỗ nhỏ tử.

Thành một cái 'Bạch Động' đây là Sư Triết cho loại này lỗ nhỏ lấy danh tự, biểu thị không có thần bí thâm u đặc tính hang động.

Cái này khiến Sư Triết định tìm một cái hoang dại hồ lô, chế một cái u động ý nghĩ dao động.

Hiển nhiên, đây là cần phải có linh tính đồ vật, hoặc là từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, là phải có lấy loại kia u động sắc thái vật phẩm mới được.

Núi này ở giữa nho nhỏ u động, đều là tại tuế nguyệt lắng đọng hạ hình thành.

Là cùng cái này núi rừng một thể, cùng trong núi này U Quỷ một thể, cùng trong núi này linh vận một thể.

Ngồi tại dưới ánh trăng, nghe trong gió gợn sóng âm thanh, đột nhiên trong lòng hơi động, phun ra trong dạ dày Linh Châu.

Một đoàn u quang hiện sinh, lăng không phiêu tại trước mặt trong hư không, hắn đưa tay bắt bỏ vào trong tay, quan sát một một lát, tùy theo đưa tay lăng không bắt đầu thư hoạ lấy 'Đại Tiểu Như Ý Phù' .

Một đạo phù văn tại dưới ánh sao hình thành, hắn đưa tay một chỉ, trực tiếp rơi vào kia Linh Châu.

Linh Châu trên u quang lấp lóe một cái, thế nhưng là kia phù quang nhưng từ Linh Châu trên trượt đi mà qua.

Hắn lại suy tư một cái, lại một lần nữa lấy kiếm chỉ lăng không viết, chỉ là lần này hắn nâng Linh Châu, kiếm chỉ lăng không viết, ý thức lại là trực tiếp rơi xuống đất Linh Châu bên trên.

Hắn cảm giác được Linh Châu trên u quang tại vặn vẹo, không một lát, Linh Châu mặt ngoài u quang liền không giống như thế lỏng lẻo, ngược lại giống như là bị lực lượng nào đó xoắn ở cùng nhau.

Trong lòng của hắn vui mừng, đem Linh Châu hướng không trung ném đi, niệm một tiếng 'Lớn' Linh Châu tại dưới ánh sao, u quang phun trào, trở nên như cối xay thạch như vậy lớn nhỏ.

Lại một tiếng 'Nhỏ' kia Linh Châu trên u quang lại phun trào, nhanh chóng thu nhỏ đến chỉ có móng tay lớn nhỏ.

Bất quá, loại trạng thái này lại chỉ duy trì một một lát, quấn kết trên mặt đất Linh Châu trên phù quang liền lại băng tán, hóa thành nguyên bản lớn nhỏ.

Nhưng là cái này thí nghiệm thành công, để trong lòng Sư Triết cực kì vui vẻ.

Hắn cầm lấy chính mình cung đến xem, cẩn thận nhìn xem phía trên phù văn.

Rốt cục ở trong đó phát hiện một đạo phù văn chính là 'Đại Tiểu Như Ý Phù' .

Chỉ là hắn không biết rõ, cái này một đạo phù văn là như thế nào lạc ấn tại cái này kim loại trên cung.

Lại nghĩ đến, chính mình mỗi ngày dùng sợi đằng cột cung, treo ở trên thân thật sự là không dễ nhìn.

Không khỏi nghĩ đến, Tôn Ngộ Không đem cây gậy nhét vào trong lỗ tai, chính mình vì cái gì không thể.

Nhưng là cái này cung cứ việc có thể thu nhỏ, nhưng cũng vẫn là khó mà co lại đến nhưng so sánh lỗ tai nhỏ.

Mạch suy nghĩ mở rộng Sư Triết nghĩ đến, những cái kia trong núi tồn tại u động, như vậy chính mình lỗ tai có thể hay không xem như một cái 'U động' đây.

Chính mình cũng là tu hành người, là thi quái, lỗ tai của mình, tự nhiên cũng là thai nghén thần bí, bản thân mình cũng có thể xuất nhập U Minh.

Ý thức ngưng tụ lấy tại tai trái lỗ tai, lấy ném con ếch nhập u động cái chủng loại kia thủ pháp cùng cảm giác, đem trong tay đã co lại đến bàn tay lớn nhỏ cung hướng lỗ tai bên trong bịt lại.

Chính hắn đầu không khỏi co rụt lại, nhưng là ý thức rơi vào trong tai lúc, lại rõ ràng cảm giác được, trong tai nhiều hơn một cái đồ vật, chính là cây cung kia.

Không khỏi trong lòng kinh hỉ, đưa tay tại cung bên cạnh nhất câu, kia cung liền cũng đã đã rơi vào hắn trong tay, ngay sau đó hắn lại đặt vào tay phải, hướng trong tai phải bịt lại.

Vừa đi vừa về thử mấy lần, không có loại kia cảm giác khó chịu về sau, hắn mừng thầm nói: "Về sau liền bảo ngươi Nhật Nguyệt Như Ý Cung."

Sở dĩ gọi cái tên này, là nghĩ đến hiện tại có thể tụ trăng mang tại dây cung, về sau lại tụ họp nhật mang tại dây cung, chính hợp tên này..