Chương 112:: Sơn Thần

Chương 112:: Sơn Thần

Một mảnh u ám, không thể danh trạng chi địa.

Ngẩng đầu, chỉ thấy được vô tận tĩnh mịch hắc ám.

Đây là Âm Linh phủ tiền đình, lại phía trước thì là một tòa lớn đình cánh cửa, từ đại môn kia ra ngoài, liền có thể trực tiếp trở lại chính mình nhục thân, sẽ không bị ngăn cản, hoặc là nói là rất khó bị ngăn cản.

Mà cái này Âm Linh phủ, đến tột cùng là tại cái gì địa phương, Hoàng Xán Nhi cho đến ngày nay y nguyên không biết rõ.

"Hôm nay, vì mọi người giảng Giá Mộng chi thuật. . ."

Âm Linh phủ Phủ chủ, ngồi ở chỗ đó kể xong về sau, lặng yên không tiếng động biến mất, chỉ để lại kia đài cao tường xây làm bình phong ở cổng trên màu đỏ chân dung ở nơi đó.

Từng đạo U Ảnh, chậm rãi đứng dậy, ai đi đường nấy, nhưng lại có một ít tụ tập lại một chỗ đến, thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Xán Nhi sư muội, lần trước đề nghị, ngươi định như thế nào?" Có một đạo U Ảnh mở miệng hỏi thăm.

"Sư tỷ, ta đồng ý, ta cái này về nhà chuẩn bị, vì mọi người chuẩn bị tốt nhất phụ thể tịnh vật, đến lúc đó thiết đàn chiêu mời, xin đợi chư vị sư huynh sư tỷ giá lâm." Hoàng Xán Nhi nói.

Âm Thần phụ thể, đương nhiên là hi vọng có thể bám vào tại một chút sạch sẽ đồ vật bên trên, nhất là không dám kèm ở những cái kia hỏa tính hoặc là Thuần Dương tính đồ vật bên trên, nhưng một chút ô uế đồ vật dưới, cũng là không nguyện ý bám vào.

Đương nhiên, không có phụ thể chi vật, thuần Âm Thần gặp nhau cũng là có thể, nhưng Âm Thần xuất du lâu, chắc chắn sẽ có một loại muốn phụ thuộc cảm giác.

Có một lời gọi 'Cửu Du Tư Quy' chính là như vậy.

"Như vậy chúng ta liền đợi đến Xán Nhi sư muội triệu mời." Có một đạo U Ảnh nói.

Nơi này từng đạo Âm Thần U Ảnh, đều không kém quá nhiều dáng vẻ, cần đến cẩn thận phân biệt mới có thể nhìn ra, trên người đối phương quần áo phong cách không quá đồng dạng, có chút cao một chút, có chút khỏe mạnh một chút.

Hoàng Xán Nhi từng cái thu hoạch tên của bọn hắn họ về sau, liền gật đầu, trước ra kia Âm Linh phủ nhóm cổng và sân, nhanh chóng biến mất tại vô tận hắc ám bên trong.

Mà cái khác bóng ma, nhìn lẫn nhau một cái, có chút nhịn không được cười ra tiếng, có một cái thì là nói ra: "Sự tình chưa hết, há có thể cao hứng quá sớm."

"Là cực kỳ cực."

"Chúng ta giờ cũng chuẩn bị chuẩn bị."

"Cái này có gì sầu lo chỗ, chỉ chờ nàng cho gọi, ta đợi đến về sau, cùng nhau tiến lên, điểm mà ăn chi tiện là."

"Rất đúng rất đúng, mặc dù là Âm Thần, nhưng là từ kia Âm Thần bên trong, nào đó y nguyên có thể nhìn ra, nàng là một vị Hoàng Tiên, Hoàng Tiên thường thường đều là thành oa thành đàn, Hoàng Tiên thiện tu âm hồn, chúng ta, lại có thể ăn no nê. Ha ha!"

"Ha ha ha!"

"Ha ha. . ."

Này một đám âm hồn phát ra một chút không một tiếng động cười.

Hoàng Xán Nhi trở về trong đường, từ cung cấp chỗ ngồi tỉnh lại, nàng nhìn xem phía ngoài sương mù, sương mù bên trong truyền đến như có như không tiếng người.

Sắc trời đem trắng, nhưng là ánh nắng chưa rơi trước đó, cái này Thượng Đốn Độ bên trong sương mù cũng không so trên núi ít, những cái kia nhân loại, cũng hầu như là lặng lẽ nghị luận, có phải hay không những này Hoàng Tiên đều tu tập cái gì thôn vân thổ vụ pháp thuật.

Hoàng Xán Nhi cũng không thèm để ý những người kia nghị luận những này, nàng bây giờ nghĩ chính là, là muốn chiêu những người kia đến, liền phải 'Lên đàn' nàng hiện tại một chút pháp thuật, lên đàn tác pháp, có thể uy lực càng lớn, nhưng mỗi một lần đều lâm thời lên đàn, không khỏi cũng quá mức tại phiền toái.

Cho nên nàng liền suy nghĩ muốn hay không xây một tòa mãi mãi tế đàn.

Hoàng Xán Nhi tại kia Âm Linh phủ bên trong, cũng học được liên quan tới tế đàn thành lập phương thức, nàng cũng đã sớm nghĩ xây một tòa tế đàn, có một tòa tế đàn, đối với nàng tu hành đều là có lợi.

Bất quá, tế đàn có rất nhiều loại, có cao đàn, đồng dạng dạng này là châm đối với tiếp dẫn thiên lộ, còn có lòng đất tế đàn, lại một cái chính là trên đất bằng tế đàn.

Mà trong đó cao đàn, thường thường thành lập tại núi cao bên trên, thậm chí chính là lấy núi cao là đàn, loại này thường thường tiếp dẫn nhật nguyệt tinh thần tinh hoa, mà lòng đất tế đàn, thường thường là tiếp dẫn đại địa chỗ sâu Địa Âm chi khí, đồng dạng cũng tiếp dẫn U Minh khí tức.

Đương nhiên, nhiều nhất phổ biến nhất thì là ở trên đất bằng thành lập một tòa tế đàn.

Hắn nghĩ xây một tòa nhỏ tế đàn, dù sao nàng tu hành, chủ yếu là Âm Thần xuất du hái ăn thiên địa tinh hoa, lại mang về nhục thân, tẩm bổ thần hồn đồng thời, lại tẩm bổ một bộ phận nhục thân.

Mà một tòa an toàn gian phòng, đối với Hoàng Xán Nhi tới nói có sức hấp dẫn rất mạnh, cái này một tòa tế đàn, nhất định là có thể tế dưỡng Quỷ Thần, lại có thể tế dưỡng chính nàng thần hồn, đồng thời còn muốn đối với nàng tự thân nhục thân có nhất định tác dụng bảo vệ.

Chỉ là, chế tạo dạng này một cái địa phương, cần thời gian rất dài, mà lại nàng còn không có xác thực tế đàn bản vẽ.

Hiện đây này, nếu như gần đây muốn chiêu những người kia đến căn bản là không kịp xây.

Như vậy hiện tại nàng chỉ có thể là bày xuống một tòa lâm thời tính tế đàn.

Những này đều chỉ có thể là chính nàng đi làm chuẩn bị.

. . .

Trên gò núi trong rừng, không ngừng truyền đến đinh đinh keng keng thanh âm.

Chỉ gặp trong rừng, một cái Đại Hắc Viên đang cùng một người đang đánh nhau, Hắc Viên thân một kiện tạng như vậy quần áo rách nát, cầm trong tay một cây xiên sắt, đang không ngừng lui lại, mà đối diện thì là một người mặc quần áo sạch, tóc đâm thành cao đuôi ngựa dáng vẻ, cầm trong tay một cây côn sắt, một một lát ở bên trái, một một lát vọt đến bên phải vung đánh lấy.

Sư Triết hôm nay tới hào hứng, trực tiếp cùng Hắc Viên tới một trận vũ khí lạnh quyết đấu.

Hắn cũng là nhìn Hắc Viên Thần Hành Thuật luyện rất khá, không những ở trong rừng bay vút như giẫm trên đất bằng, càng là bởi vì thiên phú nguyên nhân, tại Thần Hành Thuật gia trì phía dưới, tung nhảy ở giữa có mấy phần biến ảo vô định cảm giác.

Bất quá, Sư Triết thân hình càng nhanh, động tác càng nhanh nhẹn.

Hắn côn pháp cũng không phức tạp, sẽ chỉ đơn giản một chút đâm đâm cùng nhắm đánh, nhưng chính là cái này hai lần, để Hắc Viên mệt mỏi ứng đối, Hắc Viên không ngừng lùi lại, thân hình biến hóa, nhưng vô luận như thế nào biến, ngẩng đầu một cái, liền có một côn rơi xuống, cho nên Hắc Viên chỉ có thể một cái một cái ngăn cản.

Rốt cục, Sư Triết côn pháp thay đổi một cái, một côn đánh xuống, đối phương giơ lên xiên sắt cùng thường ngày đồng dạng ngăn cản, thế nhưng là Sư Triết côn rơi xuống một sát na, lại trở thành hư, trở nên cực nhẹ, về sau vừa thu lại, đúng là lách qua đối phương hoành giơ ngăn cản xiên sắt, đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

Hắc Viên hú lên quái dị, ngửa mặt lên trời ngã lật.

Sư Triết thu côn đặt chân, chống nạnh cười to: "Ngươi cái này Hắc Tư, ta một côn này lợi hại hay không, có phục hay không."

Hắc Viên xoa chính mình ngực, đứng dậy, nhìn xem Sư Triết, không còn dám lên, Sư Triết cũng cảm thấy chơi chán, liền không tiếp tục đánh xuống hào hứng.

Một đoạn này thời gian đến nay, hắn ngộ pháp cùng luyện tập pháp thuật, hào hứng đi vào, cho những này cá a vượn a, giảng một chút pháp thuật, cũng coi là vui vẻ hòa thuận.

Hắn từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, nếu như mình có thể đem mấy môn pháp thuật, dung luyện làm một loại đại thần thông, như vậy chính mình nhất định có thể nhảy lên một cái mới bậc thang, chỉ là bây giờ lại luôn có một loại giới hạn cánh cửa một cước cảm giác.

Hắn cảm thấy, chính mình có lẽ thật cần ra đi mở khoát một cái tầm mắt, không thể đơn thuần đóng cửa làm xe..