Chương 112:: Sơn Thần

Chương 112:: Sơn Thần

Chính mình trong nhận thức yêu quái những này, Hoàng Xán Nhi mặc dù biết rõ thượng vàng hạ cám có nhiều việc, nhưng là nàng hiện tại chủ yếu là tại Âm Linh phủ bên trong học tập.

Mà Xà yêu Ngọc Thường Xuân nguyên bản liền Hắc Sơn bên kia đều không có trên danh nghĩa, nàng chỉ một lòng đóng cửa tu hành, chỗ biết đến đều là năm đó đi theo nàng chủ nhân thấy được, có một loại biết tuy cao, lại tại đám mây, chính mình với không tới cảm giác.

Cái này Hắc Viên đây, Thổ Yêu một cái, cái gì cũng không hiểu, lần trước bị kia Quỷ Diện Hầu lắc lư một cái, kém một chút thành thủ hạ của người khác.

Trong sông Thanh Lân Tiểu Ngư quái đây, cũng biết đến không nhiều, nàng liền cái kia Yên Ba hồ cũng không dám về, cả ngày chỉ ở cái này một mảnh thuỷ vực phun bong bóng, hay là cùng hạ du tới cái kia Đại Thanh Giải vui đùa ầm ĩ.

Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có Sơn Đào bên kia có thể hỏi một chút.

Bởi vì lần trước từ chỗ của hắn trở về, biết được hắn đi tham gia một cái Hổ Quân Sơn Thần yến hội.

Sơn Thần yến hội, cái này nghe cũng có chút cấp cao cảm giác.

Không còn là một đám Thổ Yêu từ này.

Sư Triết nghĩ đến cứ làm, nhún người nhảy lên, tại trong nắng sớm, giẫm lên gió nhọn mà cùng lá cây đi tới Bút Giá sơn.

Bút Giá sơn rất cao, ba tòa ngọn núi hợp thành một loạt, hình như giá bút.

Tại cái này ba tòa trước núi mặt, thì là vài toà thấp bé núi, còn có một vùng bình địa, mặc dù kia một vùng bình địa đều là cỏ dại cùng cỏ cây, nhưng là Sư Triết suy đoán nơi này trước kia có lẽ có một cái thôn trại, chỉ là đã bị cỏ cây thôn phệ.

Có phải hay không Sơn Đào nguyên bản chỗ núi thị liền ở chỗ này?

Hắn từ rừng lá ở giữa khe hở rơi xuống, chính là trước đó hắn ở chỗ này uống qua sơn tuyền địa phương, chỉ là một cái kia nho nhỏ thạch huyệt lại là khô cạn, một điểm nước suối đều không có.

Hắn dạo qua một vòng, không nhìn thấy người, nhưng lại rất mau nhìn đến một gốc rơi quang diệp cây phong bên trên, chính nằm sấp một cái hắc báo, cái này hắc báo cực kì hùng tráng, thậm chí Sư Triết cảm thấy nó giống như là một cái màu đen mãnh hổ.

Hai mắt như màu hổ phách, lạnh lùng mà cảnh giác nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn.

Tại kia một gốc dưới cây, một mảnh lá đỏ, phảng phất đại thụ tại thiên địa bị thương, mà rơi đầy đất tàn huyết.

Sư Triết thì là hướng đối vừa mới ôm quyền nói ra: "Không biết Sơn đạo hữu ở đâu?"

Kia hắc báo giống như là nhận ra hắn.

Đột nhiên há mồm phát ra một tiếng gầm nhẹ, cái này trong tiếng gầm nhẹ cũng không có bao nhiêu uy hiếp cảm giác, ngược lại giống như là tại truyền âm, hắc báo gầm nhẹ tại trong núi rừng truyền vang.

Không đến bao lâu, liền nghe được một thanh âm từ rừng chỗ sâu truyền đến: "Ha ha, Thi tướng quân hôm nay đúng là nhã hứng đến ta cái này Hoang sơn, nhưng núi nào đó nơi này cũng đã không có rượu suối cho Thi tướng quân ngươi uống."

Theo thanh âm này xuất hiện, trong núi rừng, đúng là có đạo thân ảnh bước nhanh đi tới, ngay từ đầu hắn còn mơ hồ không rõ, hắn giống như là lóe ra tiến lên, chỉ một cái chớp mắt cũng đã đến trước mặt.

Hắn giống như là lại có rất nhiều tiến bộ.

"Sơn đạo hữu, đây là tu vi lại có tinh tiến a, thật sự là thật đáng mừng." Sư Triết ôm quyền nói.

"Ha ha, một điểm nhỏ tiến bộ mà thôi, Thi tướng quân không phải cũng tiến bộ quá lớn sao?" Sơn Đào vừa cười vừa nói.

"Ai, tuy có tiến bộ, nhưng cũng có bối rối, hôm nay chuyên tới để hướng Sơn đạo hữu thỉnh giáo."

"A, kia chúng ta trước vào trong núi tọa hạ lại nói." Sơn Đào nói xong, ở phía trước dẫn đường, hai người ở trong núi hướng phía trên sườn núi mà đi.

Trên núi vốn không có đường, nhưng là hai người từ rừng cây ở giữa ghé qua, đi vào một cái vách đá bên cạnh, cũng không đình chỉ, Sơn Đào lại tại trên vách đá hành tẩu, Sư Triết theo sát phía sau.

Lại một một lát, Sư Triết liền đổi qua cái này một mảnh núi, đi tới núi mặt khác sườn núi chỗ, hắn thế mà thấy được một tòa miếu.

Cái này miếu mặc dù cũng không tính rất lớn, nhưng là đi vào bên trong về sau, lại có một loại Ma Tước tuy nhỏ, lại ngũ tạng đều đủ cảm giác.

"Năm gần đây, dưới núi tới một đám sơn dân định cư, bởi vì ta cho tới nay ước thúc có linh trí dã thú không được xuống núi tập kích quấy rối bọn hắn, bọn hắn cũng không lên núi đi săn, chỉ canh tác mà sống, cũng là có thể sống sót."

"Lại có mấy lần, sơn dân bên trong có người bệnh, có người đến mời ta xuống núi cứu chữa, may mắn cứu về sau, bọn hắn liền có người lên núi đến, là ta tu cái này một tòa miếu nhỏ."

Sư Triết nhìn xem kia 'Miếu Sơn Thần' ba chữ to, trong lòng một trận hâm mộ, trong lòng cũng của hắn muốn cái này một tòa miếu thờ, đương nhiên cũng có thể không phải miếu thờ, mà là chỉ cần mấy gian phòng ốc như vậy liền có thể, nhưng là đến bây giờ cũng còn không có, cả ngày còn chỉ là màn trời chiếu đất.

Tiến vào miếu tử bên trong về sau, Sư Triết nhìn chằm chằm kia một tòa miếu Sơn Thần bên trong thần tượng nhìn, cái này thần tượng nhìn tóc rối bù, mang theo băng tóc, mặc dù mặc khoan bào đại tụ quần áo, lại đem trên tay ống tay áo kéo lên, ánh mắt buông xuống, trong mắt có một tia nhàn nhạt từ bi sắc.

Sư Triết lại nhìn cái kia thần bài vị, phía trên chỉ viết hai chữ.

"Sơn Thần!"

Sơn Đào thì là ở bên cạnh cũng không quấy rầy hắn, chỉ tùy ý hắn nhìn, góc miệng mỉm cười.

Sư Triết đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói ra: "Đây chính là Sơn đạo hữu?"

"Ha ha!" Sơn Đào cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đây bất quá là dưới núi chư vị tin dân nâng đỡ mà thôi, ta bất quá là trong núi một người rảnh rỗi."

"Y nguyên ta nhìn, là trong núi một thần nhân vậy." Sư Triết lại một lần nữa nói. Lần trước hắn liền nghe nói, Sơn Đào là đi tham gia một cái Hổ Quân Sơn Thần yến hội, là ai có thể tham gia Sơn Thần yến hội?

Tự nhiên là Sơn Thần, cho nên, Sơn Đào kỳ thật cũng là Sơn Thần chi hôn nhân.

"Ha ha, mời tới bên này '. . . Không biết đạo hữu lần này đến, không biết có chuyện gì?" Sơn Đào hỏi.

Sơn Đào đem Sư Triết dẫn tới trong một cái phòng, gian phòng kia rõ ràng là một cái tiếp khách nơi chốn, một cái toàn thân Kim Mao hầu tử từ trên xà nhà nhảy xuống tới.

"Linh minh, ngươi cầm ta hôm nay mới hái lá trà đến, ta muốn pha trà." Sơn Đào đúng là hướng phía một con kia trên thân tràn đầy Kim Mao hầu tử nói.

Cái này con khỉ hai mắt cực kì linh động nhìn một chút Sư Triết, liền lập tức nhảy đến một bên bên hộc tủ trên ghế, mở ra ngăn tủ, từ bên trong chuyển ra một cái hộp gỗ nhỏ, phóng tới Sơn Đào bên người trên mặt bàn.

Sơn Đào đưa tay dẫn Sư Triết ngồi xuống, nói ra: "Trước mấy thời gian, linh minh đột nhiên đi vào ta trong núi này, tràn đầy thân tổn thương, ta yêu hắn cơ khổ, liền để hắn lưu tại trong núi, bởi vì cùng trong núi cái khác bằng hữu còn chưa quen thuộc, liền một mực ở chỗ này trong phòng không đi ra, ta liền dạy hắn làm chút chuyện đơn giản."

"Sơn đạo hữu bản lãnh này quả nhiên là huyền diệu." Sư Triết nói.

"Nơi nào có bản lãnh gì, bất quá là một lòng chân thành, không lấn không lừa dối thôi, Thi tướng quân chi tâm, núi nào đó cũng có thể cảm giác một hai." Sơn Đào vừa nói, một bên mở hộp ra, bắt một chút lá trà, phóng tới trong ấm trà.

Sau đó lại tại đặt ở bên cạnh trên lò, lò bên trong cũng không có lửa, nhưng là Sơn Đào lại vung một cái ống tay áo, một trận gió bên trong, liền hình như có hỏa tinh tuôn ra sinh nhào vào cái kia củi khô bên trên, củi khô lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Sư Triết hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Sơn đạo hữu cái này pháp thuật nhưng có cái gì nói?"

"Ha ha, tiểu đạo mà thôi, bất quá là bìa một cái Táo Vương gia, ngày thường cung phụng, lúc cần phải mời hắn tăng thêm bếp lò thôi."

Sư Triết sau khi nghe, có chút khó tin cảm giác, nói ra: "Cái kia không biết Sơn đạo hữu sở tu ra sao pháp?"

"Tam Thần chính pháp như Tam Sơn, nguy nga sừng sững giữa thiên địa, kéo dài tách ra vô số mạch lạc, ta chi pháp, Thi tướng quân chắc hẳn đã đã nhìn ra.".