Chương 113:: Hoàng Tiên thiết đàn mời Âm Thần

Chương 113:: Hoàng Tiên thiết đàn mời Âm Thần

Tam Thần chính pháp.

Phân biệt là Dương Thần pháp, Nguyên Thần pháp, Phong Thần pháp.

Sư Triết rất rõ ràng nhìn ra, trước mặt Sơn Đào tu không phải Dương Thần pháp.

Lấy Sư Triết đối tu Âm Thần Hoàng Xán Nhi đến quan sát nhìn, sẽ phát hiện, Hoàng Xán Nhi ý thức kỳ thật đều là kiềm chế.

Bởi vì ý thức của nàng đều hóa làm Âm Thần, mà Âm Thần xuất du, một cái chớp mắt hơn mười dặm, nàng thi pháp phụ thể hành pháp, đều có một loại lặng yên không tiếng động cảm giác, trực tiếp có thể tác dụng đến trong ý thức của người khác.

Mà Nguyên Thần pháp, hắn tự nhận là chính mình đi là con đường này, lại gặp Xà yêu Ngọc Thường Xuân tu chính là Nguyên Thần, trên người nàng là tản ra pháp quang, loại kia pháp quang giống như là tùy thời đều đang câu liên tiếp giữa thiên địa một loại nào đó linh khí nguyên tố.

Mà Phong Thần pháp, Sư Triết nghe qua lâu như vậy, nhưng không có gặp qua.

Bây giờ nhìn Sơn Đào, chỉ cảm thấy hắn cùng cái này một núi linh vận là như vậy hòa hợp hài hòa, tựa như là núi này bên trong gió, núi này bên trong cỏ cây, đều tại vây quanh hắn mà tồn tại.

Hắn thử đưa tay đi bắt giữ thổi nhập cái này trong phòng gió, lại phát hiện chính mình bắt giữ những này gió rõ ràng khó khăn rất nhiều, những này gió giống như là biến xa lạ, biến lãnh túc.

Chỉ gặp Sơn Đào đột nhiên đưa tay tại cái bàn phía trên nhấn một cái, cái này trong phòng gió trong nháy mắt ngừng lại.

Sư Triết rõ ràng cảm giác, cái này trong phòng hư không giống như là biến sền sệt cùng trở nên nặng nề.

"Phong Thần pháp a, quả nhiên huyền diệu." Sư Triết cảm thán nói: "Sơn đạo hữu đã là Bút Giá sơn Sơn Thần sao?"

"Thế nhân đối với Phong Thần pháp có nhiều hiểu lầm, cho rằng phong thần bất quá là chuyện trong nháy mắt, là thành hoặc không thành, kỳ thật phong thần cũng là có một cái dài quá trình, thành, cũng không nhất định liền vĩnh viễn không Đọa Thần vị, nhất thời không thành, không phải cũng thấy liền về sau không thể thành." Sơn Đào nói.

"Còn xin Sơn đạo hữu giải hoặc, cái này Phong Thần pháp có nào thuyết pháp?"

"Phong Thần pháp đại khái có thể chia làm hai loại, một loại là chính mình dung nhập thiên địa linh vận, lại thu được chúng sinh tán thành, thành lập miếu thờ, từ đó ngưng tụ thần tính, một cái khác loại thì là trước thu hoạch được chúng sinh tán thành, sau khi chết được truy phong, bị lập kim thân được hưởng hương hỏa."

"Đơn giản tới nói, một loại là Hương Hỏa Thần, thụ hương hỏa cung phụng, không cách nào đi xa, cùng loại với Địa Phược Linh, một loại thì là sơn thủy thiên tượng chi thần." Sơn Đào nói.

"Như vậy Sơn đạo hữu, ngươi cảm thấy Tam Thần pháp lẫn nhau ở giữa phải chăng có liên hệ cùng chỗ tương thông?" Sư Triết hỏi.

Sơn Đào trầm mặc một cái, nói ra: "Ta tự học Phong Thần pháp cũng bất quá mới vừa vặn lên đường thôi, không dám vọng thêm bình luận, bất quá, trước đó đi Hổ Quân nơi đó tham gia Sơn Thần yến hội, sẽ lên có một vị tiền bối từng nói, Tam Thần pháp tựa như một thể ba mặt, nhìn như ba pháp, cuối cùng kì thực trăm sông đổ về một biển."

Sư Triết nghĩ nghĩ, cuối cùng cảm thấy mình bây giờ thấy Âm Thần pháp, Phong Thần pháp, cũng chỉ là ngắm hoa trong màn sương, trong lòng không khỏi hít một hơi, nói ra: "Lần này tìm đến Sơn đạo hữu, chính là vì hỏi một chút Sơn đạo hữu, phải chăng biết rõ nơi nào có nghe pháp nghe đạo địa phương?"

Sơn Đào suy tư một cái, nghĩ nghĩ nói ra: "Ta chỗ biết đến, cũng đều chỉ cho phép tu Phong Thần pháp người tham gia trong đó."

"Bất quá, ta nghe nói, Ngọc Đái hà bên kia, có một tòa Ma Vân lĩnh có một cái Đại vương là sẽ tuyên pháp diễn giải, giống như giảng vẫn là Nguyên Thần đạo pháp."

"Ma Vân lĩnh sao?" Sư Triết tái diễn niệm một tiếng cái tên này, hắn không biết rõ đây là ở đâu bên trong, hắn đột nhiên phát hiện, giống như cũng không có cái gì địa phương có thể đi.

"Tu hành không cần gấp, ta gặp Thi tướng quân trên người khí tức thuần khiết, quanh thân phát tán ra pháp quang, mặc dù mịt mờ không rõ, nhưng cũng thanh chính, đã lột đi hỗn tạp, chỉ cần làm từng bước, hết thảy tự nhiên nước tới đất mương thành."

Sơn Đào đã đem nước trà ngâm tốt, là Sư Triết bưng lên.

Sư Triết ngửi ngửi, xác thực có một mùi thơm, bưng lên về sau, uống một hơi cạn sạch.

Trà vào cổ họng, vào dạ dày, lập tức bị trong thân thể khối không khí vòng xoáy cuốn vào trong đó, lập tức hóa thành một cỗ khí.

"Trà ngon." Sư Triết không khỏi nói.

"Tốt chỗ nào?" Sơn Đào hỏi.

"Cũng may là sơn thần gia tự tay nấu." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Ha ha!" Sơn Đào cười to.

Về sau, Sư Triết cũng không có ở chỗ này quá lâu, nhưng là trở về về sau, trong lòng của hắn kia một loại luôn có chút không hiểu lo nghĩ tâm liền lại định xuống tới.

Trong nháy mắt cũng đã là ban đêm, khẽ cong Tân Nguyệt xuất hiện bầu trời.

Núi rừng cùng trên mặt sông, sương mù bốc lên.

Trong rừng bụi cây phía dưới, có một cái Hoàng Thử Lang chui ra.

Hoàng Thử Lang không nói lời nào, nho nhỏ con mắt nhìn xem Sư Triết, Sư Triết dư quang thấy được nó, nhưng lại không nói lời nào, hắn liếc mắt liền đoán được cái này Hoàng Thử Lang là tìm đến mình.

Nếu như không tìm đến chính mình, liền sẽ không như vậy nhìn xem chính mình, hắn không muốn chơi cái này đoán danh tự trò chơi, thật sự là quá nhàm chán.

Hoàng Thử Lang không nói lời nào, hắn cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy, hắn nghe trong rừng lá cây rơi xuống đất thanh âm, cũng đếm lấy, một mảnh, hai mảnh, ba mảnh, từng mảnh rơi xuống đất nhìn không thấy.

Hắn lại nghe trong rừng có chim đêm đang gọi, một tiếng, hai tiếng, ba tiếng, Thanh Thanh nhập u nghe không được.

Nước sông vỗ bờ, tầng tầng lớp lớp, trăm âm thanh ngàn âm thanh vạn âm thanh, Thanh Thanh đục thành thời gian trường hà chảy xiết âm thanh.

"Tốt a, Thi tướng quân, cám ơn ngươi chơi với ta ai nói chuyện trước trò chơi, ngươi thắng."

Sau lưng đột nhiên truyền đến Hoàng Thử Lang thanh âm.

Sư Triết chấn kinh, gấp hỏi: "Ta cái gì thời điểm cùng ngươi chơi trò chơi? Ta là như vậy người sao?"

"Ngươi không phải thi quái sao?" Hoàng Thử Lang nghi ngờ hỏi.

"Đúng, nhưng ta không có cùng ngươi chơi trò chơi." Sư Triết cấp tốc tranh luận, hắn cảm thấy cùng Hoàng Thử Lang chơi trò chơi, không khỏi quá mức ấu trĩ.

"Ngươi vừa mới không phải tại so với ta ai nói chuyện trước trò chơi sao? Ngươi thắng a." Hoàng Thử Lang tinh nháy nho nhỏ con mắt nói.

"Được chưa, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Sư Triết bất đắc dĩ nói.

"Tổ nãi nãi để cho ta tới gọi ngươi đi." Hoàng Thử Lang nói.

Sư Triết không tiếp tục cùng cái này Hoàng Thử Lang nói câu nào, nhảy lên một cái, cũng đã nhảy tới ngọn cây, tùy theo toàn bộ người như là một con chim lớn đồng dạng bay lên bầu trời, từ chỗ cao lướt đi rơi vào vào dưới núi Thượng Đốn Độ.

Có còn không có nghỉ ngơi người ngẩng đầu nhìn đến, như cự điểu rơi xuống Sư Triết, đầy mắt đều là hâm mộ.

Sư Triết trực tiếp rơi xuống từ đường phía trước, tiến vào trong đường, rất nhanh liền biết rõ Hoàng Xán Nhi chuyện gì.

"Như là đã quyết định mời những cái kia Âm Thần đến, như vậy ta đi mời Ngọc nương nương đến, hai chúng ta núp trong bóng tối, cũng đúng lúc xem bọn hắn đến tột cùng có cái mục đích gì."

Hoàng Xán Nhi có chút khẩn trương, nàng đây là lần thứ nhất tổ chức dạng này 'Du Thần sẽ' nàng không biết rõ sẽ có hậu quả gì.

Thấp thỏm trong lòng bất an, nhưng là rất nhanh, cửa ra vào ánh trăng bên trong, lại có hai cái thân ảnh xuất hiện, một cái thi quái, một cái Xà yêu.

Kia Xà yêu cao gầy, trên thân tản ra ánh ngọc, trên đầu tóc bạc co lại, cõng hộp kiếm, đúng là không bao nhiêu yêu tính, nếu không phải nhìn thấy trên mặt đất có đuôi rắn, nàng lại giống như là đại phái kiếm tu.

Mà Sư Triết thì là nhìn xem cái này từ đường, nói ra: "Ngọc nương nương khả năng ẩn thân?"

"Ta tự có ẩn thân chi pháp, chính là không biết rõ Hoàng nãi nãi khi nào bắt đầu?" Xà yêu Ngọc Thường Xuân hỏi.

"Ta chuẩn bị hiện tại liền bắt đầu." Hoàng Xán Nhi có chút khẩn trương nói.

"Được." Xà yêu Ngọc Thường Xuân ngẩng đầu, lại là đột nhiên luồn lên, trên thân ánh ngọc phun trào, đúng là một đầu liền hướng phía trên vách tường một cái vỡ ra trong lỗ nhỏ chui vào, đang tiến vào đi một sát na kia, thân thể của nàng nhanh chóng thu nhỏ, trong nháy mắt cũng đã tiến vào trong vách tường nhìn không thấy.

Sư Triết thấy cảnh ấy, cũng không nói gì, đi vào góc tường một cái lỗ nhỏ một bên, một cước hướng phía cái kia u động giẫm đi, người lại đột nhiên biến mất tại hắc ám bên trong.

Hoàng Xán Nhi lại là một cái nghiêng đầu, nhìn thấy một cái tiểu u động bên trong thêm một người..