Chương 114:: Đồng môn nhập đường Vấn Linh ăn

Chương 114:: Đồng môn nhập đường Vấn Linh ăn

Hoàng Xán Nhi thiết lâm thời tính tế đàn bất quá là một cái bàn thôi.

Nàng đem từ đường cửa chính đóng lại, không để cho hắn Hoàng Tiên tiến đến.

Tại cái này tương đối trống trải trong đường, phía trước bày xuống một cái bàn, cái bàn phía trên vẽ lấy một chút đường cong ký hiệu, mặc dù không phải rất mỹ quan dáng vẻ, nhưng lại lộ ra một cỗ thần bí.

Trong đó có đại biểu U Minh thông đạo một cái vòng xoáy đường cong, một vòng một vòng, mời ra làm chứng bàn ở giữa nhất.

Lại có đại biểu Thiên Phù hào ở trên bưng, một cái đại biểu Địa Phù hào tại hạ bưng.

Tại cái bàn hai bên, phân biệt bày biện từng cái từ lá chuối tây cùng cây cọ tơ bện mà thành người rơm, mỗi một cái người rơm phía trên cũng đều có chỉ dán tại phía trên, viết lên từng cái danh tự.

Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó, bên người một chiếc cô đăng, dưới ánh đèn, Hoàng Xán Nhi một mặt vàng xám Thử Mao, một đôi tròn trịa mắt nhỏ tại trong ngọn đèn hiện ra u quang.

Nàng âm thầm hít sâu một hơi, sau đó tại cây đèn phía trên một chút lấy một nén nhang.

Hương hỏa nhóm lửa, lại bị Hoàng Xán Nhi cho lắc diệt, chỉ lưu một điểm hỏa tinh tại phía trên.

Chỉ gặp nàng đầu tiên là hướng phía thiên địa bái một cái, về sau liền nghe nàng thấp giọng niệm động lấy chú ngữ.

Nàng đem trong tay đầu nhang điểm tại kia trên bàn bức tranh vòng xoáy trong vòng chỗ.

Bắt đầu chuyển động trong tay hương.

Sương mù theo hương mà chuyển động, nhưng lại ngưng tụ không tan, tại trong hư không lưu lại một điếu thuốc lá tuyến.

Đúng là cùng trên bàn một cái kia vòng xoáy đồng dạng.

Không ngừng hướng ra ngoài vòng mở rộng, không ngừng chuyển động.

Cuối cùng đến chỗ cao thời điểm, Hoàng Xán Nhi thanh âm đột nhiên liền biến cao vút: ". . . Hiện có mùi thơm ngát một trụ thông u minh '. . ."

Kia nguyên bản ngưng tụ không tan sương mù, trong lúc đột nhiên liền điên cuồng chuyển động bắt đầu, hình thành một cái sương mù vòng xoáy, cùng trên bàn vòng xoáy chi nhãn nối liền cùng một chỗ, phảng phất khói mù này muốn chui vào bên trong đi, lại giống là vốn chính là từ bên trong đó chui ra ngoài.

"Chung Ly tử!"

Theo Hoàng Xán Nhi một tiếng khẽ gọi, sương khói kia vòng xoáy bên trong, liền có một đoàn sương mù thuận vòng xoáy chui ra ngoài, đồng thời có một thanh âm cười ha ha.

"Hoàng sư muội, ta Chung Ly tử tới."

Cái này một đoàn sương mù từ trong vòng xoáy chui ra về sau, trên không trung dạo qua một vòng, lại là đã rơi xuống trong đó một cái viết 'Chung Ly tử' người rơm trên thân.

Kia người rơm trên thân lập tức đứng lên, càng là có một cỗ như có như không sương mù còn quấn, nhìn qua quỷ dị mà thần bí.

Hoàng Xán Nhi cũng không để ý tới, mà là tiếp tục vẫy gọi: "Thiết Chính Nguyên."

Lại một đoàn thuận vòng xoáy bay ra ra, đối phương chưa vào rừng làm cướp trên thân người, đã cười hắc hắc, nhưng cũng không lại nói tiếp, rơi vào người rơm bên trên, một cái người rơm đứng lên.

"Lữ Thuần Phong."

Hoàng Xán Nhi lại là một tiếng khẽ gọi, lại một làn khói mù chui ra ngoài, cái này một cái chỉ là lạnh lùng nói ra: "Ta tới."

"Lam Thải."

"Tào Vô Sắc!"

. . .

Theo Hoàng Xán Nhi từng tiếng kêu gọi, có năm đoàn sương mù chui ra ngoài, rơi vào năm cái người rơm trên thân, vẫn còn có ba người danh tự triệu hoán về sau, cũng không có người đáp lại.

"Chư vị sư huynh sư tỷ, tiểu muội nhà nghèo đơn sơ, lần này, có thể được chư vị sư huynh sư tỷ quang lâm, rất cảm thấy vinh hạnh."

"Ha ha, Hoàng Xán sư muội, ngươi nhưng có là chúng ta chuẩn bị gì ăn uống?"

Một thanh âm vang lên, bởi vì đứng thẳng người rơm đều không có miệng, tự nhiên là nhìn không ra đến cùng là cái nào nói, Hoàng Xán Nhi Nhi lại là nói ra: "Tiểu muội không kịp chư vị sư huynh sư tỷ như vậy tu hành lâu năm, gia tư phong phú, chỉ hái một chút Hoa Gian Thanh Lộ, lấy cung cấp chư vị sư huynh sư tỷ nhấm nháp."

"A, cái này Hoa Gian Thanh Lộ có gì coi trọng sao?" Có một cái giọng nữ hỏi.

"Hồi sư tỷ, tiểu muội nơi này chính là mùa thu, lúc này mở hoa cực ít, có thể cầm lái hoa cũng là cực đặc biệt, cái này hoa lộ thì từ sương mù quấn kết tại nụ hoa, tại sáng sớm hóa lộ, một đóa một đóa thu thập xuống tới."

"Chúng ta Âm Thần chi thân tự nhiên là không thể ăn vật hữu hình, nhưng là phẩm ăn cái này Thanh Lộ bên trong kia một mùi thơm, lại có thể để chúng ta thần hồn uẩn hương, mấy ngày không tiêu tan, như thế, cũng có thể thể xác tinh thần vui vẻ." Hoàng Xán Nhi Nhi nói đến đây chút, Sư Triết trong động nghe, đều muốn phẩm nhất phẩm.

Nhưng là hắn cũng cảm thấy, chính mình đến phẩm, đại khái là phẩm không ra tư vị gì, cái này đồ ăn đại khái là cần Âm Thần đến phẩm mới được.

"Như thế nghe tới, cũng là xem như không tệ, được xưng tụng Âm Thần đồ ăn." Trong đó có một thanh âm nói.

"Thế nhưng là đây, chúng ta vì các loại hôm nay đến phó Hoàng sư muội yến hội, đã mấy ngày không được ăn, ăn cái này hoa lộ tuy tốt, lại khó chắc bụng, như chi thế nhưng." Có một thanh âm mang theo vài phần lười biếng cùng vô lại nói.

Hoàng Xán Nhi Nhi sững sờ, nói ra: "Sư huynh nói đùa, Âm Thần ăn chính là thiên địa sơn xuyên chi linh cơ, không bằng chư vị sư huynh sư tỷ theo tiểu muội đi ra phòng đi, thưởng một thưởng cảnh đêm, tiểu muội nơi này sơn hà gắn bó, khí cơ tinh khiết, gió núi thanh tịnh, có thể gột rửa mấy phân thần hồn bên trong tạp nghĩ."

"Thế nào, Hoàng sư muội là cảm thấy chúng ta ô uế sao?" Có một thanh âm cả giận nói.

"Ta, không có ý tứ này." Hoàng Xán Nhi Nhi mặc dù đã mời Sư Triết cùng Xà yêu trong phòng, nhưng là lúc này vẫn có chút bối rối, nàng có một loại dự cảm không tốt, cảm giác những người này đến dự tiệc không có an cái gì hảo tâm.

Nàng cho tới nay đều đối với người khác ôm lấy ác ý suy đoán, lúc này đoán đúng, lại y nguyên có chút kinh hoảng.

"Ha ha, Hoàng sư muội, chỉ là cho ngươi mở một trò đùa mà thôi."

"Ngươi là Hoàng Tiên đắc đạo đi." Lại có một thanh âm hỏi.

"Vâng." Hoàng Xán Nhi Nhi đáp trả, thanh âm của nàng cũng không lớn, mặc dù Hoàng Tiên tại đông đảo linh trưởng loại sinh linh bên trong, xem như có chút thiên phú, nhưng là còn có rất nhiều càng có thiên phú, chỉ cần bình thường trưởng thành, liền có thể thu hoạch được cường đại thần thông.

Hoàng Tiên thì là cần cố gắng tu hành, dù cho là tu hành có thành tựu, cũng là thiên sinh pháp lực yếu nhỏ rất nhiều.

"Hoàng Tiên thiện thần hồn, trời sinh thần hồn tương đối cường đại, mà lại Hoàng Tiên thiện sinh, thích quần cư, Hoàng sư muội sao không chiêu tập tộc quần tiến đến, cung cấp chúng ta hưởng dụng đâu?" Thanh âm này bên trong tràn đầy hài hước.

"Cái này, sư huynh, vì sao nói như vậy, bọn hắn đều là ta đồng tộc, há có thể làm đồ ăn." Hoàng Xán Nhi Nhi nói.

"Dù sao thiên hạ Hoàng Tiên là một nhà, ăn những này, ngươi lại chiêu chút đến cũng được." Lại có một thanh âm nói.

"Sư huynh, không thể." Hoàng Xán Nhi Nhi thanh âm đều có chút run rẩy.

"Ha ha, Hoàng sư muội, không nguyện ý chiêu tập, lại không có cái gì có thể cho chúng ta ăn, vậy liền không nên trách chúng ta."

"Đúng vậy a, Hoàng sư muội, là ngươi muốn triệu mời chúng ta tới, chúng ta tới, lại làm cho chúng ta đói bụng, đây là cái gì đạo đãi khách đâu?"

"Hắc hắc!"

"Ha ha!"

"Ha ha. . ."

Hoàng Xán Nhi Nhi giật giật thân thể, đầu nghiêng nghiêng, nhìn một chút trong đường hai cái địa phương, kia là Xà yêu cùng thi quái ẩn thân địa phương.

Mà theo nàng bất an, phía sau nàng những cái kia nuôi dưỡng ở bình bên trong quỷ, lại là cũng theo không an phận bắt đầu, phát ra một chút nỉ non quỷ ngữ.

"Hoàng sư muội đây không phải là nuôi rất nhiều U Quỷ sao? Sao không lấy ra chiêu đãi ta các loại ." Một thanh âm cười hỏi.

"Ta sợ." Hoàng Xán Nhi Nhi nói mới rơi cũng đã bị đánh gãy.

"Sợ cái gì."

"Sợ ta đã làm sai chuyện, hỏng căn tính." Hoàng Xán Nhi Nhi nói.

"Căn tính? Ha ha, hẳn là Hoàng sư muội còn muốn đắc đạo thành tiên?" Có một thanh âm cười trêu nói.

Hoàng Xán Nhi Nhi trầm mặc một cái, lại là nói ra: "Các ngươi tu thành đã sớm không phải Âm Thần, mà là Âm Ma đi."

"Ha ha, Âm Ma, Hoàng sư muội ngươi thật tin tưởng Phủ chủ nói tới sao? Ngươi biết rõ cái gì là ma sao?"

"Thần Ma làm sao khác nhau, Âm Thần cũng là Âm Ma, chỉ là hai cái danh tự khác biệt mà thôi.".