Chương 115:: Âm Thần Âm Ma trong một ý niệm

Chương 115:: Âm Thần Âm Ma trong một ý niệm

"Ha ha ha. . ."

Kia năm cái Âm Thần, Chung Ly Tử, Thiết Chính Nguyên, Lữ Thuần Phong, Lam Thải, cùng Tào Vô Sắc cười vang.

Bọn hắn đang cười Hoàng Xán Nhi ngây thơ, tại đắc ý, giống như là nhìn thấy mỹ vị trước đó hưng phấn.

"Âm Thần, chính là Âm Ma?" Hoàng Xán Nhi không hiểu như vậy

"Ngươi sẽ không đem Phủ chủ tưởng thật a?" Có người mang theo một tia ý trào phúng nói.

"Vì cái gì không coi là thật? Các ngươi không phải mỗi một lần đều ở nơi đó nghe sao?" Hoàng Xán Nhi không giải thích được nói.

"Ngươi có thể biết rõ Phủ chủ là lai lịch gì?" Nhưng lại có một người hỏi.

Hoàng Xán Nhi đương nhiên không biết rõ, lại có người nhẫn không được nói ra: "Phủ chủ bản thân liền là lớn nhất Âm Ma a!"

Hoàng Xán Nhi trong lòng đột nhiên có một ít mờ mịt cùng sợ hãi.

Đúng lúc này, cái kia tên là Tào Vô Sắc người rơm trên thân, đột nhiên luồn lên một đoàn sương mù, cái này một đoàn sương mù nhanh chóng ngưng thực, đồng thời nở lớn, nhanh chóng trắng bệch, chỉ chớp mắt ở giữa, một đoàn sương mù biến thành một tôn cao lớn bạch cốt yêu ma, cùng Sư Triết từng gặp Khô Lâu Yêu giống nhau đến mấy phần

Chỉ là cũng không phải là giống Khô Lâu Yêu như vậy ngưng thực, mà là ở vào một loại nửa hư nửa thực trạng thái, nhưng lại càng thêm thần bí đáng sợ.

"Hoàng sư muội, ngươi còn không có gặp qua chúng ta Âm Thần Pháp Tướng đi, ngươi xem một chút, chúng ta là Âm Thần hay là Âm Ma, ha ha ha ha. . ." Bạch Cốt Pháp Tướng lớn tiếng cười.

Lại có một thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo như có như không sương mù vọt lên, tại một chiếc cô đăng bên trong có thể nhìn thấy, cái này một đoàn thanh đạm trong sương khói bên trong có một đạo cái bóng hiện lên ra.

Một cái phảng phất mang theo màu xanh mặt nạ người U Ảnh hiển hóa ra ngoài, mặt nạ phía trên có quỷ dị hoa văn, lại giống là từng đạo nặng nhẹ lớn nhỏ không đều vết sẹo, mà ở trên người hắn cái khác địa phương đều là màu đen, chỉ có trên mặt là màu xanh, nếu là nhìn không rõ ràng, sẽ chỉ tưởng rằng một trương màu xanh mặt nạ phù tại trong hư không.

Cái này U Ảnh cao lớn quỷ dị, hắn hiển hóa về sau, không nói không rằng, chỉ là nhìn xem Hoàng Xán Nhi sau lưng một cái kia 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị.

Lại có một cái nói Thanh Yên từ người rơm bên trong chui ra, hắn Âm Thần Pháp Tướng từ trong hư vô lật ra, đúng là hóa thành một đạo mịt mờ thải y người, nhưng vô luận thấy thế nào đều nhìn không rõ ràng, chỉ cảm thấy trên người hắn thân thể, giống như là mỗi giờ mỗi khắc đều đang thay đổi lấy huyễn thải.

Một cái người rơm bên trong đột nhiên có hỏa thiêu ra, trong khoảnh khắc cũng đã đem kia người rơm đốt thành tro bụi, mà đốt người rơm nồng đậm sương mù lại cũng không từng tán đi, ngược lại ngưng kết thành một đóa hoa sen dáng vẻ, hoa sen chậm rãi chuyển động, phía trên có mười hai mặt cánh hoa, phía trên giống như khắc rõ thần bí phù văn.

Hoa sen chỗ ngồi lại như có ánh sáng hiện sinh giống như hà, mà cái này hoa sen tòa phía trên bóng người cũng rất mơ hồ không rõ, ngược lại giống như là một cái hầu tử.

Cuối cùng cái kia Chung Ly Tử người rơm nhanh chóng khô bại, một sợi sương mù tại trong hư không uốn lượn mà ra, đang thong thả uốn lượn hướng lên quá trình bên trong, hóa thành một đầu màu xám đen đại xà, đúng là sinh động như thật, thân thể thế mà đã đem nóc nhà đều ngăn chặn, chợt nhìn giống như là một mảnh màu xám đen mây.

Chỉ cái này một một lát thời điểm, cái này coi như lớn từ đường liền bị cái này Ngũ Âm thần chật ních, đồng thời đem Hoàng Xán Nhi thật chặt vây vào giữa.

Hoàng Xán Nhi cho dù là muốn chạy trốn cũng chạy không thoát, cho dù là nàng Âm Thần xuất du, chỉ sợ cũng khó mà đào thoát.

Hoàng Xán Nhi đột nhiên minh bạch bọn hắn ý tứ.

Âm Thần Âm Ma đều là đồng dạng, bọn hắn Âm Thần trong nháy mắt liền sẽ hóa thành một cái khác bộ dáng, lại hoặc là nói, kỳ thật đây chính là bình thường Âm Thần tu hành pháp, nàng có thể cảm giác được, bọn hắn hiện tại những này bộ dáng, tựa hồ cũng có loại loại huyền diệu thần thông.

Bất quá, Hoàng Xán Nhi nhưng cũng không quá chịu phục, nàng sờ tay vào ngực bên trong, cầm kia một thanh cái kéo, đồng thời nói ra: "Vậy ta cho dù là hiện tại giết các ngươi, cũng không tính hỏng căn tính đi."

"Ha ha, giết chúng ta, ngươi không có phát hiện, ngươi nuôi những này U Quỷ tại chúng ta xuất hiện về sau, đều an tĩnh một tiếng cũng không dám ra ngoài sao?"

Hoàng Xán Nhi đúng là phát hiện, hơn nữa còn thử khu ngự, chỉ có 'Thiên Hỏa Thần Quân' có thể cho nàng đáp lại, mà cái khác nuôi quỷ bình bên trong U Quỷ, thì đều câm như Hàn Thiền, giống như là gặp được khắc tinh.

"Ha ha! Ta nhịn không được, trước hết để cho ta mở một chút dạ dày."

Nói xong, trong đó kia Bạch Cốt Âm Ma trực tiếp duỗi ra một cái tay liền hướng một cái nuôi quỷ bình bên trong chộp tới, mà Hoàng Xán Nhi hai mắt nhắm lại, trên tay nàng chuông lục lạc rung vang.

"Linh linh linh!"

"Linh linh linh!"

"Ha ha, nho nhỏ Nhiếp Hồn linh, sao dao động được chúng ta cầu tiến chi tâm đây."

Những này Âm Ma trên thân, đều tuôn ra sinh một tầng pháp quang, sóng âm đãng tại trên người của bọn hắn, lại giống như là xuyên thấu không khí đồng dạng.

Hoàng Xán Nhi lại mở hai mắt ra, trong hai mắt vòng xoáy màu xanh lục chuyển động, nhưng mà kia trương màu xanh mặt nạ đột nhiên lóe lên, cũng đã xuất hiện ở Hoàng Xán Nhi trước mặt, cùng Hoàng Xán Nhi đang đối mặt xem.

Hoàng Xán Nhi nhìn chăm chú cặp mắt của hắn, thế nhưng là cái kia dưới mặt nạ mặt lại giống như là trống rỗng, cái gì cũng không có.

Chính là ngay tại nàng một phân thần thời điểm, lại cảm giác được chính mình ánh mắt giống như là bị nhiếp trụ, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, mặt của đối phương cỗ hạ không có con mắt, chính mình có phải hay không hẳn là đưa đối vừa mới ánh mắt đây.

Hoàng Xán Nhi cái này một cái ý niệm trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua, trong tay cái kéo đã hóa thành một đạo mở ra hắc quang, giữa hắc quang lại có một vòng kim vệt trắng huy, hướng phía trước mặt mặt nạ màu xanh cắt xong đi.

Hoàng Xán Nhi thế mà rõ ràng từ cái này mặt nạ màu xanh trên cảm giác được một cỗ ý sợ hãi, nàng sinh lòng một cỗ khoái ý, nàng rất rõ ràng tự mình cái này cái kéo chuyên cắt thần hồn.

Hoàng Xán Nhi tin tưởng, chỉ cần mình cái này cái kéo cắt thực, cái này mặt nạ màu xanh Âm Ma cũng khó có thể tiếp nhận.

Ngay tại lúc một sát na này, lại là có một đạo như có như không hào quang rơi xuống, gắn vào kia cái kéo hắc quang bên trên, hắc quang là lập tức tán đi, hóa thành một thanh chân thực màu đen cái kéo rớt xuống.

"Ngược lại là một kiện tốt bảo bối." Có một thanh âm nói.

Cái kia Bạch Cốt Âm Ma lại là đã từ một cái nuôi quỷ bình bên trong cầm ra một cái U Quỷ, hướng bỏ vào trong miệng đi, nguyên bản không có hình dạng và tính chất U Quỷ, tại thời khắc này bị kia bạch cốt tay chộp trong tay, đúng là không cách nào đào thoát.

U Quỷ phát ra chi chi quái khiếu, miệng bên trong phun ra Âm Quỷ u khí, lại không cách nào cho cái này Bạch Cốt Âm Ma tạo thành một điểm tổn thương.

Mà liền tại lúc này, Hoàng Xán Nhi đưa tay hướng trước mặt mặt nạ màu xanh trên một điểm, miệng bên trong nhanh chóng im ắng niệm động chú ngữ.

Một đạo ánh lửa tại trong hư không hiển hiện, mặt nạ màu xanh lóe lên liền lại biến mất, kia ánh lửa ẩn hiện, điểm cái không, lại tại trong hư không lan tràn.

Một cái Âm Ma phun ra ra một ngụm âm khí, cùng kia một đạo ánh lửa đụng vào nhau, ánh lửa nổ tung, tùy theo lại rất nhanh diệt đi.

"Hoàng sư muội, ngươi vẫn là quá non, ngươi cho rằng không đến chúng ta nơi đó đi, liền sẽ không có chuyện gì sao?" Thải y Âm Ma vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi vẫn không trả lời, cái này thải y Âm Ma đột nhiên hét lên một tiếng, một thân huyễn thải đều duy trì không ở, nhanh chóng ảm đạm xuống.

Cái khác bốn cái Âm Ma quá sợ hãi, ngay tại lúc, từ một cái huyệt động bên trong, bay ra một vòng ngân sắc quang mang.

Ngay trong nháy mắt này, cái này một vòng ngân sắc quang mang lóe lên, liền lấp lánh ra, đem cái này u ám từ đường phản chiếu sáng tỏ..