Chương 116: : Câu Ngũ Âm Ma nhập đàn bình

Chương 116: : Câu Ngũ Âm Ma nhập đàn bình

U ám từ đường, một chiếc cô đăng bị áp súc tại một góc.

Chợt có kiếm quang rơi u đường, đầy phòng tơ bạc xuyên hư không.

Kia một vòng kiếm quang chui ra tường động một nháy mắt, liền đã xán lạn, xán lạn kiếm quang một đâm, xuyên thấu qua những này Âm Ma.

Trong đó kia Bạch Cốt Âm Ma trong lòng giật mình, lại gấp nói: "Không tốt, có mai phục."

Một vòng kiếm quang xuyên qua mi tâm của hắn.

Cái này Bạch Cốt Âm Ma kia bạch cốt cái trán trong nháy mắt xuất hiện rạn nứt, lại như có hắc khí từ đó toát ra.

Lại có một đạo kiếm quang hướng phía kia ngồi ngay ngắn Liên Hoa đài trên hầu tử hư ảnh đâm tới, chỉ gặp kia hoa sen phía trên hào quang dâng lên, kiếm quang tại sắp đâm vào Liên Hoa đài trên hư ảnh thời điểm, hào quang hướng kiếm quang phía trên một quyển.

Kiếm quang đúng là linh động hướng phía biên giới xẹt qua đi, hào quang bị cắt đứt, nhưng là kia một sợi kiếm quang nhưng cũng bay qua.

Trên đài sen ngồi hầu ảnh phát ra một tiếng giống như người lại như thú vui cười âm thanh.

Nhưng mà tiếng cười kia mới ra, nhưng lại đột nhiên 'A' một tiếng thảm nhỏ, dưới người hắn trên đài sen hào quang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Hắn thần hồn giống bị vô hình cung tiễn bắn trúng đồng dạng.

"Còn có người đánh lén, xem chừng."

Cái này nói chuyện chính là cái mặt nạ kia phát ra tới.

Một đạo kiếm quang đã hướng phía mặt nạ màu xanh đâm tới, mặt nạ màu xanh phía trên bộc phát ra mãnh liệt ánh sáng xanh, ánh sáng xanh bên trong hình như có phù văn xen lẫn, kiếm quang đâm vào trong đó, có chút dừng lại, lại có một đạo kiếm quang xoay quanh bay tới, cùng cái này một đạo kiếm quang phù hợp một chỗ.

Nguyên bản kia một đạo cơ hồ muốn định trụ kiếm quang, trong nháy mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, trong nháy mắt đâm xuyên qua mặt nạ màu xanh mi tâm.

Đỉnh đầu sương mù xám đại xà, đột nhiên há miệng, phát ra gào thét thanh âm, toàn bộ từ đường vì đó yên tĩnh, liền liền kiếm quang đều giống như ở trong nháy mắt này ảm đạm mấy phần.

Đúng lúc này, bàn tại nóc phòng mây mù đại xà, đột nhiên hét thảm một tiếng, hắn cảm giác, chính mình âm hồn bị vô hình tiễn bắn trúng.

Lại một đạo cái kéo đồng dạng hư ảnh cắt qua, đỉnh đầu lượn vòng lấy mây mù đại xà, bị một đạo cắt đao quang mang một cắt mà qua.

Bóng rắn trong nháy mắt bị cắt đoạn, bóng rắn kêu thảm, đầu kia một bộ phận, lại nhanh chóng sinh trưởng kéo dài, lại lần nữa hóa thành một con rắn, há miệng ra, đem chính mình đuôi rắn thân thể nuốt vào miệng bên trong.

"Chúng ta đi mau."

Có một thanh âm vội vàng nói.

Đúng lúc này, tiếng chuông vang lên.

Hoàng Xán Nhi diêu động trong tay chuông lục lạc.

"Linh linh linh! . . ."

Dày đặc tiếng chuông bên trong, những cái kia Âm Ma mặc dù bị trọng thương, nhưng không có một cái chân chính tán loạn, những cái kia Âm Ma muốn từ nguyên bản án đài trên chui trở về, thế nhưng là giờ khắc này tiếng chuông lại giống như là sợi tơ đồng dạng quấn quanh lấy bọn hắn, để bọn hắn Âm Ma chi thân ở trong nháy mắt này trở nên trở nên nặng nề.

"Hoàng sư muội, tha mạng!"

Hoàng Xán Nhi đột nhiên mở to mắt, lấy nàng kia đặc hữu lanh lảnh thanh âm nói ra: "Nhìn ta."

Thanh âm của nàng mặc dù chỉ là một đạo, lại giống như là rất nhiều nói tiếng âm chồng lên nhau, giống như là một đạo trùng điệp sóng lớn.

Những này đã bị trọng thương Âm Ma, ở trong nháy mắt này không tự chủ được hướng phía Hoàng Xán Nhi nhìn lại, lại chỉ thấy một đôi sâu kín Lục Nhãn, cái này Lục Nhãn giống như là vòng xoáy đồng dạng nhiếp dẫn bọn hắn.

Bọn hắn tỉnh táo rất nhanh, lập tức muốn thoát khỏi, nhưng là lúc này Hoàng Xán Nhi lại vung tay lên, lại có năm cái phi thường tinh xảo búp bê vải bay ra.

Những này nho nhỏ bố em bé trên thân, đều viết tên của bọn hắn, cùng sử dụng một chút không biết máu, tại phía trên vẽ ra một chút thần bí chú văn.

Câu

Kia năm cái Âm Ma thế mà ở trong nháy mắt này, đúng là có chút hoảng hốt, không tự chủ được chui vào kia năm cái con rối bên trong.

Ngay sau đó liền lại gặp Hoàng Xán Nhi há miệng phun một cái.

Miệng bên trong phun ra một đoàn khói vàng, kia khói vàng chia ra làm năm đạo, phân biệt quấn quanh ở những này con rối trên thân.

Tùy theo đem sau lưng một cái màu đen cái bình xốc lên, vẫy tay, năm cái tại trong hư không bị khói vàng bao quanh con rối, liền bay vào màu đen trong bình.

Nàng lập tức đứng dậy, đem kia màu đen cái bình bày ở ở giữa, cũng đem 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị đặt ở cái bình đậy lại phía trên.

Lại phân biệt phía trước sau tả hữu đều mang lên nuôi quỷ bình.

Nhanh chóng làm xong đây hết thảy, nàng lúc này mới thật dài nôn một hơi, tại cái bàn phía trên đứng thẳng.

Từ vách tường trong động một đạo bóng trắng chui ra, kia bóng trắng tại trong hư không uốn lượn vặn vẹo, rơi xuống đất một sát na kia đã biến thành một cái cao gầy Xà Mỹ Nhân.

Mặt khác lại có một cái to lớn bóng người, không biết khi nào đã sớm đứng tại bàn trước nhìn xem một cái kia vò đen tử.

"Cái này cái bình? Là Ngũ Phúc đàn?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn nói.

"Ta cái này trong bình nuôi quỷ mặc dù bị phá, nhưng là cái bình bản thân vẫn là tốt, lại không có người muốn, liền chuyển về tới." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết cũng không nói gì thêm, nhưng nhìn vừa rồi Hoàng Xán Nhi một hệ liệt động tác, lại là phát hiện Hoàng Xán Nhi kỳ thật chuẩn bị rất đầy đủ.

Chỉ cần mình cùng Ngọc nương nương đem bọn hắn đánh thành trọng thương, nàng liền có thể đem những này 'Âm Thần' cho thu thập.

Nàng một hệ liệt pháp thuật, ứng dụng vừa đúng, có thể thấy được nàng rất tốt đem sở học dùng ra.

"Ngươi mấy cái kia con rối, cái gì thời điểm chế xong?" Sư Triết hỏi.

"Phủ chủ từng dạy qua chế tác thế thân oa oa, nói là chúng ta Âm Thần xuất du, kỳ thật cũng rất nguy hiểm, nếu là có thể chế xong thế thân oa oa, kia cho dù là Âm Thần bị người chế, cũng sẽ không chết đi, bởi vì còn có một sợi Âm Thần gửi lại tại thế thân trong thân thể."

"Mà lại, cái này thế thân oa oa chế ra, còn có thể chuyển di nguyền rủa cùng tổn thương."

"Cho nên ta liền chế mấy cái, bởi vì cái này thay người bé con cũng có thể ngược lại chế thành câu hồn bé con."

Hoàng Xán Nhi lúc này hiển nhiên là tâm tình thật tốt, chẳng những chế trụ mấy cái kia vẫn muốn hại sư huynh của mình sư tỷ, còn tại thi quái cùng Xà yêu trước mặt phô bày bản lãnh của mình.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân nhìn xem một màn này, lại đánh giá một cái cái này từ đường, cuối cùng hướng phía Hoàng Xán Nhi nhẹ gật đầu, đi vào cửa ra vào, thân thể như rắn ngửa người đồng dạng hướng phía phía trên trong hư không chui vào, trong nháy mắt liền lên bầu trời, phá vỡ sương sớm, hướng phía Dương Giác Sơn mà đi.

"Ngươi định làm gì?"

Sư Triết ngược lại là không có đi vội vã, Hoàng Xán Nhi lại lần nữa tại cái bàn phía trên ngồi xuống, hai cước khoác lên dưới bàn, đung đưa một chân, nói ra: "Ngô, còn không có nghĩ kỹ."

Sư Triết thì là nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi rất lợi hại."

Hoàng Xán Nhi trong mắt lóe lên mấy phần cao hứng cùng đắc ý.

Từ khi biết thi quái đến nay, nàng liền không làm gì được thi quái, giống như là hết thảy pháp thuật đều bị khắc chế đồng dạng.

Đằng sau cứ việc nàng cố gắng tu hành, nhưng là thi quái tiến bộ giống như càng nhanh, một tháng một cái biến hóa, học lên pháp thuật đến càng là nhanh.

Thẳng đến nàng tiến vào Âm Linh phủ bên trong, thường thường có thể ở bên trong học được đồ vật, nàng lúc này mới cảm thấy mình đang chậm rãi đuổi kịp thi quái.

Đằng sau nàng lại gặp được Xà yêu, chỉ cảm thấy Xà yêu trời sinh có một loại cảm giác thần thánh, để nàng có chút tự ti mặc cảm, tại muốn mời Xà yêu đến giúp đỡ, trong nội tâm nàng là có lo lắng, sợ đối phương không nguyện ý tới.

Bất quá, thi quái hỗ trợ mời, nàng cũng tới, nhưng cuối cùng Xà yêu đi thời điểm, đều không có cùng mình nói câu nào.

Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, Hoàng Xán Nhi đem cái này một chút nho nhỏ không tươi đẹp đồ vật nén ở trong lòng, chỉ để lại vui vẻ.

"Trời gần sáng, ta đi về trước, ngươi có chuyện gì, lại để cho bọn hắn tới tìm ta là được rồi."

"Tốt a, ngươi có việc cũng tận quản để cho bọn họ tới tìm ta." Hoàng Xán Nhi cũng mang theo vài phần hào khí nói.

Nơi này bọn hắn, đương nhiên là chỉ những cái kia Tiểu Hoàng Thử Lang tinh.

"Kia là tự nhiên, chúng ta là hàng xóm, lại là bằng hữu, giữa bằng hữu chính là muốn giúp lẫn nhau, ta đi."

Sư Triết một bên nói một bên đi ra ngoài, vung lên ống tay áo, một trận gió lóe sáng, thân thể hướng trong gió nhảy lên, liền giẫm lên gió nhọn mà hướng phía Cổ Lãng Sơn trên lao nhanh mà đi..