Chương 117:: Hồ Thiên có thành tựu đi Đại Khang

Chương 117:: Hồ Thiên có thành tựu đi Đại Khang

Hôm nay Cổ Lãng Sơn, nhiều mây, lạnh xuống, cũng có trời mưa dấu hiệu.

Mặc dù như thế, Sư Triết vẫn là theo thói quen ngồi ở mặt hướng mặt sông kia một khối đá xanh lớn bên trên.

Hắn nhìn xem trong sông, một cái cá trắm lớn mượn trong sông hơi nước, sương mù, thế mà trên mặt sông bay vút lên.

Kia hơi nước cuồn cuộn phía dưới, thế mà giống như là vô hình sóng, tại nàng nhìn thấy Sư Triết lúc, kia hơi nước lập tức hướng phía gò núi vọt tới, mà tại trong hơi nước, một đầu nửa người nửa ngư quái vật ở trong đó chìm nổi, nàng giống như là lướt sóng đồng dạng.

"Ngô, nha. . ."

Nàng tại cái này trong mây mù xoay quanh vỡ bờ, thỉnh thoảng phát ra trận trận quái âm.

"Thanh Lân, ngươi quá ồn!" Sư Triết không khỏi hô.

"Nhao nhao sao? Ta lần trước nghe người ta nói, Ngọc Đái hà cửa sông chỗ có Giao Nhân thiện ca chính là như vậy hát, rất nhiều người đều ưa thích nghe, nghe sẽ còn bất chấp nguy hiểm vào trong biển tìm các nàng đây, nghe nói còn sẽ có người cưới Giao Nhân đây."

Từ khi Thanh Lân hội nói chuyện về sau, theo nàng nhiều lên, nàng cũng liền không còn cà lăm, mà lại không biết rõ từ nơi nào học được rất nhiều nói nhảm.

Sư Triết muốn nói có lẽ Giao Nhân ca hát êm tai đây.

Nhưng là hắn nhịn một cái, chưa hề nói, sợ đả thương cái này Thanh Lân tâm.

"Ngươi còn không hảo hảo tu hành, luôn luôn ở chỗ này chơi, cái gì thời điểm mới có thể chân chính hóa hình a, ngươi xem một chút tay của ngươi, cùng vây cá liền cùng một chỗ, dính liền không rõ."

"Người kia, ngươi muốn cho ta hóa hình làm cái gì? Ngươi cũng muốn cùng ta sinh con sao?" Thanh Lân trên mặt sông trống không trong hơi nước vừa đi vừa về phiêu động, lại giống như là rất nghiêm túc hỏi.

"Ngươi từ nơi nào nghe được những này loạn thất bát tao." Sư Triết hỏi.

"Cua ca nói cho ta biết a, hắn nói hắn phải nhanh lên một chút hóa hình, cũng cho ta hảo hảo tu hành sớm một chút hóa hình, sau đó cùng ta sinh con." Thanh Lân lớn tiếng nói.

"Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?" Sư Triết nghe xong không khỏi hiếu kì hỏi.

Thanh Lân định ra thân đến, nghiêm túc suy tư: "Ta không phải rất muốn cùng hắn sinh, nếu như nhất định phải sinh, ta muốn cùng ngươi sinh."

"Ai!" Sư Triết có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Ngươi vẫn là đừng nghĩ những thứ này, hảo hảo tu được chưa."

"Ta đây chính là tại tu hành a, ngươi xem ta." Thanh Lân đột nhiên phun ra một mảng lớn hơi nước, hơi nước bay lên gò núi, không có một một lát, kia trong hơi nước đúng là rơi xuống từng tia từng sợi mưa phùn.

Mưa phùn rơi xuống Sư Triết một thân, Thanh Lân có chút đắc ý nói ra: "Ngươi nhìn, ta cái này Hành Vân Bố Vũ chi thuật như thế nào?"

Sư Triết quyết định đả kích nàng một cái, nói ra: "Thế này sao lại là cái gì Hành Vân Bố Vũ a, liền là chính ngươi nôn nước đi, người ta chân chính Hành Vân Bố Vũ, là có thể trong khoảnh khắc, để trăm ngàn dặm đại địa rơi xuống mưa rào tầm tã, muốn rơi mấy phần liền rơi mấy phần, hơn nữa còn không có sai lầm."

Thanh Lân lại giống như là hoàn toàn không nhận đả kích nói ra: "Kia là người khác, ta mới không muốn cùng người so đây, ta còn có Định Hồ Châu, vừa lớn vừa tròn, sẽ còn sáng lên, hừ, những cái kia Hoàng Thử Lang lại tại ta trong sông câu cá, ta muốn cho bọn hắn một bài học."

Sư Triết góc độ cũng không thể nhìn thấy có Hoàng Thử Lang câu cá, nhưng là hắn cũng xác thực thấy qua, có Hoàng Thử Lang cùng nhân loại học tập câu cá, liền thường sẽ có Hoàng Thử Lang tại bờ sông câu cá, đồng thời còn cử hành qua câu cá tranh tài.

Cái này khiến Thanh Lân rất bất mãn, bởi vì nàng cảm thấy những này Hoàng Thử Lang không có thu hoạch được chính mình cho phép liền đến câu chính mình trong sông cá, đây là đối với mình không tôn kính.

Sư Triết mới lười nhác quản những chuyện nhỏ nhặt này đây.

Hắn ngồi ở chỗ đó lại bắt đầu tu hành.

"Lớn nhỏ như ý thuật, Thông U, nhập minh, Âm Dương Đồ, Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt tu hành pháp. . ."

Những này pháp ý, văn tự, phù văn, cảm giác, pháp thuật tri thức, trong lòng của hắn kích động.

Ý thức của hắn chìm vào thân trúng, lại phản chiếu bên ngoài thiên địa.

Từng ngày trôi qua, đây hết thảy tựa như là màu sắc khác nhau đồ vật xen lẫn trong cùng một chỗ, trong lòng của hắn, lấy Nhật Nguyệt là địa hỏa, hỗn luộc thành đồng dạng mới đồ vật, phảng phất thành một viên mới hạt giống.

Cái này hạt giống trong lòng của hắn chậm rãi nảy mầm.

Trong lòng của hắn sinh ra một cái ý thức, nếu như đem cái này trước mặt cái này thiên địa xem như ấm, mà chính mình vốn là ở vào trong bầu thế giới.

Nếu là đem chính mình trong bụng không gian xem như ấm, vậy mình đã có được 'Ấm' .

Ấm có thể ở khắp mọi nơi.

Có thể bụng, có thể ống tay áo, có thể lòng bàn tay.

Đột nhiên, hắn từ dưới đất nhặt lên mấy khối tảng đá, so nắm đấm còn lớn hơn, há miệng ra liền nhét đi vào, phun một cái liền lại phun ra.

Thí nghiệm một lần về sau, lại tiếp tục hé miệng, không ngừng hướng trong bụng của mình nhét tảng đá, thế mà tắc hạ mấy chục khối, bụng y nguyên cũng không cảm thấy chống đỡ cùng trướng.

Bên cạnh đã nằm một vòng Hoàng Thử Lang, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn ở nơi đó hướng miệng bên trong nhét tảng đá.

Sư Triết lười nhác giải thích, đối bọn hắn há miệng liền phun ra từng cái tảng đá, dọa đến những này Hoàng Thử Lang từng cái hướng phía dưới núi chạy tới.

Có Hoàng Thử Lang còn lớn hơn âm thanh hô: "Không xong, Thi tướng quân bắt đầu ăn hòn đá."

"Thi tướng quân sẽ còn phun tảng đá."

Sư Triết mới không để ý tới những này Hoàng Thử Lang thì sao đây.

Thân hình hắn nhoáng một cái, lại là nhanh chóng thu nhỏ lại, hắn đã không còn chỉ có thể ra vào kia u động mới có thể để cho mình thu nhỏ, mà là tại bình thường thế giới bên trong cũng có thể nhỏ đi.

Chính hắn không có cảm giác được biến lớn thu nhỏ cái chủng loại kia cơ bắp cùng xương cốt áp súc biến hóa.

Trên thân pháp quang phun trào phía dưới, hắn lại lần nữa biến lớn.

Nhìn xem trước mặt cái này một khối đá xanh lớn, hắn đột nhiên trong lòng ý động, đưa tay hướng phía tại cái này một khối đá xanh lớn chộp tới, theo ý của hắn động, tại tay của hắn đụng phải kia đá xanh lớn một nháy mắt, đá xanh lớn tại bị hắn bắt bỏ vào lòng bàn tay một sát na kia, nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một khối hòn đá nhỏ đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Pháp đọc lại tại lòng bàn tay phun một cái, đá xanh lớn thoát ly lòng bàn tay của hắn, bay thấp, tại hư không bên trong không ngừng biến lớn.

Ầm

Đá xanh lớn trở về chỗ cũ.

Liền lại bị thả trở về.

Hắn thân trúng pháp lực tiêu hao chóng vánh.

Thí nghiệm mấy lần về sau, hắn lần nữa ngồi xuống, sau đó nghĩ đến cái này Hồ Thiên Chi Thuật, có lẽ vẫn là phải thông qua bảo vật đến cùng một chỗ ứng dụng mới tốt dùng.

Sư Triết một lần nữa xuất ra hạt châu này.

Đối mặt trời nhìn, hạt châu này bên trong cũng là một cái u ám, đáng tiếc, không được luyện khí chi pháp, chỉ có thể coi như thôi.

Sắc trời đã chậm rãi vào đông.

Mặt trời rơi vào sớm, không đồng nhất một lát là đã đêm tối.

Mùa đông mây nhiều, nhất là cái này bờ sông sương mù nhiều, gió lớn, càng lộ vẻ u lãnh.

Sư Triết nóng lạnh bất xâm, nhưng là đây, ở chỗ này hắn có chút chán ngấy, đột nhiên muốn đi Đại Khang thành nhìn xem.

Công pháp hơi có thành tựu, trong lòng dũng khí cũng tăng lên không ít, liền muốn lấy đi ra xem một chút.

Hắn đầu tiên là đi vào dưới núi Thượng Đốn Độ nhìn xem, phát hiện nhiều ngày như vậy đến nay, Thượng Đốn Độ đã bị cải tạo không ít, chí ít rất nhiều trong phòng cỏ dại cùng tạp cây đều bị dọn dẹp.

Sư Triết tại hắc ám bên trong hành tẩu ở đại địa bên trên, không có người phát hiện hắn, đi một chút nhìn xem, cảm giác cái kia Thiệu Quân tựa hồ cố ý muốn một lần nữa quy hoạch cái này Thượng Đốn Độ.

Trong đó có một chiếc đèn là sáng, hắn đi vào kia ngọn đèn ngoài cửa sổ, rất nhanh liền nghe ra bên trong là Thiệu Quân thanh âm.

"Nương tử, chúng ta khả năng trở về không được, cho nên, ta nghĩ tới chút thời gian, ngay ở chỗ này tổ chức một cái hôn lễ, ngươi định như thế nào." Nói chuyện chính là Thiệu Quân.

Trong phòng đèn đuốc chiếu rọi phía dưới, có thể nhìn thấy một nữ tử tựa hồ ngồi tại đèn một bên, ngay tại may y phục, nàng chính là cái kia Vệ Lan.

Chỉ nghe nàng nói ra: "Đáng tiếc, không thể mời cùng phụ mẫu cùng sư phụ nói một tiếng, không có chứng hôn người, không có cha mẹ trưởng bối ở bên người."

"Đúng vậy a, ủy khuất ngươi, ngươi là cao quý người trong tu hành, lại bởi vì phụ mẫu môi chước chi ngôn mà gả cho ta dạng này phàm phu tục tử." Thiệu Quân có chút khiêm tốn nói.

"Thiệu lang, ngươi không nên nói như vậy, tại trong tim ta, năng lực của ngươi lớn hơn ta nhiều lắm, ta bất quá sẽ mấy thứ pháp thuật mà thôi, cùng những cái kia vũ đao lộng thương người, biết một chút chiêu thức cũng không có khác nhau."

"Mà lại, ngươi sẽ không cảm thấy, ta có thể bằng này mà thu được Trường Sinh đi."

Thiệu Quân trầm mặc một một lát, lại là cầm Vệ Lan tay nói ra: "Ta chính là cảm thấy, cảm thấy ủy khuất ngươi."

"Ta vốn là ngoại thành nhất lưu dân chi nữ, may mắn thu hoạch được sư phụ ưu ái, muốn nói xin lỗi, nhất có lỗi với ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài chính là ta cái kia sư phụ."

Sư Triết nghe đến đó, đột nhiên trong lòng hơi động, đưa tay đập cửa sổ, bên trong lập tức yên tĩnh trở lại.

Hắn nói ra: "Ta muốn tiến về Đại Khang thành một chuyến, các ngươi nhưng có thư tín để cho ta mang về."

Người ở bên trong đại khái là phân biệt một cái người nói chuyện là ai, đồng thời, hắn thông qua ánh đèn có thể nhìn thấy người ở bên trong đều cứng một cái.

Chỉ nghe Thiệu Quân mở miệng hỏi: "Thế nhưng là Thi tướng quân ở bên ngoài."

"Đúng vậy." Sư Triết hồi đáp.

Có thể nhìn thấy trong phòng trong ánh đèn người nhanh chóng đứng dậy, sau đó chính mở ra nhà cánh cửa.

Thiệu Quân cái này gian phòng, vẫn là hắn ngay từ đầu tiến đến thời điểm ở gian phòng, chỉ là bất quá là một lần nữa tu sửa một cái.

Sẽ không lại lậu Phong Vũ, đồng thời cách thành hai căn phòng, bên trong là hai cái phòng ngủ, bên ngoài một khách đường.

Làm Thiệu Quân mở cửa phòng lúc, chỉ thấy mình phía ngoài phòng hắc ám bên trong đứng vững một người.

Đối phương tại hắc ám bên trong, hắn nhìn quá rõ ràng.

Vệ Lan cũng đứng ở sau lưng hắn, trong mắt tràn đầy khẩn trương.

Nàng tới đây thời gian cũng không dài, cùng Sư Triết cũng không có giao tập, chỉ là gặp qua một hai lần Sư Triết rơi vào trong đường.

Nhưng là Thiệu Quân lại là nói cho hắn qua, đối diện kia Cổ Lãng Sơn bên trên có một cái thi quái, thần thông rộng rãi, nhưng lại rất có nhân tính, có thể câu thông, đồng thời còn đã cứu chính mình.

Thiệu Quân hướng phía Sư Triết thở dài, phía sau hắn Vệ Lan cũng là khom gối trầm xuống, đi một cái lễ.

Sư Triết thì là cười nói: "Làm gì đa lễ như vậy, ta bất quá là tới đây nhìn xem, vừa vặn nghe được các ngươi nói chuyện, liền muốn lấy có thể giúp các ngươi mang tin đi về nhà."

"Thi tướng quân đại thiện, mau mời tiến đến."

Tiến vào trong phòng về sau, Sư Triết lập tức cảm giác có một cỗ sinh hoạt khí tức đập vào mặt.

Có bàn có ghế dựa, vách tường phía trên treo áo tơi mũ rộng vành.

Trên bàn bày biện ấm trà, Thiệu Quân dẫn Sư Triết ngồi ở bên bàn, lại là Sư Triết châm trà.

Bất quá, nước trà này có chút nguội mất, hắn muốn lại đốt, Sư Triết lại là cự tuyệt, bởi vì hắn phát hiện nơi này cũng không có lò, nấu nước cũng không thuận tiện.

Vệ Lan đứng ở bên cạnh nhìn trộm nhìn Sư Triết, nàng phát hiện Sư Triết khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo thế mà có chút tuấn dật, nếu không phải là kia cao lớn thân hình, nàng cơ hồ muốn coi là đây là một người thư sinh.

Nếu như không nói là thi quái, căn bản cũng không biết rõ hắn là thi quái.

Bất quá, so sánh với tự mình Thiệu lang ý vị tới nói, vị này ngồi Thi tướng quân trên thân lại có một cỗ không bị trói buộc dã tính, tóc của hắn chẳng qua là khi đuôi ngựa một cái ghim lên, cũng không buộc tóc, quần áo trên người cũng là Tùng Tùng đổ đổ, lộ ra rắn chắc lồng ngực.

"Thi tướng quân nghĩ như thế nào đi Đại Khang thành?" Thiệu Quân còn có một điểm khẩn trương, hắn nghĩ biết rõ Thi tướng quân đến đó mục đích.

Đối với hắn mà nói, Thi tướng quân là thi quái, đến đó sẽ có hay không có cái mục đích gì.

"Bất quá là trong núi nhàm chán, muốn đi nơi đó nhìn một chút." Sư Triết nói.

"Chỉ là nhìn xem sao?" Thiệu Quân một lần nữa hỏi.

"Đương nhiên, không phải đâu? Chẳng lẽ ta sẽ muốn đi chiếm cứ Đại Khang thành hay sao? Ta tại một núi bên trong xưng vương là được, làm gì đi nhân gian xưng vương?"

Thiệu Quân liền vội vàng đứng lên, hướng phía Sư Triết làm một cái làm một cái cúi thấp, nói ra: "Là Thiệu mỗ nông cạn, Thi tướng quân thọ nguyên kéo dài, sao lại quyến luyến nhân gian phồn hoa, chỉ là, Thi tướng quân đến đó, không sợ bị trong thành cao tu phát hiện sao?"

"Phát hiện ta liền ly khai chính là." Sư Triết rất tự nhiên nói.

Sư Triết trả lời như vậy ngược lại để Vệ Lan có chút ngoài ý muốn, lấy nàng chỗ biết đến yêu quái đến xem, đại đa số yêu quái khó chịu khích tướng, bị kích về sau thường thường sẽ nghịch phản.

"Như thế, còn xin tướng quân đợi chút, ta cái này tự viết một phong."

Thiệu Quân nói xong, Vệ Lan đã vào nhà bên trong đi lấy ra bút mực.

Sư Triết không khỏi chăm chú nhìn thêm, kia Thiệu Quân lại là cười nói: "Trong núi không mực, tại hạ chỉ có thể cầm than đầu làm mực đầu."

Thiệu Quân an vị tại Sư Triết bên cạnh, nhanh chóng viết, viết xong một tờ lại một tờ, hiển nhiên có rất nhiều lời muốn nói.

Hắn viết xong về sau, lại hỏi Vệ Lan phải chăng có cái gì muốn viết.

Vệ Lan nghĩ nghĩ, liền chính mình nhận lấy bút, chính mình viết.

Nàng cũng là viết một trương lại một trương, đối sau khi dừng lại, có chút không ý tứ nói ra: "Tướng quân chớ trách, tiểu nữ tử nhịn không được cho sư phụ cùng phụ mẫu đều viết một phong thư."

"Hẳn là." Sư Triết thật không có cảm thấy thế nào, phản Chính Nhất phong thư là đưa, hai lá cũng là đưa.

Lại nói một một lát, hỏi bọn hắn sinh hoạt, phát hiện bọn hắn rất là câu nệ về sau, liền không nói thêm lời.

Sư Triết uống một chén hơi lạnh nước trà về sau, liền ra cửa.

Đi vào hắc ám bên trong, trở về lúc, nhìn thấy Thiệu Quân cùng Vệ Lan y nguyên đứng tại cửa ra vào hướng phía hắc ám bên trong nhìn tới.

Sư Triết hướng phía từ đường mà đi lúc, đã đều tới đây, liền muốn nói với Hoàng Xán Nhi một tiếng chính mình muốn ly khai, mặc dù trong lòng của hắn chính mình rất nhanh liền trở về, nhưng nói một tiếng là tốt nhất.

Chỉ là còn chưa tới từ đường, hắn cảm giác hắc ám bên trong nhiều một đạo ánh mắt, chính mình tựa hồ bị cái gì nhìn chằm chằm.

"Hoàng nãi nãi?"

Ừm

Hắc ám bên trong có âm thanh trả lời.

"Ta chuẩn bị đi Đại Khang thành nhìn xem, cố ý đến nói với ngươi một tiếng."

"Ta vừa mới thấy được, cũng nghe đến." Hoàng Xán Nhi thanh âm từ hắc ám bên trong truyền đến.

Cái này hiển nhiên là tại Âm Thần xuất du.

"A, vậy thì tốt, đối xuân về hoa nở thời điểm, ta tự sẽ trở về." Sư Triết nói.

"Được." Hoàng Xán Nhi đáp.

Sư Triết đi ra phía ngoài, nhưng mà mới đi chưa được mấy bước, liền có hai cái Hoàng Thử Lang đuổi theo, trong đó một cái Hoàng Thử Lang lớn tiếng nói ra: "Thi tướng quân, ngươi chờ chút ta."

"Chờ ngươi làm cái gì?"

"Tổ nãi nãi để cho ta đi chung với ngươi."

"Cùng ta cùng đi? Đi làm cái gì?" Sư Triết có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tổ nãi nãi nói, Thiệu Phu Tử đến lúc đó muốn kết thân, trong núi không có rượu, chúng ta muốn đi bên ngoài chọn mua chút rượu và đồ nhắm trở về, đến lúc đó không về phần để Thiệu Phu Tử hôn lễ lộ ra mộc mạc."

Sư Triết ngược lại là thật bất ngờ, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền cùng ta cùng một chỗ đi."

Sư Triết quay người nhanh chân đi, hai con Hoàng Thử Lang thật chặt đi theo, Sư Triết càng chạy càng nhanh, hai con Hoàng Thử Lang chậm rãi rơi xuống, trong đó một cái gấp giọng nói ra: "Thi tướng quân, ngươi đi quá nhanh, chúng ta theo không kịp."

Sư Triết lại là quay người lại, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Vậy các ngươi đến ta trong tay áo đến, ta mang các ngươi đoạn đường."

Chỉ gặp tay phải tay áo hất lên, hai con Hoàng Thử Lang cũng đã vọt lên, trong mắt bọn họ, Thi tướng quân ống tay áo đột nhiên giống như là biến cực lớn, lập tức liền đem bọn hắn chứa ở bên trong.

Sư Triết nhún người nhảy lên, trong gió đêm hướng phía phương xa Đại Khang thành mà đi.

Gió đêm tùy ý bay lên, tựa như lúc này tâm tình của hắn..