Chương 118:: Vào thành

Chương 118:: Vào thành

Ngọc Đái hà Cổ Lãng Sơn đến Đại Khang thành có bao xa, Sư Triết không có cách nào đo đạc.

Hắn đi là thẳng tắp, gặp núi trèo núi, gặp sông qua sông.

Trục phong mà đi, giẫm lá mà chạy.

Qua hẻm núi thời điểm, hắn lại sẽ dừng lại, nhìn một chút trong núi khe lưu.

Có chút địa phương thảm thực vật không đồng dạng, toàn bộ đều rơi xuống lá, chỉ thấy một mảnh tiêu điều, nhưng là cách một ngọn núi, nhưng lại sẽ thấy trong ngày mùa đông cũng là xanh um tươi tốt cảnh tượng.

Lại hoặc là, sẽ thấy có chút trên núi thế mà nở đầy hoa.

Hoa Nhi không chỉ có là tại mùa xuân mở, có thời điểm mùa đông nhìn thấy hoa càng khó hơn.

Mỗi khi cái này thời điểm, hai con Hoàng Thử Lang tinh đều sẽ chui ra ngoài, đi vào Sư Triết trên bờ vai, cùng một chỗ nhìn xem mỹ cảnh.

Từ bọn hắn thị giác đến xem, là không nhìn thấy dạng này, bởi vì bọn hắn thường là tại núi rừng trong bụi cỏ chui đi, ngẩng đầu chính là lá cây, ánh mắt thấp bé, nhìn thấy đều là gập ghềnh cùng âm u, đều là ở bên cạnh ô uế.

Trong núi có yêu quái, tại Sư Triết ngừng chân về sau đến nhìn trộm bọn hắn, Sư Triết căn bản là không để ý tới, hắn thừa mây trôi mà Thượng Thiên không, một đường hướng bắc.

Chậm rãi, hắn phát hiện thảm thực vật có chỗ biến hóa, sơn dã chậm rãi biến thấp, bình nguyên tại biến nhiều, tại bình nguyên phía trên xuất hiện lao động người, trong ruộng có loại thực thu hoạch.

"Thi tướng quân, ta mau mau đến xem muội muội có thể chứ?" Trong tay áo Hoàng Tiểu Tiểu nói.

"Muội muội? Cái gì muội muội?"Sư Triết có chút ngoài ý muốn hỏi, nàng tại cái này Đại Khang thành lại có thân thích?

"Chính là lần trước đã nói với ngươi, nàng cùng ta cùng đi nơi này mời Phu Tử về Thượng Đốn Độ, thế nhưng là nàng lại thích một người thư sinh, cũng lưu lại, ta mau mau đến xem, nàng qua thế nào." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

"Đương nhiên là có thể, nhưng là ta muốn trước đi đưa tin." Sư Triết nói.

"Đúng nga, trước đưa tin, đưa xong tin chúng ta liền đi tìm." Hoàng Tiểu Tiểu lập tức uốn nắn ý nghĩ của mình.

Sư Triết đã rơi vào trên mặt đất đi bộ.

Hắn không có giày, ra thời điểm, ngược lại là mặc quần áo xong, hơn nữa là có quần kia một loại.

Trên mặt đất đều là vũng bùn, đại khái là vừa mới xuống một trận mưa nguyên nhân.

Vùng bình nguyên này phía trên có tốp năm tốp ba thôn trang, xa xa có người nhìn xem hắn, chỉ là nhìn chăm chú.

Bất quá, làm hắn tại một đầu đường lớn một bên, gặp gỡ một cái cửa hàng trà lúc, muốn đi vào uống chén trà, không phải hắn khát, mà là hắn nghĩ trước cùng người tiếp xúc một chút, chỉ là trong ngực hắn không có tiền.

"Khách quan, khát nước rồi? Đến uống chén trà a, một cái đại tử là được." Cửa hàng trà bên trong có tiểu nhị hô hào, Sư Triết trầm mặc một cái, hướng bên trong xem đi xem lại, lại là lắc đầu sau đó ly khai.

Sư Triết nhìn thấy kia trà cũng không phải là cái gì nước sôi để nguội, mà giống như là dùng xào quen lúa mạch ngâm ra, có một cỗ hương khí.

Cửa hàng trà bên trong có người nhìn thấy hắn, trong đó có người nhíu mày, nói ra: "Ngươi nhìn người này, có phải hay không có điểm lạ?"

"Cảm giác là có điểm lạ." Có người hồi đáp.

"Lão trà đầu, ngươi nói người này có phải hay không có vấn đề?" Có người hỏi mở cửa hàng này tử lão nhân.

Lão nhân kia từ đầu đến cuối, cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc mắt Sư Triết mà thôi, hắn xoa xoa cái bàn, cũng không có lập tức trở về nói.

"Lão trà đầu, ngươi nói nam lai bắc vãng người bên trong, phàm là có yêu quái huyễn hóa trưởng thành, cực ít có trốn qua ánh mắt ngươi, ngươi nói vừa mới cái người kia có phải hay không có vấn đề?"

Có vấn đề, dĩ nhiên chính là hỏi có phải hay không yêu quái.

Lão trà đầu lại là cười cười, nói ra: "Hắc hắc, đó bất quá là ta khoác lác thôi, chỗ nào thật sự có thể phân biệt ra được? Có chút yêu quái a, hắn lâu dài trà trộn tại trong đám người, đã sớm rút đi cỗ này yêu sắc, trừ khi ta có cái gì pháp thuật thần thông, nếu không, nhục nhãn phàm thai là căn bản liền không phân biệt được."

"Ha ha, lão trà đầu, ngươi trước kia thế nhưng là rất mạnh miệng." Có khách nhân cười nhạo hắn.

Người ở chỗ này, bọn hắn ăn mặc, cũng không có một cái nào giống như là phú quý người, sở dĩ ở chỗ này uống trà, bất quá là bởi vì đến Đại Khang thành còn có một đoạn đường, mà ở trong đó lại là đi một cái thôn trấn mở rộng chi nhánh giao lộ, cho nên liền ở chỗ này nghỉ chân.

Lão trà đầu nhưng cũng không phản bác, chỉ là nói ra: "Chư vị có chỗ không biết, vài ngày trước, hoàng hôn thời điểm, có một cái khách nhân đột nhiên đến ta cửa hàng bên trong uống một bát trà, cũng là hỏi ta nói 'Có nghe nói hay không yêu có thể trốn qua con mắt của ngươi' ."

"Ta lúc ấy liền trả lời nói là giả, thế nhưng là hắn không buông tha, ngày thứ hai lại tới, đồng thời ngồi tại ta cửa hàng bên trong, nói là muốn cùng ta học tập nhận ra yêu quái bản sự."

"Liên tiếp ba ngày, mỗi ngày hoàng hôn liền đến, ban đêm muốn đóng cửa mới đi."

Lão trà đầu nói ra: "Ta thật sự là bất đắc dĩ, chỉ nói với hắn, ta đều là đoán, sở dĩ có thể phán đoán một hai, chỉ là căn cứ đối tiếng địa phương đi cử chỉ để phán đoán, chỉ cần là có khác hẳn với thường nhân cử động, liền có thể là yêu quái."

"Yêu quái yêu quái, là vì yêu dị, quái dị."

Lão trà đầu nói đến đây, lại là nhìn về phía cái kia người hỏi, đối vừa mới thân đen cầu áo khoác, sạch sẽ mà phú quý dáng vẻ, cùng ở đây uống trà người không hợp nhau.

Lão trà đầu lại nói ra: "Vị khách quan kia, ngươi đã uống ba ấm trà, lại một lần nhà xí đều chưa từng đi, cái này độ lượng thật là lớn."

Cái này mặc một thân quần áo sạch người trẻ tuổi, sau khi nghe, ánh mắt lộ ra kinh sợ, lập tức đứng dậy nói ra: "Ai nha, ngươi không nói ta đều quên, đây là đưa cho ngươi tiền bạc, không cần tìm."

Nói xong liền ra cửa hàng trà, hướng về sau mặt nhà xí bên trong đi, nhưng lại một mực chưa có trở về.

Chậm rãi, theo sắc trời ngầm hạ đi, cửa hàng bên trong người cũng đều tán đi, kia tiểu nhị rốt cục không nhịn được hỏi: "Nhị cữu, nguyên lai cái người kia là yêu quái a?"

"Cái nào?" Lão trà đầu hỏi.

"Một cái kia mặc sạch sẽ, ở chỗ này uống ba ấm trà cái kia a."

"Không biết rõ."

Tiểu nhị cũng không tiếp tục truy vấn, ngược lại là hỏi: "Như vậy phía trước một cái kia chân trần, ghim tóc, đi tại trong bùn mu bàn chân lại người sạch sẽ là yêu quái sao? Ta nhìn hắn rất đặc biệt, ánh mắt của hắn tựa như là trên núi mãnh thú đồng dạng."

"Ngươi lại gặp mấy cái mãnh thú a? Về sau dạng này không nên trêu chọc, đã nghe chưa?" Lão trà đầu cảnh cáo nói.

"Là, là đại yêu quái sao?"

"Đêm hôm khuya khoắt, nói ít điểm nói."

. . .

Sư Triết là tại hoàng hôn thời điểm, đi tới Đại Khang thành ở dưới.

Đại Khang thành mỗi ngày đều sẽ đóng cửa thành, mà cái này thời điểm, về thành người đều sẽ ở trước cửa thành hình thành biển người.

Hắn đầu tiên là xa xa nhìn một chút, phát hiện thành giữ cửa sĩ binh, cũng không phải là sẽ kiểm tra mỗi người, nhưng lại sẽ kiểm tra thí điểm, bọn hắn tựa hồ xem ai không vừa mắt, liền sẽ rút đối phương ra kiểm tra.

Bất quá, cái này cũng không thể chẳng lẽ hắn.

Bên cạnh có một cái người hái thuốc, trên thân cõng một cái gùi thuốc, hắn đột nhiên hướng không trung nhảy một cái, trên thân nổi lên một tầng pháp quang, pháp quang nhất chuyển, thân thể của hắn hướng phía thuốc kia cái sọt bên trong chui vào, thân thể của hắn không ngừng thu nhỏ.

Một cỗ mùi thuốc đập vào mặt, hắn chui vào đến dược thảo phía dưới, đi theo bước chân, từng bước một lắc lư hướng cửa thành mà đi.

"Gia gia, hôm nay lại không có hái được Xà Tiên thảo, chênh lệch một vị thuốc, trương Đan Sư hội sẽ không trách tội chúng ta?"

Nói chuyện chính là một cái thiếu nữ.

"Không có chuyện gì, trương đan sư nơi đó cũng không chỉ có là chỉ có chúng ta đang giúp hắn hái thuốc." Lão nhân thanh âm nói.

Nha

Một trận trầm mặc về sau, Sư Triết thông qua gùi thuốc động nhìn ra phía ngoài, phát hiện đã tiến vào thành, hắn không có lập tức ra, mà là tại bọn hắn đi vào một đầu ít người trong ngõ nhỏ, mới từ gùi thuốc bên trong chui ra, rơi xuống đất quá trình bên trong, đã biến thành một cái người bình thường.

Cái này đem kia thiếu nữ cùng lão nhân giật mình kêu lên.

"Ngươi, ngươi là ai?" Thiếu nữ kinh hỏi.

Lão nhân kia lại là một tay lấy thiếu nữ kéo ra phía sau mình, trong tay đao bổ củi nâng tại trước người.

Sư Triết lại là cười cười, nói ra: "Hai vị không cần sợ, đa tạ hai vị mang ta đoạn đường, có duyên gặp lại."

Nói xong, Sư Triết xoay người rời đi, một trận gió thổi tới, có thể nhìn thấy hắn áo bào tung bay, đuôi ngựa thức tóc bay lên, dưới chân chân trần.

"Nữu Nữu, Đi đi đi, đi mau.".