Chương 119:: Trong núi dị nhân

Chương 119:: Trong núi dị nhân

Sư Triết đi trên đường.

Hắn chỉ hướng nhiều người địa phương đi, quá lâu chưa từng gặp qua nhiều người như vậy.

Hắn vô cùng hưng phấn, vừa đi vừa nhìn, đại khái là bởi vì sắc trời sắp muộn, cho nên mọi người thần thái trước khi xuất phát chính là tương đối vội vàng.

Sư Triết đi một mình trên đường, mà tay phải hắn nâng tại bên hông, trong tay áo hai con Hoàng Thử Lang tinh cũng thông qua hắn ống tay áo bắt đầu nhìn xem một tòa nhân gian thành trì.

Đối với trưởng thành tại trong núi yêu tới nói, nhân gian phồn hoa đủ để cho những này yêu mê thất, đủ để cho bọn hắn trầm mê trong đó, nhất là giống Hoàng Thử Lang loại này đối người tương đối thân cận yêu tới nói.

Sư Triết cũng quá lâu không có nhìn qua nhiều người như vậy, nhất là cổ đại thành trì.

Cái này khiến hắn có một loại ngẫu hứng phấn vừa xa lạ cảm giác, tại thời khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được chính mình là tại một cái có nhân thế giới, mới cảm nhận được, nhân loại cùng yêu quái khác biệt.

Hàng này sắp xếp phòng ốc, phòng phòng liên kết, như ô lưới, chia làm từng cái khu vực, mỗi một cái khu vực đều có một cái đánh dấu, cái này một tòa thành hiển nhiên là có người tiến hành quá nghiêm khắc cách quy hoạch, mà trên mặt đất cũng đều là cửa hàng phiến đá, đúng là một điểm vũng bùn đều không có.

Cũng không có nghe được cái gì mùi thối, có thể thấy được thoát nước làm rất tốt, không chỉ có là sinh hoạt nước bẩn, còn có nhiều người như vậy bài tiết phân và nước tiểu.

Hắn dựa theo Thiệu Quân cho địa chỉ, chậm rãi tìm kiếm lấy, sắc trời chậm rãi ảm đạm xuống, đã có người đốt đèn lên, có người ta bên trong đã bay ra khỏi đồ ăn hương khí, thỉnh thoảng còn có thể từ trong phòng nghe được một chút hoan thanh tiếu ngữ, đương nhiên cũng có một chút cãi nhau âm thanh cùng tiểu hài tử tiếng khóc rống.

Nhưng là vô luận là thanh âm gì, đều để Sư Triết có một loại đã lâu không gặp cảm giác.

"Đã lâu không gặp, nhân gian."

Sư Triết trong lòng sinh ra mấy phần cảm thán, mấy phần thổn thức.

Nhưng mà hắn trên đường hành tẩu, lại có người nhìn xem hắn, ánh mắt đuổi theo hắn.

Trên người hắn quần áo cũng không có gì đặc biệt, có thể hắn chân trần đi trên đường, tóc tán đâm thành đuôi ngựa, cũng không phải là trong thành người trẻ tuổi phong cách, trong thành người trẻ tuổi, hoặc là bàn phát, hoặc là đeo lên mũ.

Mà lại đâm tóc cũng sẽ không có sợi đằng, mà là các loại nhan sắc khăn vuông.

Huống chi hắn mặc chi áo, có chút nông rộng, lộ ra một cỗ tùy tính, hai mắt lướt qua, nhìn sự tình nhìn vật tràn đầy sợ hãi thán phục cùng hiếu kì.

"Khác hẳn với người bình thường người, chính là yêu dị."

Có một cái thân mặc huyền đen áo bào người nhẹ giọng kêu: "Đến a."

Một cái đại hán ứng tiếng nói: "Tuần kiểm đại nhân, có thuộc hạ."

"Có không biết sống chết yêu quái vào thành, đi chuẩn bị bắt yêu lưới, hướng Bính Thủy nhai cùng Giáp Thần đường phố ở giữa chờ đợi."

"Vâng." Lên tiếng người lập tức lui xuống đi, nhưng mà huyền bào đột nhiên nhìn thấy cái kia trong lòng hắn yêu dị người đột nhiên quay đầu, hắn nhìn thấy trong mắt đối phương quang vận lóe lên, ngay sau đó hắn ánh mắt đột nhiên diệt đi.

Sư Triết trở về nhìn thấy một cái phi trùng lên đỉnh đầu xoay quanh, tùy theo trong mắt quang vận lóe lên, kia phi trùng liền rơi vào trên mặt đất.

Kia huyền bào người nhướng mày, đã đã mất đi cái kia 'Dị nhân' thân ảnh.

Hắn bất chấp gì khác, đột nhiên hướng lên trời không trung nhảy lên một cái, hai tay mở ra, đúng là hóa thành một cái màu đen đại điểu bay lên bầu trời, một một lát liền bay đến vừa mới kia dị nhân chỗ địa phương lúc, dị nhân đã hoàn toàn không thấy.

Hắn lúc rơi xuống đất lại lần nữa hóa thành người, nhặt lên chính mình một con kia côn trùng, chau mày.

Chỉ gặp hắn nhướng mày phía dưới, mi tâm thịt nhét chung một chỗ, ý là có lông tơ hiển hiện.

"Giết ta côn trùng." Vị này huyền bào người, mang theo vài phần tức giận đem côn trùng nhét vào miệng bên trong ăn hết.

. . .

Rốt cục, trước mặt chế thức ô lưới thức phòng ốc phong cách thay đổi, biến thành tương đối có tùy ý tính phòng ốc, cũng lớn hơn một chút.

Thùy Liễu ngõ.

Thùy Liễu ngõ bên trong có Liễu thụ, đồng thời còn có khẽ cong trăng đường, hắn tìm được Thiệu phủ.

Thiệu phủ nhóm dòng dõi cao, nhưng là cũng không lộ ra lộng lẫy, ngược lại có mấy phần cổ xưa cảm giác, giống như là cái này dinh thự đã tu rất nhiều năm.

Đương nhiên Thùy Liễu ngõ, không chỉ có là Thiệu phủ, còn có cái khác phủ đệ, cái giờ này, còn có bọn hạ nhân tốp năm tốp ba ra vào.

Thiệu phủ tương đối mà nói còn quạnh quẽ hơn một chút, nhưng là cũng có hạ nhân ra vào, mỗi ngày vào đêm hòa thanh thần đều là như thế.

Sư Triết đi đến tiến đến lúc, Thiệu gia bọn hạ nhân lập tức chú ý tới hắn, mà Sư Triết chính mình cảm thấy mình thuộc về bình thường trong núi tu sĩ mặc bộ dáng, trong mắt bọn họ lại là dị thường.

Cửa ra vào có một cái chỉ huy lấy bọn hạ nhân hướng trong phòng chuyển đồ vật quản gia bộ dáng người, nhìn thấy Sư Triết một nháy mắt, trong lòng có chút máy động, lập tức thở dài hành lễ.

Lão quản gia không nói gì, bởi vì không biết rõ xưng hô như thế nào Sư Triết là thân phận gì.

Lấy hắn nhân sinh kinh nghiệm, khác biệt địa phương tu sĩ có khác biệt xưng hô, hoặc là pháp sư, hoặc là đạo trưởng, hoặc là võ sĩ, hoặc là thượng nhân, hoặc là tiên trưởng, hoặc là chân nhân, hoặc là đại nhân, hoặc là phương sĩ.

"Lão tiên sinh, hữu lễ, tại hạ là trong núi luyện khí sĩ, tới đây, chỉ vì đưa một phong thư." Sư Triết chỉ là ôm quyền có chút vái chào thủ nói.

"Không biết đạo trưởng vì ai đưa tin, lại muốn đưa cho ai?" Cái này lão quản gia trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn đối với Thiệu gia sự tình đương nhiên là rõ ràng, mà lại cũng biết rõ Thiệu gia có một vị công tử bị yêu câu tại trong núi.

"Tại hạ là Thiệu Quân đưa tin, đưa cho hắn phụ thân Thiệu Chuẩn." Sư Triết lần này nói cẩn thận một chút.

Lão quản gia kia về sau, trong lòng vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Đạo trưởng mau mau mời đến."

Cái khác ra vào môn hạ người lập tức nhường đường, hắn ở phía trước dẫn Sư Triết, có hạ nhân thật nhanh đi báo gia chủ.

Lão quản gia niên kỷ mặc dù lớn, nhưng là lúc này lại bước chân nhẹ kiện, bước nhanh mà đi, mang theo Sư Triết vòng qua một cái tường xây làm bình phong ở cổng, tiến vào tiền đường, thẳng tiếp dẫn tiến đãi khách chỗ.

Sư Triết mới ngồi xuống, trà cùng bánh ngọt mới lên, liền có một cái nhìn qua ngoài năm mươi tuổi nho nhã người, vội vàng đi ra, ở phía sau hắn còn đi theo một vị phụ nhân.

Nàng nhìn thấy Sư Triết trong nháy mắt đó, muốn mở miệng, lại là nhịn được.

Trước mặt vị kia nho nhã người lại là hướng phía Sư Triết thở dài hành lễ, Sư Triết cũng là ôm quyền vái chào thủ.

"Đạo trưởng hữu lễ, dám hỏi đạo trưởng, tiên sơn nơi nào a?" Thiệu Chuẩn mở miệng hỏi.

"Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn, Sư Triết." Sư Triết vừa cười vừa nói..