Chương 119:: Trong núi dị nhân

Chương 119:: Trong núi dị nhân

"Nguyên lai là sư đạo trưởng." Thiệu Chuẩn nói, hắn muốn hỏi thư ở đâu bên trong, nhưng lại cảm thấy quá dồn dập, không tốt lắm, muốn nói lại thôi.

Sư Triết lại là mỉm cười, trong tay áo xuất ra ba phong thư tới.

Chỉ là hắn trong tay áo cầm tin thời điểm, tất cả mọi người nhìn xem hắn đưa tay nhập ống tay áo, tay còn không có luồn vào đi, liền có ba phong thư bị đưa ra.

Mà lại mọi người mơ hồ nhìn thấy tay áo của hắn bên trong, tựa hồ có đồ vật.

Sư Triết nhìn một chút trong tay ba phong thư, lại đem bên trong một phong thả trở về, nói ra: "Cái này hai lá phân biệt Thiệu Quân cùng Vệ Lan viết, một phong cho ngươi, một phong còn xin Thiệu gia chủ đời chuyển Vệ gia đi."

"Về phần cái này một phong, là Vệ Lan đưa cho sư phụ nàng long đạo đạo trưởng, ta sẽ tự mình giao cho nàng."

Sư Triết nói xong, hắn sau khi nhận lấy, cũng đã không kịp chờ đợi mở ra nhìn lại.

Phu nhân của hắn cũng đứng ở sau lưng hắn cùng một chỗ nhìn, nội dung trong thư rất nhiều, Thiệu Chuẩn lại nhìn thật cẩn thận, Sư Triết liền ở bên cạnh uống trà chờ đợi.

Hắn có thể lý giải loại tâm tình này, tựa như là chính hắn có thời điểm, cũng sẽ nghĩ đến, nếu là có người đem chính mình ở chỗ này tin tức mang về nhà, kia phụ mẫu nhất định sẽ kinh hỉ vạn phần.

Thiệu Chuẩn xem xong thư về sau, lại hướng Sư Triết thở dài, nói ra: "Nguyên lai đạo trưởng cứu ta mà tính mạng, xin nhận Thiệu mỗ cúi đầu."

Sư Triết vẫy tay nâng lên một chút, đối thuận tiện cảm thấy có nâng lên một chút khí nâng chính mình, bái không đi xuống, chỉ nghe Sư Triết nói ra: "Thiệu gia chủ không cần như thế, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, có thể cứu người một mạng, dù sao cũng tốt hơn nhìn hắn chết bệnh."

Thiệu phu nhân chính ở chỗ này cầm giấy viết thư nhìn, nhìn thấy trọng điểm nhưng lại là một cái khác: "Sư đạo trưởng, con ta ở nơi đó muốn cùng Vệ Lan thành thân, không biết, sư đạo trưởng, khả năng để bọn hắn trở về tìm kiếm hôn?"

Sư Triết lại là cười nói: "Thiệu phu nhân, Thiệu Quân hắn tại Hoàng gia vi phu tử, ta bất quá là thay đưa tin thôi."

Thiệu phu nhân đương nhiên biết rõ cái gọi là Hoàng gia bất quá là một tổ Hoàng Thử Lang tinh, nàng lời đến khóe miệng, lại không dám nói, nhìn trước mặt Sư Triết, trong lòng suy đoán hắn là yêu quái gì.

Bất quá, Thiệu Quân trên thư cũng không có nói, chỉ nói Sư Triết là một vị 'Dị nhân' dị nhân liền có rất nhiều thuyết pháp, có thể là yêu quái hóa hình người, cũng có thể là tu hành bên trong người.

Khác hẳn với người bình thường người chính là dị nhân.

"Đáng thương con ta, thân hãm, yêu. . .  kia Hoàng gia bên trong, vô thân vô cố, hợp thành hôn đều không trưởng bối ở bên người." Thiệu phu nhân đã ở bên cạnh khóc lên.

Thiệu Chuẩn nhíu mày, đối bên cạnh hạ nhân nói ra: "Mang phu nhân đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

"Vâng." Hai cái nữ tỳ ứng tiếng nói."

Sư Triết trong lòng cũng là cảm thán một tiếng, có một số việc, hắn có thể giúp lấy làm, có một số việc nhưng lại không tiện giúp.

"Kỳ thật, Thiệu Quân tại Hoàng gia, qua vẫn là có thể, tuy không có như gia bên trong như vậy tự tại, nhưng dạy bảo một đám Hoàng gia đệ tử, cũng coi là lành nghề giáo hóa sự tình, các ngươi chỉ coi là có một đứa bé ở phía xa định cư đi."

Thiệu Chuẩn trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nói cái gì, Sư Triết đứng dậy liền muốn ly khai, Thiệu Chuẩn lập tức nói ra: "Đạo trưởng, sắc trời còn muộn, còn xin lưu lại dùng cơm đi."

Sư Triết lại là lắc đầu nói ra: "Ta sớm đã không ăn nhân gian loại khói lửa, chỉ lấy Âm Dương chi khí làm thức ăn."

Thiệu Chuẩn sau khi nghe trong lòng sinh ra một loại không hiểu tư vị, hắn làm một giới phàm phu, mỗi ngày đều phải ăn uống ngủ nghỉ, mỗi ngày đều cần đi ngủ nghỉ ngơi.

Một cái người bình thường, không ai có thể thoát đến nhục thể ràng buộc.

Trước mấy thời gian, còn có người gọi hắn đi gia nhập một cái gì 'Du Thần sẽ' hắn đơn giản nghe một cái trong đó giáo nghĩa nói, người bị nhục thân liên lụy, nên từ bỏ nhục thân mà tu Âm Thần cái gì cái gì.

Hắn là biết rõ Tam Thần pháp, nhưng là hắn biết rõ, nếu là chỉ tu đến một chút xíu thành tựu, còn không bằng không sửa tốt.

"Đạo trưởng, nếu là không ăn ngũ cốc, vậy liền mời trong phủ ở lại đi, bên trong thành giờ Hợi sẽ có cấm đi lại ban đêm, nếu là còn có người nhìn thấy đạo trưởng trên đường hành tẩu, sợ là sẽ phải có phiền phức."

"A, phiền toái gì?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Trong thành tuần kiểm suất đội trên đường nghiêm tra vào thành sinh ra, nếu vô pháp cho thấy lai lịch, thì sẽ bị xem như yêu ma."

Nói đến đây Thiệu Chuẩn nhìn Sư Triết liếc mắt, nhìn Sư Triết cũng không thèm để ý, liền nói ra: "Không bằng, sư đạo trưởng tại Thiệu phủ ở lại, đem trên thân bộ quần áo này đổi đi, ngày mai lại tính toán sau như thế nào?"

Sư Triết nhìn một chút y phục của mình, lại nhìn một chút người khác ăn mặc, trong lòng minh bạch vì cái gì chính mình tiến thành liền sẽ để mắt tới, lập tức liền cười nói: "Đã như vậy, liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Mà tại một bên khác, quản gia kia đã sớm đối lại trước cửa ra vào mấy cái kia người hầu ra nghiêm lệnh, không được đem có người cho Thiệu Quân công tử mang tin sự tình nói ra, càng không chính xác nói trong nhà tới người xứ khác.

Vào lúc ban đêm, Sư Triết tại Thiệu phủ ở lại, có người cho hắn xách nước tắm rửa, đưa tới cho hắn quần áo mới.

Đây là hắn lần thứ nhất dùng nước nóng tắm rửa, mặc vào quần áo mới về sau, tiến đến bưng nước thu thập người, từng cái nhìn trộm nhìn hắn, nhưng lại một bộ rất sợ hãi dáng vẻ.

Sư Triết biết rõ, bọn hắn những người này nhất định đem mình làm trên núi yêu quái.

Bởi vì Thiệu gia Đại công tử bị yêu quái thu đi sự tình, cũng không phải là bí mật gì.

Có gió từ ngoài cửa sổ thổi tới, gợi lên trong phòng rèm, hắn mơ hồ nghe được vừa mới dọn dẹp phòng người nói ra: "Ngươi thấy cái đuôi sao?"

"Không có."

"Ngươi cảm thấy hắn là Hoàng Thử Lang tinh sao?"

"Không biết rõ a, lão gia nhưng không có nói."

Sư Triết nhìn xem hai con ngồi xổm ở cái bàn phía trên ăn bánh ngọt Hoàng Thử Lang, trong lòng bật cười, mặc dù Sư Triết cũng không muốn ăn đồ vật, nhưng là Thiệu gia hay là đưa tới bánh ngọt, ngược lại để hai con Hoàng Thử Lang ăn một cái no bụng.

. . .

Một cái tịnh thất bên trong, Thiệu Chuẩn trước mặt ngồi một người.

Người này tóc rối bù, người này là Thiệu Chuẩn lúc tuổi còn trẻ nhận biết một cái bằng hữu, lâu dài ở trong núi tu hành, nhưng lại sẽ không định kỳ đến trong thành tìm Thiệu Chuẩn tâm sự.

Người trong núi, thổi lâu gió núi, thưởng lâu Cô Nguyệt, liền sẽ nghĩ đến nhân gian nhìn xem khói lửa nhân gian.

Lần này vừa vặn tới Thiệu gia, sau khi đến mới biết rõ, Thiệu Quân thế mà bị yêu quái thu đi thật nhiều năm, đang nghĩ ngợi hỏi thăm một chút là nơi nào yêu quái, nhìn có hay không cơ hội cứu trở về lúc, Sư Triết tới.

"Ngọc Đái hà cách chúng ta nơi này có gần tám trăm dặm lộ trình '. . . Việc này tạm thời đè xuống, ta đi xem một chút, cái này Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ có bản lãnh gì."

Hắn nghĩ thông suốt thăm dò Sư Triết bản sự, để phán đoán kia một tổ Hoàng Tiên bản sự.

"Cái này, có thể hay không ác hắn, Quân nhi còn tại kia Yêu Sào bên trong '. . ."

"Không có chuyện gì, coi như là lấy pháp hội bạn, năm gần đây, ta ở trong núi bế quan, tu được đồng dạng pháp thuật, vừa vặn gặp một lần hắn."

Vị này tu sĩ rất tự tin, bởi vì hắn sở tu chi pháp hắn thấy cực kì huyền diệu.

Chỉ có Thiệu Chuẩn còn lo lắng, nói ra: "Hắn là đến cho Quân nhi đưa tin, mà lại Quân nhi nói qua, vị này dị nhân chẳng những đã cứu mạng của hắn, hơn nữa còn thần thông rộng rãi."

"Đã cứu Quân nhi mệnh, ta đây biết rõ, ta cũng sẽ không tổn thương hắn, nhưng là cũng chính là như thế, cho nên Quân nhi đối với hắn nhiều một loại nào đó sùng kính, mà lại Quân nhi không là tu hành bên trong người, làm sao biết cái gì gọi là thần thông rộng rãi đâu?"

"Không có chuyện gì, chúng ta người tu hành ở giữa, lấy pháp hội bạn chính là chuyện thường, ngươi lại trở về phòng đi, chuẩn bị tốt tiệc rượu, đến lúc đó chúng ta lại hướng hắn chịu nhận lỗi cũng được."

Thiệu Chuẩn ôm tâm tình thấp thỏm, trở về chính mình trong phòng, mệnh hạ nhân chuẩn bị kỹ càng một bàn bàn tiệc, chuẩn bị tốt rượu.

Mà Sư Triết bên này ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài thúy trúc.

Trong lòng cũng không có muốn ở chỗ này nhiều ngừng, bởi vì hắn là đến xem nhân gian, không phải đến ở.

Đúng lúc này, phía bên ngoài cửa sổ phảng phất lên gió, gió thổi tiến đến, để Lưu Ly đăng che đậy bên trong đèn đều lắc lư bắt đầu.

Ánh đèn có chút sáng tối chập chờn thời điểm, Sư Triết phát hiện, trong phòng ngoài phòng quang ảnh đều đang lắc lư, cái này lắc lư phía dưới, đúng là để hắn đột nhiên cảm thấy, cái này toàn bộ gian phòng đều đang lắc lư..