Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Sư Triết nghiêng đầu nhìn chén trà trên bàn.

Trong chén trà trà xanh, lúc này đúng là rõ ràng phản chiếu lấy mặt mũi của hắn.

Hắn từ trong chén trà thấy được chính mình, mà khi hắn thấy rõ một sát na kia, đúng là nhìn thấy chính mình đầy mặt xanh đen, răng nanh bên ngoài đột.

Một sát na này, trong lòng Sư Triết giật mình, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ta hiện nguyên hình? Ta biến trở về Cương Thi bộ dáng?"

"Nếu như ta ngay từ đầu chính là Cương Thi bộ dáng, như vậy Thiệu gia còn để cho ta lưu lại, đây là muốn hại ta sao?"

Những ý niệm này chẳng qua là trong một sát na xuất hiện, hắn lại quay đầu, chỉ gặp nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn đối trên bàn Hoàng Thử Lang tinh, đúng là trở nên to lớn, giống như là hai đầu sói, một mặt hung ác nhìn mình chằm chằm.

Một bên khác, một đầu khô héo rắn, từ cái kia Lưu Ly đăng chụp xuống chui ra ngoài.

Tê

"Chi chi!"

Rắn cùng Hoàng Thử Lang tinh, đều phát ra dữ tợn thanh âm đáng sợ, đột nhiên hướng phía Sư Triết nhào tới.

Ngay tại lúc bọn chúng nhào tới một sát na, Sư Triết lại nhắm mắt lại.

Thế nhưng là nhắm mắt lại Sư Triết, lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ kia một đám cây trúc.

Động Minh Pháp Nhãn.

Hắn bình thường dùng ít, nhưng là cái này thời điểm lại vừa vặn dùng.

Tại hắn Động Minh Pháp Nhãn phía dưới, trong phòng hết thảy đều vẫn là bình thường, mà tại kia một đám thúy trúc ở dưới nồng đậm trong bóng tối, không biết khi nào đã đứng một người.

Một người này rối tung tóc, lấy băng tóc bọc tại trên trán, băng tóc trung tâm còn có một viên đá quý màu xanh lam, hắn một thân rộng rãi áo bào đen, tay nắm lấy một cái pháp quyết, miệng lý chính nói lẩm bẩm, làm Sư Triết hướng hắn xem ra một sát na kia, trong lòng của hắn giật mình, muốn ẩn độn thân hình, lại phát hiện không biết khi nào, mình đã không thể lại cử động.

Hắn cảm giác chính mình chỗ đứng bóng ma, đã hóa thành vô hình dây thừng, đem chính mình thật chặt trói lại, liền âm thanh cũng không phát ra được.

Mà ánh mắt của hắn lại nhìn thấy, ngồi tại bên cửa sổ Sư Triết, hướng chính mình duỗi ra tay, trong mắt hắn, cánh tay kia tại duỗi ra một sát na, thế mà trở nên to lớn, mà thân thể của mình không cách nào ngăn cản bị hắn thu hút trong tay.

Tâm hắn hoảng phía dưới, cảm giác chính mình nhỏ đi, không biết rõ đối phương muốn xử trí như thế nào chính mình thời điểm, trong tai nghe được một tiếng cười khẽ.

. . .

Thiệu Chuẩn ngồi trong phòng, trái bọn người không về, phải bọn người không đến, hắn suy tư liên tục, phái người đi Sư Triết nơi đó xem xét, trở về người báo nói nơi đó rất yên tĩnh, cửa sổ là đang đóng, chỉ thấy có một cái bóng người chiếu vào trên bệ cửa sổ, không biết rõ bên trong thế nào.

Thiệu Chuẩn chính chính mình tự mình đi, hô vài tiếng tiếp về sau, nhưng không ai để ý tới, thế là hắn chậm rãi tiến lên đẩy cửa ra.

Sau đó liền thấy để hắn khiếp sợ một màn.

Nguyên bản vị kia từ Cổ Lãng Sơn tới luyện khí sĩ không thấy, ngồi tại bên cửa sổ, lại là chính mình trước kia kết bạn bằng hữu Huyền Đình đạo trưởng.

"Huyền Đình đạo trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thiệu Chuẩn liền vội vàng đi tới, thế nhưng là Huyền Đình đạo trưởng lại không nhúc nhích, cái gì cũng không nói.

Thiệu Chuẩn đi qua về sau, lại là thấy được trên bàn có một trang giấy, trên giấy viết có chữ viết.

Nhìn một cái, chữ cũng không dễ nhìn, hơn nữa còn có rất nhiều sai lậu nét bút, cái này rất phù hợp trong lòng của hắn yêu quái học văn không tinh dáng vẻ.

Mặc dù có lỗi chữ, nhưng hắn còn có thể đại khái đoán được nội dung bên trong.

"Ta tới là mang tin đưa ý, ta đi, cũng bất quá là không muốn loạn quý trạch chi thanh tĩnh! —— Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ Sư Triết!"

Thiệu Chuẩn nhìn xem phía trên văn tự, chỉ cảm thấy chữ mặc dù thật không tốt, nhưng là nội dung trong đó, lại làm cho hắn có chút xấu hổ, có chút cảm thán.

Bất quá, hắn rất nhanh lại bắt đầu vì mình bằng hữu lo lắng, bởi vì Huyền Đình đạo trưởng ngồi ở chỗ đó không thể động.

Mà hắn nhìn xem, chỉ cảm thấy Huyền Đình đạo trưởng trên thân, bị bao phủ tại một loại ảm đạm bên trong.

Hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao, hắn muốn đi mời người đến giúp chính mình bằng hữu giải pháp thuật, nhưng lại lại sợ mời người lúc đến sẽ nói không rõ ràng, hắn lo lắng không chỉ có là Huyền Đình đạo trưởng, mà là lo lắng có người hỏi kia Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ lai lịch, sợ có người nói hắn kết giao yêu tà.

Cũng may đến hừng đông thời điểm, Huyền Đình đạo trưởng liền đột nhiên có thể hoạt động, trên người hắn tầng kia u ám tán đi.

"Thật sự là tốt thần thông, tốt pháp thuật!" Huyền Đình đạo trưởng cảm thán nói.

"Huyền Đình huynh, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiệu Chuẩn vội vàng truy vấn.

"Không có gì, ta pháp thuật, bị người phá giải mà thôi." Huyền Đình đạo nhân ánh mắt lấp lóe, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

. . .

Sư Triết ra Thiệu phủ, trên đường một mảnh yên tĩnh, mới đi không đến bao lâu, hắn liền nhìn thấy đỉnh đầu có chim xoay quanh, phảng phất đã nhìn chăm chú đến chính mình, kia chim rơi xuống, Sư Triết nhưng lại biến mất tại hắc ám bên trong.

Hắn một đường xuyên thành mà qua, càng đến gần ở trung tâm lúc, phát hiện trên đường tuần tra người càng là nhiều.

Mà lại hắn còn phát hiện, những này tuần tra người bên trong, đều sẽ pháp thuật, sẽ có một chút đặc biệt năng lực người, đại đa số người trên thân đều khắc rõ phù văn, từ những này trên thân khắc họa phù văn trên thân người, hắn cảm thấy trên người đối phương có một cỗ sát khí.

Hắn xa xa nhìn thấy trung tâm hoàng cung, đứng tại hắc ám bên trong nhìn nhiều mấy lần, liền có đầu tường tuần vệ hướng bên này nhìn tới.

Hắn quay người lại, liền lại ẩn vào hắc ám bên trong, từ hoàng cung bên cạnh đi qua.

Trước đó tại Thượng Đốn Độ nơi đó, hắn liền thấy có trên thân người có phù văn, mà cái kia có phù văn trên thân ngưng kết một tầng mặt trời huy sát.

Sở dĩ nói là sát, mà không nói là khí, là bởi vì Sư Triết cảm thấy loại kia tích tụ cùng một chỗ, trở thành một đoàn khí, không nên lại để tức giận, mà là sát.

Trước đó bên trong thân thể của hắn âm khí cũng tích tụ thành sát, hắn có thể khẳng định, những này trên thân minh khắc phù văn người, mặc dù có thể thu hoạch được một chút thô thiển pháp thuật, hay là một chút năng lực, nhưng tuyệt đối không cách nào trường thọ.

Xuyên qua cái này một tòa Đại Khang thành, đi tới dưới vách tường mặt, tại thẳng tắp tường thành phía trên chạy vội.

Trong bóng đêm, tường thành phía trên có người đi tới đi lui, làm hắn xuất hiện thời điểm, người kia đầu tiên là sửng sốt một cái, tùy theo lập tức cầm chuôi đao, nói ra: "Người nào?"

Sư Triết lại là khẽ cười một tiếng, nói một tiếng: "Không phải người."

Người kia kinh hãi lui lại, Sư Triết lại một cước nhảy lên đầu tường, hướng phía dưới thành nhảy tới.

Tại cái kia đầu tường thủ vệ trong mắt, Sư Triết thân thể rơi vào hắc ám bên trong biến mất.

Từ phía nam cửa thành tiến đến, Sư Triết nhìn thấy chính là một mảnh bình nguyên, có rất nhiều thôn trang cùng loại ruộng, có chút còn trồng thuốc, kia phía nam ngoài thành cũng không có cái gì hỗn loạn người, mà từ phía bắc nơi này ra, hắn lại thấy là một mảnh tạp nhạp phòng ốc.

Rất nhiều người tại thành này bên ngoài xây nhà, ở địa phương lại nuôi chút heo dê chó, nước bẩn trên mặt đất chảy ngang, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ mùi thối.

Hắn rơi trên mặt đất, trên mặt đất đi lại, cẩn thận không để cho mình mới đổi giày làm bẩn.

Hiện tại là đêm khuya, hắn đi tại cái này một mảnh khu vực bên trong, nghe mùi thối, trong tai nghe được lại không phải yên tĩnh, mà là thỉnh thoảng truyền đến tiếng khóc, cùng cãi nhau âm thanh.

Có chút trong tiếng khóc tràn đầy bất đắc dĩ, có chút tràn đầy thống khổ.

"Mau mau, Vương lang trung, lại đi nhanh điểm, cha ta tại ho ra máu."

"Tốt tốt tốt, không vội, cho ta thở một ngụm."

Sư Triết liền đứng tại bọn hắn cách đó không xa, nhìn xem bọn hắn đi qua..