Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Cái này ngoại thành cùng nội thành hoàn toàn là hai thế giới, nhưng là bọn hắn đều là đồng dạng người.

Sư Triết ở chỗ này quanh co đi lại, vượt qua một đầu rãnh nước bẩn.

Lại là nhìn thấy một cái thấp bé lão nhân, chính lặng lẽ ghé vào một cái cửa sổ bên cạnh, hướng phía bên trong nhìn.

Sư Triết đứng ở nơi đó nhìn xem nàng, chỉ gặp nàng đầu tiên là đào lấy cửa sổ, đằng sau lại nghĩ đi mở cửa, nhưng là cửa sổ cùng cánh cửa đều bị thật chặt từ bên trong khóa lại.

Nàng không có gỡ ra về sau, liền lại đi một cái khác phòng ốc, lúc này bên trong có lại truyền tới một người nam tử dùng đao vỗ bàn thanh âm: "Cái quỷ gì đồ vật, còn dám đến đào cửa sổ, ta một đao chặt chết ngươi."

Bên ngoài đào cửa sổ lão người như là bị dọa, lập tức chạy ra.

Nhưng là nàng giống như là đói lợi hại, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng mèo kêu, lão nhân kia lại giống như là bị hù dọa, lập tức chuyển một cái phương hướng, hướng một bên khác đi.

Một một lát về sau, Sư Triết thế mà thấy được nàng bắt được một cái con chuột, trực tiếp đặt ở miệng bên trong gặm, gặm đến một miệng lông cùng máu.

Hắn đi theo lão nhân này, đi tới một hộ cũ nát mà âm trầm phòng ốc, thấy được nàng tiến vào gian phòng, lại thấy nàng chui vào dưới giường trong đất, dưới giường đất đã xoã tung.

Sư Triết không có đi hàng yêu trừ ma, mà là yên lặng lui ra ngoài.

Thành này bên ngoài khu vực thế mà so bên trong thành còn lớn hơn, chia làm từng cái khu trận, hắn còn nhìn có hai nhóm người tập hợp một chỗ, cầm đồ sắt đánh nhau, đánh cho đều rất hung ác.

Tẩu Mã Quan Hoa, ra cái này ngoại thành, hướng phía càng xa xôi trong núi đi.

Hắn muốn đi lông cô núi.

Lông cô núi bởi vì nơi này từng có một cọng lông cô miếu, trong miếu thờ phụng một vị lông cô.

Nghe nói từng có một vị nữ tử, bị người buộc đã trốn vào trong núi sâu, thế nhưng là nàng chẳng những không có chết, ngược lại sống rất thoải mái, chỉ là dần dà liền lớn một thân lông trắng, ngay từ đầu mọi người rất sợ nàng, chậm rãi phát hiện, nàng thường xuyên trợ giúp trong núi sâu lạc đường người, đồng thời phát hiện nàng tựa hồ có thể cùng Thần Linh câu thông.

Thế là liền vì nàng xây một tòa miếu, kia miếu liền gọi lông cô miếu, mà kia một ngọn núi liền gọi lông cô núi.

Bất quá, hiện tại lông cô đã không có người thấy qua, nhưng là tại toà kia trên núi lại có một ít người tu hành, trong đó Long Hương đạo nhân chính là tại lông cô núi mở một tòa động phủ, tên là Tùng Phong động.

Lông cô trên núi nhiều lỏng, Tùng Thụ lại phát ra một cỗ Tùng Hương, cho nên cái này Tùng Phong trong động lâu dài quanh quẩn lấy một cỗ hương khí.

Từ khi nàng từ Thượng Đốn Độ trở về về sau, cả người tâm tình phiền muộn một đoạn thời gian rất dài.

Thiên hạ tu sĩ như quá độ chi tội sông chi tức, tu hành pháp môn cũng đông đảo, nàng mạch này, tự nhiên nhân khẩu thưa thớt, mà lại không có cao tu, cho nên tìm tới một người đệ tử rất không dễ dàng.

Tìm đệ tử không chỉ nhìn tư chất, còn phải xem đệ tử gia đình, muốn nhìn đệ tử tâm tính, nàng cảm thấy Vệ Lan là rất không tệ đệ tử, thế nhưng là đây, cuối cùng thế mà lưu tại cái kia Thượng Đốn Độ, nếu như biết rõ sẽ là kết quả này, nàng tuyệt đối sẽ không cho phép nàng đi.

Sẽ nói cho nàng hảo hảo tu hành, chỉ cần luyện liền thần thông liền có thể đem người cứu về rồi.

Nàng đứng tại động phủ trước, nhìn xem mặt trời mới mọc dâng lên, gió thổi cuốn lên mái tóc của nàng, thổi không tan trong nội tâm nàng kia một cỗ nhàn nhạt suy nghĩ.

Trở lại trong động phủ, đột nhiên sắc mặt nàng biến đổi, đưa tay đã trong ngực chính mình pháp khí, nhưng là nàng rất nhanh liền phát hiện, nàng tìm kiếm lấy địch nhân, cũng không có phát hiện, lấy sau cùng lên trên bàn kia một phong thư.

. . .

Sư Triết cũng không có đi cùng cái này Long Hương nói cái gì lời nói, hắn chỉ là tiến cái kia trong động phủ nhìn một chút.

Phát hiện bên trong kỳ thật cũng có chút đơn sơ, chỉ là có một ít bàn đá ghế đá, còn có hai gian tu hành mật thất, cùng một cái có thể nấu cơm ăn cơm địa phương.

Sư Triết muốn đi Phục Ma đàn, nhưng là hai con Hoàng Thử Lang tinh lại hô hào muốn đi tìm muội muội nàng.

Sư Triết bất đắc dĩ chỉ có thể đi, chỉ là Hoàng Tiểu Tiểu không phải rất biết đường, nàng chỉ nói tại nàng rời núi một cái kia phương hướng, có một gia đình.

Đó chính là phía nam.

Sư Triết lại trở lại phía nam, lại đi một lần Hoàng Tiểu Tiểu rời núi đường, ba ngày sau rốt cuộc tìm được kia một gia đình.

Buổi tối thời điểm, Hoàng Tiểu Tiểu vây quanh kia một gia đình kêu.

Trong phòng, trên một cái giường, nằm hai người, một nam một nữ, bọn hắn giống như là bị đánh thức, trong đó có một cái nữ nhân nói ra: "Đương gia, ngươi nghe, đây là thanh âm gì, vây quanh nhà chúng ta gian phòng gọi."

Hắc ám bên trong trầm mặc một một lát, có một giọng nam nói ra: "Giống hay không, Hoàng Thử Lang tiếng kêu?"

"Đương gia, ngươi cũng đừng làm ta sợ?" Nữ nhân nói.

Hắc ám bên trong lại một trận trầm mặc, bọn hắn giống như là đang nghe thanh âm bên ngoài.

"Là, là, chính là Hoàng Thử Lang thanh âm." Thanh âm của nam nhân khẳng định nói.

"Tiền pháp sư lúc ấy không phải nói, đó chính là một cái Hoàng Thử Lang tinh sao? Trong vòng ba ngày không có cái khác Hoàng Thử Lang tinh đi tìm đến liền sẽ không có việc, hiện tại tại sao lại có Hoàng Thử Lang tiếng kêu." Giọng của nữ nhân nói.

"Cái này, chúng ta không nên động, ngày mai lại đi thối tiền lẻ pháp sư, hắn có thể giúp ta diệt trừ một cái, hiện tại hẳn là còn có thể bắt, bắt được Hoàng Thử Lang chúng ta còn có bạc, đừng sợ." Nam nhân nói.

"Bất quá, việc này không thể để a Sinh nàng dâu biết rõ, sẽ hù dọa nàng." Nữ tử nhỏ giọng mà nói nghiêm túc.

"Kia không thể, không thể." Thanh âm của nam nhân tái diễn.

Phía ngoài Hoàng Thử Lang thanh âm rốt cục biến mất.

Sắc trời chậm rãi cũng sáng lên.

Vương Xuân Sinh con mắt có chút biến thành màu đen, đêm qua hắn cũng ngủ không được ngon giấc.

Thừa dịp vợ của mình múc nước thời điểm, hắn đi vào cha mẹ của mình bên cạnh, nói ra: "Cha, đêm qua, các ngươi có nghe hay không đến cái thanh âm kia."

"Nghe được nghe được, ngươi không cần lo lắng, ta chờ một chút liền đi mời tiền pháp sư đến, ngươi chiếu cố tốt vợ của ngươi, đừng cho nàng biết rõ."

"Vâng, cha, vậy ngươi đi nhanh về nhanh." Vương Xuân Sinh khẩn trương nói.

. . .

Cái này một gia đình chung quanh cũng có người ở, nhưng là ở cũng không phải là rất gần, cùng Đại Khang thành phía bắc dày đặc phòng ốc khác biệt, phía nam ở tương đối phân tán, từng nhà ở giữa, sẽ còn mở một chút vườn rau.

Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử cái này hai con Hoàng Thử Lang đã có chút gấp, bọn hắn tại trái phải tới tới lui lui vòng quanh từng cái phòng ốc kêu lên về sau, đều không có thu hoạch được đáp lại.

Rốt cục, bọn hắn thông qua nhiếp rắp tâm, tại một cái chỗ tối khiếp người đã hỏi tới đáp án.

Cũng chính là mấy năm trước, Vương gia mời một cái pháp sư bắt một cái Hoàng Thử Lang, còn thu được bạc, Vương gia dùng cái kia bạc cho hắn nhi tử cưới một phòng nàng dâu.

Đáp án này để Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử hai con Hoàng Thử Lang cơ hồ muốn nổi điên.

Sư Triết không hề động, hắn chỉ là nhìn xem.

Người cùng yêu ở giữa ân oán tình cừu, hắn không muốn tham gia, bởi vì căn bản là nói không rõ ràng.

Hắn chỉ muốn chính mình hảo hảo tu hành  chờ chuyện nơi đây, hắn liền muốn đi Phục Ma đàn nơi đó nhìn xem chính mình có hay không cơ hội đi vào bên trong đi học tập pháp thuật..