Chương 121 : Mười hai trấn vật

Chương 121 : Mười hai trấn vật

Tiền Hướng Dương năm nay đã năm mươi ba tuổi, không vợ, không, không gái, độc thân một người ở tại một tòa miếu tử bên trong.

Hắn rượu ngon, ngủ ngon, thường tại miếu nhỏ trước dưới cây uống rượu, sau đó một ngủ đến trời tối.

Hắn sẽ bắt yêu bắt quỷ bản sự, là đuổi theo một nhiệm kỳ người coi miếu học, lại thêm chính hắn có chút thiên phú, đi cùng những người khác học được một chút bản sự, cho nên so sánh với đời trước người coi miếu tới nói, hắn lộ ra càng lợi hại hơn một chút, chỉ là từ khi người mà nói, hắn nhưng không có đời trước người coi miếu được người tôn kính như vậy.

Mặc dù hắn cũng bắt không ít yêu, lại cho người ta một loại không đáng tin cậy cảm giác.

Vương Hữu Chí là buổi sáng đi mời người, nhưng là giữa trưa trở về thời điểm, lại nói cho hắn biết nàng dâu nói, liền xem như có Hoàng Thử Lang tinh đến báo thù, ban ngày cũng sẽ không hành động, nhất định phải chờ đến tối.

Chẳng qua là khi hắn ngủ một giấc đến hoàng hôn lúc, đi tới Vương gia, tiến Vương gia cánh cửa, hắn liền thấy Vương gia một nhà bốn miệng ngồi ở chỗ đó, trong lòng của hắn máy động, biết rõ hỏng, nhưng là hắn lại nghĩ ly khai liền đã ly khai không được.

Buổi tối thời điểm, Vương gia bốn chiếc người, tăng thêm một cái kia tiền người coi miếu mang lên quần áo cùng ăn ra cửa, năm người thế mà cứ như vậy, hướng phía hắc ám bên trong đi đến.

Sư Triết nhìn xem, bọn hắn đều bị hoàng Thử Tinh hoặc tâm thần, hắn đứng tại ven đường nhìn thời điểm, trong đó tiền kia người coi miếu lại là đột nhiên quay đầu nhìn hắn, Sư Triết hơi nghi hoặc một chút, nhưng là rất nhanh liền minh bạch, cái này sắt người coi miếu không phải bị kia Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử mê tâm chí, mà bị Hoàng Xán Nhi phụ thân.

Nàng thế mà tới.

Nhưng là rất nhanh liền lại nghĩ thông suốt, Âm Thần xuất du, ngàn dặm con đường, trong chớp mắt liền có thể đến.

"Thi tướng quân, chúng ta trước đem bọn hắn mang về bị phạt, đưa về nhà sau lại tới tìm ngươi." Có một cái Hoàng Thử Lang từ một người trong ngực chui ra đầu tới nói.

"Không cần a, đường xá xa xôi, các ngươi chú ý an toàn." Sư Triết cũng không muốn bọn hắn tìm đến mình thời điểm, trên đường bị yêu quái gì hoặc là Tróc Yêu nhân bắt lại.

Nhưng là hai con Hoàng Thử Lang không nghe, chỉ nói là còn muốn trở về mua rượu.

Sư Triết cũng lười quản, hắn tại nhìn xem năm người kia ngơ ngác sững sờ hướng trong núi rừng đi đến, bao phủ tại núi trong sương mù.

Từ nơi này đến Thượng Đốn Độ còn rất xa, hắn không biết rõ năm người này có thể hay không đi đến, hắn cũng không quản được.

Người cùng yêu ở giữa sự tình, là không cách nào dùng không phải là để phán đoán, đây là tộc quần ở giữa thiên nhiên hình thành một loại mâu thuẫn, người cảm thấy giết yêu bắt yêu thiên kinh địa nghĩa, trảm yêu trừ ma chính là trừ hại.

Mà yêu đâu? Ăn thịt người ăn thịt người hồn sự tình cũng là hay làm.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời Tinh Tinh, sau đó hướng phía phía tây Phục Ma đàn mà đi.

Sư Triết nhìn thấy Phục Ma đàn là một ngọn núi, mà lại là một tòa cao lớn Cô Sơn, từ xa nhìn lại, cái này một tòa trên núi khắp nơi đều là điểm điểm đèn đuốc, hoặc nồng hoặc tán, nồng chỗ thì như một mảnh bôi hoa trắng, tán chỗ thì như điểm điểm tinh quang.

Tại Phục Ma đàn phía dưới, cùng Đại Khang thành ở giữa, thì lại có một mảnh khu vực là một cái phường thị, tên là phục ma phường thị.

Phường thị là mở ra, nhưng là lâm tiến lúc, Sư Triết lại do dự, hắn không biết mình 'Thi' thân phận có thể hay không bị cái gì cao nhân nhìn ra, mà lại, hắn hiện tại thân vô trường vật.

Có một chút hối hận thế mà quên đi mang một cái kia Cóc tinh túi dạ dày tới.

Nếu như mang theo túi dạ dày đến, có lẽ có thể ở chỗ này bán.

Hắn không có tùy tiện trên cái kia Phục Ma đàn đi, cho nên hắn cuối cùng vẫn quyết định tiến phục ma phường thị nhìn xem.

Phục ma phường thị không khỏi đêm, đối với Hắc Sơn phường thị cái chủng loại kia đơn sơ, nơi này rõ ràng muốn thiết kế hợp lý tinh xảo hơn nhiều.

Lối vào, có một cái Đại Thạch cùng cự mộc chế thành đền thờ, phía trên khắc lấy 'Phục ma phường thị' bốn chữ lớn, bên trong đèn Thông Minh, ẩn ẩn có thể nghe được có người âm thanh.

Cũng không có người canh giữ tại cửa ra vào, sau đó liền nhìn thấy hai tấm to lớn bảng thông báo, phía trên đều dán đầy nền trắng chữ màu đen bố cáo.

Trong đó lại có một khối ngọc sắc bia đá đứng ở đó, phía trên khắc lấy: "Phục ma phường thị thị quy!"

Hơn nữa là dùng màu đỏ sơn cho miêu hồng.

Hắn đứng tại kia dưới tấm bia nhìn xem.

Phía trên quy củ cũng là không coi là nhiều, trong đó có song phương giao dịch tự nguyện nguyên tắc, không được sử dụng pháp thuật lừa gạt, bao quát sử dụng pháp thuật cải biến vật phẩm hình thái, cùng không được sử dụng pháp thuật mê hoặc tâm thần con người.

Nơi giao dịch dùng tiền là linh thạch, phục ma Phù Tiền, hóa dịch.

Không nỡ đánh đấu.

Nếu là gặp yêu quái, phải kịp thời báo cáo, muốn trợ phường thị truy nã yêu quái.

Không được có ép buộc phàm nhân hành vi.

Không được bán hàng cấm. ( lấy người huyết nhục tinh hồn luyện chế thành pháp khí)

Kia mặt trên còn có một chút chi tiết.

Sư Triết sau khi xem xong, lui lại mấy bước, liền muốn đi vào, lại ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một tòa to lớn thạch điêu, đây là một cái thô kệch to lớn tượng đá.

Tượng đá này toàn thân màu đen, phương diện phương miệng, thân thể cùng ảnh chân dung là một thể, không chỉ có là một tòa, mà là tổng cộng mười hai toà.

Mỗi một tòa nhìn qua đều đồng dạng, Sư Triết nhưng từ phía trên cảm nhận được một cỗ thần bí khí tức.

Hắn lại đi trên mặt đất nhìn lại, phát hiện trên mặt đất lại có thể có người thắp hương về sau lưu lại hương chân, mỗi một vị tượng đá phía dưới đều có.

Sư Triết chần chờ một cái, tiếp tục đi vào bên trong đi.

Hắn cảm giác những này tượng đá không phải phổ thông tượng đá.

Làm hắn đi tại giữa đường lúc, hai hàng trong tượng đá giống như là có tượng đá đang nhìn chính mình.

Không biết rõ có phải hay không tâm lý của mình tác dụng, hắn cảm giác thân thể của mình hơi nặng quá, giống như là có cái gì đồ vật đè lại chính mình.

Hắn không biết rõ người khác tiến đến sẽ có hay không có loại cảm giác này, nhưng là theo chú ý của hắn, chỉ cảm thấy trên người nặng nề cảm giác càng ngày càng nặng.

Nặng đến hắn cúi đầu nhìn chính mình đi qua địa phương, thế mà lưu lại từng cái dấu chân, chân của mình thế mà ép vào bùn đất phiến đá bên trong.

Hắn không khỏi trở về nhìn chính mình phía sau lưng, cũng không có trong tưởng tượng có tượng đá đè ở trên người, mà nhìn hai bên tượng đá, lại cảm thấy, mỗi một tòa tượng đá đều đang nhìn chăm chú chính mình.

Hắn muốn lui ra ngoài, nhưng là đã tiến đi vào nhiều như vậy, lại có chút không cam tâm, còn lo lắng cho mình đi vào về sau, sẽ bị người cảm thấy mình chột dạ.

Thế là hắn cắn răng, lấy trên thân vận chuyển 'Quái lực' pháp môn, đồng thời trên thân pháp lực phun trào, từng bước một hướng phía bên trong đi đến.

Thẳng đến hắn đi ra một hàng kia có tượng đá đường về sau, cả người hắn đột nhiên ở giữa liền dễ dàng xuống tới.

Nhìn lại, lại có một loạt chính mình lưu lại dấu chân.

Hắn có lòng muốn muốn đi san bằng, lại nghĩ đến nghĩ thôi được rồi, sợ bị đặt ở bên trong.

Quay người tiến vào phường thị, chuyển qua một chỗ ngoặt, vào mắt chính là một mảnh đèn đuốc.

Cái này một cái phường thị thiết kế rất có ý tứ, không vào trong đó, không thể chân chính nhìn rõ ràng bên trong tình huống.

Có thể là thời gian quan hệ, người đi trên đường cũng không nhiều, mà lại bên trong đường đi là uốn lượn, liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng.

Mỗi một cái cửa hàng trước, đều treo hai ngọn đèn lồng.

Có chút cửa hàng là cửa đang đóng, có chút thì là cửa mở ra.

Hắn cũng không có đi vào, chỉ từ trên đường đi qua, nhìn xem những cái kia cửa hàng danh tự.

Có bán thành phẩm phù lục, cũng có bán Đan Sa lá bùa, còn có bán chút Âm Thổ, bột xương, có bán các loại là yêu thú tinh huyết.

Còn có bán da lông, bán thành phẩm pháp y, có bán trâm gài tóc phát khăn.

Cũng có bán mặt cờ, mặt cờ, còn có bán các loại hồ lô, cái bình, bình.

Sư Triết rất muốn đi nhìn xem cái kia hồ lô là cái gì nội tình chế thành, còn có bán rượu, thậm chí còn có ghi ra dùng Hầu yêu đầu óc ngâm rượu.

Có bán cổ trùng, bán U Quỷ, bán sách pháp thuật, bán linh sủng, bán bày trận tất cả nghi thức trấn vật.

Sư Triết giống như là mở rộng tầm mắt, đưa tay sờ trong ngực của mình, một vóc dáng cũng không có.

Mà những này trong cửa hàng, đều có người an tĩnh ngồi ở chỗ đó thủ cửa hàng, hoặc là đọc sách, hoặc là giả ngủ, lại hoặc là pha trà, có chút còn cùng bằng hữu ở nơi đó uống rượu.

Thủ cửa hàng người, cũng là nam nữ già trẻ đều có.

Hắn lại tiếp tục đi lên phía trước, lại nhìn thấy một chút càng thêm đèn đuốc sáng tỏ địa phương, có một ngôi lầu, lâu bên trong đèn đuốc sáng tỏ..