Chương 121 : Mười hai trấn vật

Chương 121 : Mười hai trấn vật

Lầu này tên là 'Yêu Cơ lâu' .

Chỉ gặp dưới lầu đứng thẳng một bảng hiệu, bảng hiệu phía trên dùng giấy đỏ viết: "Từ hôm nay, có Hồ Cơ biểu diễn '. . ."

Cái này Yêu Cơ lâu thỉnh thoảng có người ra vào, hắn đứng ở bên cạnh nhìn xem, đối diện thì hai cái quán rượu, từ bên trong bay tới trận trận hương khí.

Cũng có giấy đỏ viết: "Có trăm năm Linh Ngư, sơn trư tinh. . ."

Hắn chỉ là dưới lầu nhìn xem, trên lầu cũng có người nhìn xem hắn.

Sư Triết không có ngừng chân bao lâu, liền tiếp theo hướng phía trước đi đến.

"Cái người kia, có điểm là lạ." Trên lầu có người nói.

"Là có chút, bất quá, quái nhân khắp nơi đều là, có gì ghê gớm đâu, cho dù là yêu quái tiến đến cũng không thể coi là cái gì." Một người khác nói.

"Đúng vậy a, không liên quan chuyện của chúng ta, uống rượu uống rượu."

Sư Triết tiếp tục hướng phía trước đi, đi đến một cái khác con phố bên trên, đầu này trên đường rõ ràng an tĩnh rất nhiều, nếu như nói vừa mới kia một con phố khác là Thương Nghiệp nhai, vậy cái này một con đường liền thuộc về loại kia văn hóa đường phố cảm giác.

Nơi này không còn là từng cái cửa hàng, mà là từng cái viện lạc.

Hắn nhìn thấy đủ loại pháp quán, đạo tràng, Võ Viện, Thuật Viên.

"Trương thị phù lục quán."

"Phục Ma quyền quán." Cái này một cái quyền quán có câu đối viết: "Quyền đả Đại Thiên hóa hình yêu, chân đạp vũ nội không thân ma."

"Phục Ma đàn chính tông đạo tràng."

"Âm Thần ti!"

"Chính tông Hoàng gia Dưỡng Quỷ quán."

"Mười tám thuật quán!"

"Liễu Tùy Phong Luyện Kiếm quán!"

"Tây Lăng kiếm phủ trụ sở!"

"Vấn Thiên đạo tràng!"

Sư Triết mỗi một nhà đều muốn đi vào học nhìn một chút, bọn hắn dạy đều là cái gì đồ vật.

Chỉ là ý nghĩ này chỉ có thể là ở trong lòng suy nghĩ một chút.

Bất quá, Sư Triết phát hiện, chân chính truyền thụ Tam Thần chính pháp giống như không có.

Lại lên một con đường, đầu này trên đường bán tất cả đều là binh khí, cùng một chút pháp khí.

Sư Triết đột nhiên nghĩ đến, muốn hay không đi đá cái quán, từng cái pháp quán đạo tràng đá đi, sau đó thừa cơ mở một cái pháp quán.

Nhất niệm hiện lên, không thể biến thành hành động.

Hắn lại nghĩ tới vì cái gì Tây Du Ký trong tiểu thuyết, thường xuyên có yêu quái tiến về nhân gian, nhiếp đoạt đồ vật, Sư Triết tại thời khắc này có cướp ý nghĩ, hưng một cái đại pháp thuật, đem nơi này binh khí pháp bảo đều cuốn đi.

Nhưng là hắn có thể khẳng định, chỉ cần mình làm như vậy, chỉ sợ cũng trở về không được.

Hắn dạo qua một vòng, cuối cùng đi đến một cái cửa ra, hắn từ bên trong đi ra.

Cái này một cái cửa ra chỗ, đồng dạng là từng tôn cự thạch pho tượng, Sư Triết nhìn xem những này tượng đá, trong lòng hơi động, liền muốn dùng Thông U Nhập Minh chi pháp đi qua đó xem sẽ như thế nào.

Nhưng mà hắn mới nhắm mắt lại thi triển Thông U chi pháp, trong mắt hắn, những này thần tượng cũng đã thay đổi.

Từng cái tượng đá phía trên đều tản ra u quang.

Đồng thời, những này tượng đá là giống đè lấy U Minh, hắn lập tức biết rõ, nếu là mình lấy nhập minh chi pháp hành tẩu, cũng phải bị trấn áp, thậm chí càng thêm có thể cảm nhận được loại kia trấn áp chi ý.

Bất quá, hắn cảm thấy cái này tượng đá, chẳng lẽ liền có thể chính xác phân biệt chính mình cái này thi quái sao?

Thế là, đứng ở nơi đó, tập trung ý chí, không còn đi xem, buông lỏng.

Hắn nghĩ tới chính mình từng bị Âm lão quỷ 'Tam Sơn yểm quỷ trấn pháp' trấn áp một cái quý, hiện tại vừa nhìn thấy tượng đá này liền có bị trấn áp cảm giác, cái này khiến hắn cảm giác có dị khúc đồng công chi diệu.

Lúc ấy hắn là đem kia 'Yểm quỷ' lừa gạt đi, mà bây giờ đối mặt với đây chỉ có pháp vận, mà không có sự sống tượng đá nên làm cái gì?

Hướng bên cạnh âm u chỗ vừa đứng, đằng sau lại cảm thấy không an toàn, liền hướng một cái trong khe đá chui vào, trốn đến cái kia trong khe đá, nhìn xem bên ngoài phảng phất chống trời thạch cự nhân.

Đối mặt với một loại pháp thuật, hắn liền muốn muốn phá giải, hắn ngồi ở kia Tiểu Tiểu u trong động suy tư.

Tượng đá này hiển nhiên là không có sinh mệnh, thế nhưng là, vì cái gì có thể trấn áp đến chính mình đâu?

"Pháp vận, pháp ý?"

Hắn tu hành lâu như vậy, đối với pháp thuật pháp vận cùng pháp ý, đã có nhất định bản thân nhận biết.

Hắn cho rằng pháp thuật là một người thông qua tình cảm giữa thiên địa các loại hiện tượng, mà dựa vào bản thân pháp lực thi triển ra thuật pháp, chính là pháp thuật.

Mà cái này pháp vận, thì là tồn tại ở giữa thiên địa vận vị, khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Tỉ như, ngươi gặp trên cây lá cây rơi xuống, liền sẽ sinh lòng một loại đìu hiu, khô bại cảm giác, đây là một loại vận.

Có thể ảnh hưởng đến một người tâm tình, mà ảnh hưởng đến một người, chủ yếu là người này thấy được, nếu là không có nhìn thấy đâu? Hoặc là nói đúng không để ý đâu?

Pháp vận là loại kia một mực tồn tại giữa thiên địa, nhưng lại cần người đi cảm xúc đến, mới có thể tại trong lòng người sinh ra cảm giác.

Pháp vận là bị động, không giống pháp ý, pháp ý là một người trong lòng hình thành pháp thuật ý chí, là có thể chủ động, tỉ như một người quạt, phiến ra gió mô phỏng giữa thiên địa gió, đây là có thể chủ động hiện ra.

Sư Triết ở trong lòng cắt tỉa cái này về sau, hắn liền cảm giác, chính mình có lẽ cũng không chú ý, không đi cảm xúc những này cự thạch giống, liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Sở dĩ chính mình lại nhận nặng như thế ảnh hưởng, nhưng là mình trong lòng rõ ràng chính mình là yêu quái, cho nên cho rằng những này đồ vật là trấn áp cùng phòng bị chính mình cái này yêu quái.

"Nếu là như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, Sư Triết bắt đầu nhập định, hắn định trong yên tĩnh, bên ngoài kia mười hai vị cự thạch pho tượng chiếm cứ lấy thế giới của hắn, giống như là từng cái thần tượng, nhìn xuống hắn, nhìn chăm chú hắn, trấn áp hắn.

Hắn bắt đầu quan tưởng Âm Dương Đồ, đem ý thức của mình một phân thành hai, một phần hóa thành dương, một bộ phận hóa thành trăng, âm dương dây dưa chuyển động bắt đầu.

Những cái kia tạp niệm cùng các loại thêm ra tới lo nghĩ tưởng tượng, cũng bắt đầu cuốn vào trong đó, phảng phất hồng lưu, mười hai vị tượng đá cũng giống bị hồng lưu xông quyển mà xuống cự thạch tại âm dương vòng xoáy bên trong chìm nổi xoay chuyển.

Kia từng tôn tượng đá phía trên pháp vận, tại thời khắc này với hắn trong lòng đúng là rõ ràng hiện ra, giống như là trực tiếp lạc ấn đến trong lòng của hắn.

Chỉ gặp hắn từ u trong động chui ra, thân thể đang đi ra tới một nháy mắt, tại hư không bên trong nhanh chóng lớn lên, cất bước đi lên ra ngoài, tiến vào kia đạo lộ, hai bên tượng đá đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt pháp vận huy quang.

Mà Sư Triết quanh thân, lại có xám Bạch Vân sương mù như vòng xoáy đồng dạng.

Một bước, hai bước, ba bước. . . .

Sư Triết ngay từ đầu dưới chân còn có chút nặng, xuất hiện dấu chân, nhưng là bước chân lại càng ngày càng nhẹ, bước thứ ba về sau, cũng đã nhìn không thấy, bước thứ tư hắn chỉnh người đã bay lên, bước thứ năm đã giẫm lên gió nhọn, thẳng lên bầu trời.

Ngay tại hắn bay phóng lên trời biến mất tại bầu trời đêm lúc, cái này thần tượng phía trên lại đột nhiên có mấy đạo cái bóng hiển hiện.

Trong đó một cái tượng đá đúng là đột nhiên mở miệng nói ra: "Là cái gì tiến đến rồi?"

"Không rõ ràng."

"Chạy ngược lại là nhanh.".