Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Gió thu vô tình, thổi lá rụng phiêu đầy đất.

Nước chảy vô tâm, giống đi về hướng đông gợn sóng.

. . .

Đột nhiên xuất hiện gió lạnh tập kích Đại Khang thành.

Lúc sáng sớm có sương giá ở trong khe nước bẩn, thành bắc ngoại thành người mang theo chính mình may một chút da thủ sáo, trong gió rét làm việc.

Sư Triết vốn định lập tức trở về Cổ Lãng Sơn đi, tại cái này một cái trong phường thị, đều có loại kia có trấn áp pháp vận tượng đá bày biện, như vậy trên Phục Ma đàn, nhất định có càng thêm cường đại tồn tại, mà lại hắn xa xa nhìn xem Phục Ma Sơn, liền cảm giác cái này một ngọn núi giống một viên to lớn 'Con dấu' .

Giống như là một viên tồn tại ở giữa thiên địa núi ấn.

Hắn không dám lên đi, đằng sau lại cảm thấy quá cưỡi ngựa xem hoa, có thể lại không thể đủ tại phục ma trong phường thị thành định ra đến, cho nên hắn quyết định tại Đại Khang thành bắc bên ngoài kia một mảnh ngoại thành an cái thân.

Mặc dù hắn cũng chỉ là tại kia ngoại thành qua một vòng, nhưng là đó có thể thấy được, cái này ngoại thành khu quản lý lỏng lẻo, làm quan phương quản lý lỏng lẻo thời điểm, vậy liền tất nhiên có một bộ khác dưới mặt đất trật tự.

Hắn nghĩ càng nhiều hơn một chút hiểu rõ thế giới này người.

Chỉ là hắn người không có đồng nào, nghĩ đến đã chính mình muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn, liền từ kiếm tiền bắt đầu đi.

Thế là hắn tại trên núi nhặt được một bó lớn củi khô, khiêng đến nhiều người địa phương đi bán.

Chỉ là hắn mới buông xuống, liền có người đến hỏi hắn ở chỗ này ra bán củi, có hay không trải qua đồng ý.

Liền bán điểm củi khô còn muốn trải qua đồng ý? Sư Triết không biết rõ, tự nhiên nói là không có.

Thế là hắn củi khô bị người khiêng đi.

Trước mắt bao người, Sư Triết cho dù là nghĩ một ngụm thi khí phun chết đối phương cũng không thể.

Cho nên ở buổi tối thời điểm hắn tìm tới đối phương, kia là một người trẻ tuổi, hắn củi liền chồng chất tại nhà hắn dưới mái hiên.

Tiểu viện rất nhỏ, dùng một chút đầu gỗ làm thành, trong phòng có đèn, dưới ánh đèn có một cái lão phụ nhân đang nấu cơm, mà người trẻ tuổi kia thì là đang giúp nàng nhóm lửa.

"Nương, ngươi đừng lo lắng ta, trời giá rét, ngày mai ta lại đi làm điểm củi về nhà." Cái kia đoạt củi người trẻ tuổi nói.

"Ngươi đừng đi đoạt người khác củi, ngày mai nương chính mình đi trên núi nhặt, ngươi đừng đi đoạt người khác củi." Lão phụ nhân nói.

"Nương, ta không có đoạt, hắn ở nơi đó bán củi không có thu hoạch được chúng ta Trúc Sơn giúp phê chuẩn chính là không được, đụng phải những người khác chẳng những muốn bắt hắn củi, còn muốn đánh hắn đây."

Câu nói kế tiếp, Sư Triết không tiếp tục nghe, hắn cảm thấy bởi vì một bó củi liền đem một người 'Phun' chết không tốt lắm, thế là ly khai.

Hắn lại trở lại trên núi, đánh một chút con thỏ cùng một cái gà rừng cùng con hoẵng, đổi một cái địa phương bán, lần này hắn hấp thụ lần trước giáo huấn, không có buông xuống, dùng gậy gỗ chọn  vừa đi bên cạnh bán, thế nhưng là còn không có đi bao lâu, liền lại bị người vây lên.

Lần này không phải ngày hôm qua nhóm người kia, bọn hắn liền hỏi cũng không hỏi, trực tiếp đoạt đồ vật liền đi, phụ cận có người chỉ là nhìn xem.

Sư Triết không muốn bại lộ bản lãnh của mình, chỉ có thể là bị cướp, nhưng là hắn không cam tâm, đi theo đám bọn hắn, phát hiện bọn hắn đi tới một cái đồ tể quầy hàng một bên, để đối phương lập tức đem những cái kia động vật dùng đao điểm, sau đó riêng phần mình dẫn theo một miếng thịt vui vẻ ra mặt chạy vào nhà.

Hắn đi theo trong đó một cái được chia nhiều nhất người đến trong nhà hắn.

Đối phương còn không có vào cửa, cũng đã hô: "Nương, nương tử, các ngươi nhìn ta mang về cái gì?"

"A, là thịt, phu quân, là thịt a." Một cái tuổi trẻ lại gầy còm nữ tử, nhìn xem nam tử kia trong tay thịt, nhảy cẫng hoan hô.

Sư Triết thấy cảnh này về sau, lại là trầm mặc hồi lâu, đem kia một mảnh đất đều đứng ra dấu chân.

Hắn nghĩ tới, bán củi cùng bán thịt rừng đều không được, vậy liền không bán, dù sao chính mình không cần ăn uống, liền trực tiếp ở chỗ này hòa với đi.

Thế là ban đêm liền muốn tìm một cái mái hiên ngồi xổm, rất nhanh, hắn liền thấy cái này một mảnh khu vực cảnh tượng.

Có người trộm cướp, có người bị truy đuổi, có người bị đánh đến trên mặt đất bò, còn có người trực tiếp bị nhét vào rãnh nước bẩn bên trong bị Nịch Vong, còn có người nữ tử bị một chút kỹ viện tay chân mang đi, đằng sau thì là nàng mẫu thân khóc rống, làm thế nào cũng ngăn không được, từ trong lời nói của bọn hắn nghe được, là nữ tử phụ thân đem nàng thua.

Lại nhìn thấy có Yêu Quỷ ở trong đó ghé qua, thu hoạch hương hỏa.

Có người ta bên trong thờ phụng Yêu Tiên, hoặc là thờ phụng Quỷ Thần, bọn hắn thường thường là một chút bang phái thế lực người.

Hừng đông về sau, hắn tìm một cái địa phương nằm xuống, nhưng lại có khác tên ăn mày đến đuổi hắn, ngôn ngữ hung ác.

Sư Triết chỉ có thể thở dài ly khai.

Ngày thứ tư, hắn quyết định ly khai, bởi vì hắn cảm giác, cái này địa phương người quá phức tạp đi.

Ngươi muốn nói bọn hắn ác, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại có mặt thiện, ngươi nói bọn hắn vô tình, thế nhưng là hắn nhưng lại có thể đến bọn hắn chân thật nhất tình cảm.

Chẳng qua là khi Sư Triết chuẩn bị ly khai thời điểm, lại tại cái kia ngoài thành gặp được một đám người.

Một nhóm người này bên trong có người cưỡi ngựa đeo cung, thân mang giáp da, lại có người lấy pháp bào, rất hiển nhiên, đây là một chi Liệp Yêu đội.

Tại cái này một đội người ở giữa, có một cỗ xe ngựa, xe ngựa phía trên có từng cái chiếc lồng, lồng bên trong chứa một chút vật sống.

Sư Triết đứng tại ven đường nhìn xem bọn hắn đi qua, mà bọn hắn cũng đồng dạng nhìn xem Sư Triết, đại khái là đã đến nhân loại phạm vi thế lực, cho nên cũng không có quá nhiều cảnh giác, chỉ là nhìn xem Sư Triết có chút đề phòng mà thôi.

Đối với bọn hắn tới nói, trên thân Sư Triết cũng có một cỗ dã tính không bị trói buộc vận vị, cho bọn hắn một loại nhìn trong núi đại yêu, lại như có một loại nhìn cao tu cảm giác.

Đúng lúc này, có một thanh âm đột nhiên hô: "Thi tướng quân, cứu chúng ta."

Sư Triết thuận thanh âm này nhìn lại, chỉ gặp trên cái xe ngựa kia mặt lồng bên trong, có hai con Hoàng Thử Lang bị giam ở trong đó, mà lại lồng gỗ khe hở rất nhỏ, cái này hai con Hoàng Thử Lang căn bản là chui không ra, lại có phù lục dán tại phía trên, phòng ngừa bọn hắn thi pháp.

Trong lồng Hoàng Thử Lang hô Thi tướng quân về sau, đoàn người này lập tức kinh hãi, cả đám đều hướng phía Sư Triết xem ra, sau đó lại nhìn thấy cái này vừa mới còn đứng ở ven đường, có chút thần bí có chút lạ người, tại thời khắc này huy động ống tay áo.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy có một cơn gió từ ống tay áo của hắn bên trong tuôn ra, trong một chớp mắt, cuồng phong gào thét, để bọn hắn ngay cả đứng đều đứng không vững, ngồi tại người cưỡi ngựa, lấy cung muốn bắn, nhưng là gió thổi lên đất cùng trong rừng lá cây, đem bọn hắn đều bao vây lấy, để bọn hắn nhất thời nhìn không rõ ràng.

"Mọi người xem chừng."

"Có yêu quái."

Gào thét gió, để bọn hắn lập tức mắt mở không ra, có người ý đồ thi pháp, thế nhưng là kia gió lại giống như là có thể thổi nhập trong lòng của bọn hắn, mang theo một cỗ u lãnh cảm giác, để bọn hắn ý thức đều là như gió bên trong bụi đất tại bay lên.

Từng cái hướng phía nơi xa chạy tới, làm gió sau khi dừng lại, những người này lại xem chừng trở về, nhìn thấy trên xe ngựa bắt những cái kia tiểu yêu đều biến mất.

Chiếc lồng đã mở ra, không chỉ có là kia hai con Hoàng Thử Lang không có, cái khác tiểu yêu cũng không có.

Trong lúc nhất thời, đám người lại là thương tiếc, lại có một loại kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác, bọn hắn biết rõ, nếu là cái này yêu quái muốn đối nhóm người mình ra tay, chỉ sợ không ai có thể sống sót.

. . .

Sư Triết về tới Cổ Lãng Sơn.

Trở về cái này một ngày, có tuyết rơi hạ.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem cái này giữa thiên địa tung bay 'Xám' .

Trong lòng cũng không bình tĩnh, nhưng là người khác nhưng lại ngồi ở kia một khối đá xanh lớn phía trên không nhúc nhích.

Gió đang sơn hà ở giữa vừa đi vừa về xông quyển.

Trong tai nghe gió đang gào thét âm thanh.

Nguyên bản hắn muốn đi nhân gian nhìn xem, đi xem qua về sau, phát hiện kỳ thật phần lớn người kỳ thật sống cũng không tốt như vậy..