Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử chung quy là không có đem năm người kia mang về, bởi vì còn không có đi đến nửa đường, liền gặp được bắt yêu nhân, sau đó Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử hai cái thì ngược lại bị bắt.

Mà Hoàng Xán Nhi cái kia thời điểm, vừa vặn đi 'Âm Linh phủ' .

Cũng may có Sư Triết lại gặp được bọn hắn, thế là lại cứu bọn hắn trở về.

Cổ Lãng Sơn ở dưới Thượng Đốn Độ bên trong, có khói lượn lờ mà lên, để cái này một mảnh yên tĩnh sơn hà đảm nhiệm thêm mấy phần khói lửa khí tức.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, đột nhiên, bên cạnh hắn có một đạo cái bóng xuất hiện, cái này cái bóng hoảng hốt ở giữa liền lại nhanh chóng ngưng thực.

Một cái dê mặt lão nhân xuất hiện tại bên cạnh hắn, đồng thời cúi đầu nhìn xem hắn, Sư Triết giương mắt ngẩng đầu, mới phát hiện cái này dê mặt lão nhân giờ phút này lại là to lớn, lúc này đang cúi đầu nhìn xuống hắn.

Một sát na này, Sư Triết nhìn đối phương kia một đôi thụ đồng, nhìn đối phương kia một trương to lớn dê mặt, đột nhiên cảm thấy, cho dù là hắn lúc này mở to miệng muốn ăn chính mình cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Lớn dê giống như hổ, có thể ăn nhân thực trâu.

"Dương tiên sinh?" Sư Triết hô.

Theo Sư Triết nói ra nói đến, đối phương lặng yên không tiếng động rút nhỏ.

Nhanh chóng co lại thành một cái gầy gò dê mặt lão đầu.

Hắn chính là trước đó gia nhập Hắc Sơn lúc vì bọn họ đăng ký vị kia Dương Yêu, Dương tiên sinh.

Dương Tiểu Bạch.

"Hắc hắc hắc, ngươi cái này thi quái, vẫn còn nhớ kỹ lão phu." Dương tiên sinh vừa cười vừa nói, Sư Triết trong lúc nhất thời đắn đo khó định đối mới là đang giễu cợt chính mình, vẫn là có khác ý tứ.

"Dương tiên sinh, làm sao có rảnh tới này cái này Hoang sơn a?" Sư Triết cười hỏi.

"Lão phu thay thế bà ngoại đến Tầm Sơn." Dương tiên sinh nói.

"Bà ngoại? Bà ngoại là vị nào?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên là hiện trên Hắc Sơn vị kia, hắc hắc!" Dương tiên sinh có chút không rõ ràng cho lắm cười nói: "Đại Quân trốn vào U Minh chỗ sâu, bà ngoại từ U Minh mà ra, chấp chưởng Hắc Sơn, những năm gần đây, ngươi có thể một lần chưa từng trở về a."

"Ây." Sư Triết muốn nói, Hắc Sơn Đại Quân đều biến mất, Hắc Sơn một phương này thế lực tự nhiên là tản, hắn tọa hạ những cái kia tướng quân đều nghĩ riêng phần mình xưng vương đây.

"Còn xin Dương tiên sinh cáo tri, cái này bà ngoại đến tột cùng là lai lịch gì." Sư Triết hỏi.

"Một gốc từ U Minh thế giới bên trong mọc ra dây leo, ngươi nói là lai lịch ra sao?" Dương tiên sinh phản hỏi.

"Vậy hắn cùng Đại Quân là quan hệ như thế nào?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Ai biết rõ đây, không bằng ngươi đi hỏi một chút bà ngoại?" Dương tiên sinh nói.

Sư Triết trầm ngâm một cái, hắn đang suy tư cái này Dương tiên sinh mục đích tới nơi này là cái gì, nguyên bản lúc trước hắn cũng không biết rõ cái này Dương Yêu đến tột cùng có bản lãnh gì, mà mấy năm trôi qua, hắn lại phát hiện chính mình y nguyên không biết rõ hắn đến tột cùng có bản lãnh gì.

Nhưng liền vừa mới hắn im ắng xuất hiện, cùng trên thân biểu hiện ra ngoài kia một cỗ khí thế đến xem, không thể so với những cái kia tướng quân chênh lệch.

"Không biết Dương tiên sinh hôm nay tới đây tìm ta không biết có chuyện gì?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Hắc hắc, nhỏ thi quái, ngươi quá nặng không nhẫn nhịn, bất quá, ở trước mặt lão phu, cũng là bình thường, hôm nay lão phu tới tìm ngươi, chỉ hỏi ngươi một sự kiện, có một trận lớn phú quý, ngươi có thể nghĩ muốn thu hoạch được?"

Sư Triết nghe xong, không khỏi thầm nghĩ: "Cái này Dương Yêu không hổ là tại nhân gian trong thư viện dạo qua, thế mà lại nói 'Lớn phú quý' sẽ còn dụ hoặc người."

"Dương tiên sinh, nhỏ thi không yêu vàng bạc, cũng không cần phúc địa tu hành, lại mệnh cách nông cạn, sau khi chết chỗ chôn chi địa đều bị đừng nhân tu thành Dưỡng Thi địa, chỉ sợ không giàu tiêu thụ, cho nên, cũng không muốn phải lớn phú quý?"

Sư Triết mới nói xong, cái này Dương Yêu con ngươi đột nhiên co vào, tản mát ra một cỗ nguy hiểm khí tức, chỉ nghe hắn trầm thấp nói ra: "Ngươi muốn."

Sư Triết trầm mặc một cái, lại là lập tức nói ra: "Vâng, Dương tiên sinh ngài nói rất đúng, ta muốn."

"Trận này lớn phú quý, ngươi có thể biết rõ là cái gì?" Dương Yêu hỏi.

Sư Triết vội vàng lắc đầu, trong đầu nếu có nước, hoặc sẽ bị vung ra.

"Nhỏ thi quái, Đại Quân trốn vào U Minh, nhưng là Đại Quân động phủ vẫn còn ở nơi đó, ngươi có thể nghĩ muốn vào xem một chút."

"Động phủ? Những cái kia nhân loại không có đi vào sao?" Sư Triết hỏi.

"Có bà ngoại tại, bọn hắn vào không được." Dương tiên sinh nói.

"Kia chúng ta liền có thể đi vào sao?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên, lão phu qua nhiều năm như vậy một mực tại Hắc Sơn, phát hiện tại một cái đặc biệt thời gian bên trong, bà ngoại đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, mà cái này thời điểm chính là chúng ta tiến vào Đại Quân động phủ thời cơ tốt." Dương tiên sinh nói rất chân thành.

"Thật?" Sư Triết có chút không tin.

"Đương nhiên." Dương tiên sinh khẳng định nói.

"Cái gì thời điểm?" Sư Triết truy vấn.

"Ba ngày sau buổi trưa." Dương tiên sinh nói.

"Chuẩn xác như vậy?" Sư Triết một lần nữa hoài nghi hỏi.

"Đúng, cứ như vậy chuẩn xác, những năm này, lão phu một mực tại nơi đó quan sát, lúc này mới có dạng này phát hiện." Dương tiên sinh mang theo một phần đắc ý nói.

"Được." Sư Triết lập tức nói.

"Ba ngày sau, ngươi đến, chúng ta cùng một chỗ tiến vào Đại Quân động phủ." Dương tiên sinh nói.

"Được." Sư Triết trả lời xong, cái này Dương tiên sinh liền đưa tay vỗ vỗ Sư Triết bả vai nói ra: "Rất tốt, lão phu chờ ngươi đến, cùng phú quý."

Nói xong hắn nhục thân thế mà nhanh chóng hư hóa là cái bóng, sau đó tại trong gió tuyết kéo dài, biến mất không thấy.

Sư Triết lấy Động Minh Pháp Nhãn nhìn xem chung quanh, không có phát hiện đối phương về sau, lại là ngồi ở chỗ đó trầm tư.

Hắn chỉ cảm thấy, cái này Dương Yêu có chút không hiểu thấu, đột nhiên chạy tới nói những này, còn nói cái gì cùng phú quý.

Đây không phải là tại trong thư viện nghe những cái kia nhân loại thuyết thư giảng bài cho nghe choáng váng?

Hắn sẽ không thật coi là dạng này có thể lừa đến người a? Hoặc là nói, hắn dạng này có thể lừa gạt đến cái khác yêu quái?

Sư Triết căn bản vốn cũng không có muốn đi, hắn quay người liền đem chính mình cái này tin tức nói cho Hoàng Xán Nhi, sau đó để Hoàng Xán Nhi thông qua nàng tọa hạ Hoàng Thử Lang tinh, đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Đối với hắn mà nói, Dương Yêu đột nhiên xuất hiện, tựa như là một cái ảnh hưởng họa phong lão già, lần sau lại đến, trực tiếp cho hắn một côn, để hắn biết rõ sắt tiên nhân lợi hại.

Một mảnh tĩnh mịch trong rừng, một cây đại thụ trong hốc cây, có tinh xảo cái bàn bài trí, Dương tiên sinh cùng một cái thân mặc Mai Hoa pháp bào người trẻ tuổi người ngồi tại cái bàn hai bên.

Cái này hai ngày bọn hắn đã nghe được, liên quan tới Hắc Sơn Đại Quân động phủ buổi trưa tử mở ra đồn đại.

Dương tiên sinh trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Mà đổi thành một cái khác người, chính là Lộc Công.

Có rất ít người biết rõ, Lộc Công cùng Dương tiên sinh là hảo hữu.

"Ta liền nói, cái này thi quái xảo trá, sẽ không mắc lừa." Lộc Công bưng chén trà trong tay nhỏ uống một hớp nói.

"Cái này đất thi, thế mà khinh thị phú quý, nhất định là đầu óc bị giòi ăn hết." Dương tiên sinh tức giận nói, hắn cảm giác chính mình trí tuệ bị vũ nhục..