Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

Rừng sâu lúc gặp hươu, sương mù nồng giấu Tinh Mị.

Lộc Công động phủ ở nơi đó, rất nhiều Yêu Đô nói không rõ ràng, cho dù là những cái kia nghe qua Lộc Công cách nói yêu, cũng nói không rõ ràng.

Nhưng là chỉ cần nói đi nơi nào tìm Lộc Công, nhưng lại có rất nhiều yêu có thể biết nói, tại Lâm Mộc sâu nhất chỗ, tại mê vụ bao phủ chỗ, tại kia có dòng suối nhỏ địa phương, kêu gọi Lộc Công, Lộc Công liền sẽ xuất hiện.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Lộc Công động phủ ở vào một cây đại thụ trong hốc cây.

Mấy ngày trước.

"Dương ca có thể nhớ kỹ ta từng nói qua, rất nhiều năm trước, ta từng tại Mê Vụ sơn Vô Quang động nghe qua pháp."

"Ngươi nói là, Mê Vụ sơn Vô Quang động Thực Long phu nhân?" Dương tiên sinh là nghe nói qua cái này Thực Long phu nhân, nghe nói cái này Thực Long phu nhân chính là mẫu chồn sóc đắc đạo, thích nhất ăn rắn, tự xưng Thực Long phu nhân.

Rõ ràng ăn là rắn, lại hào thực long, có thể thấy được nàng khẩu khí chi lớn, khẩu khí lớn, danh hào lên vang, nhưng lại còn có thể tại quần sơn trong sống sót, cũng thu hoạch được một chỗ cắm dùi nhiều năm như vậy, vậy đã nói rõ nàng là có bản lĩnh thật sự.

"Ta ở nơi đó học tập như thế nào đồ ăn huyết nhục lấy bổ tự thân chi tinh nguyên, cho nên, cũng ở đó quen biết cái khác yêu, trong đó liền có Thất công tử."

"Lúc ấy Thất công tử cùng ta giao hảo, ta về sau ly khai Mê Vụ sơn lại tới đây, tích đạo tràng, lại đầu nhập vào Đại Quân tọa hạ, đảo mắt chính là nhiều năm như vậy, trước chút năm Thất công tử đột nhiên đến chỗ của ta, nói hắn bị người oan uổng, ác phu nhân, bị phu nhân trục xuất Mê Vụ sơn."

"Hắn vẫn muốn trở về, cũng một mực đang nghĩ biện pháp thu hoạch được Thực Long phu nhân tha thứ, cho nên hắn liền muốn tìm kiếm một kiện có thể làm cho phu nhân vui vẻ lễ vật."

"Có một ngày, hắn nói tìm được một đầu dị chủng Linh Xà, nếu có thể hiến cho phu nhân, phu nhân nhất định sẽ cao hứng phi thường."

"Ta tại Mê Vụ sơn bên trong dạo qua, biết rõ phu nhân yêu thích nuôi dưỡng linh rắn, nhất là loại kia Hi Hữu Linh Xà, dưỡng thành về sau, dùng để ngâm rượu hoặc là luyện đan, lại hoặc là làm canh rắn."

"Lúc ấy ta hỏi Thất công tử có thể cần ta hỗ trợ, Thất công tử cự tuyệt, nói là muốn tự tay bắt được, đến lúc đó cũng để cho phu nhân biết rõ hắn tiến bộ."

"Lúc đầu Thất công tử nói liền muốn đắc thủ, thế nhưng là nào đó một ngày sau đó, lại đột nhiên không còn tin tức."

"Lại về sau, ta hướng Thất công tử ở trong núi đi, tìm hỏi hắn thu những cái kia hài nhi, biết được Thất công tử thế mà bị một cái thi quái cho hại."

"Ta đi tìm cái kia thi quái, kia thi quái thế mà rất có đạo hạnh, đồng thời đoạt được Thất công tử bảo cung, kia bảo cung thế nhưng là Thất công tử từ Thực Long sơn mang xuống đến, cực kỳ lợi hại, ta tới đối xạ, đúng là không làm gì được hắn."

Dương tiên sinh sờ lấy chính mình râu dê cần, ngủ hai mắt, chậm rãi nói ra: "Ngươi nói cái này thi quái, ta ngược lại thật ra biết rõ một hai, bất quá là một cái vô tri thi quái thôi, ta có một kế, cũng không phí chút sức lực, lấy hắn tính mạng."

"Thật? Dương ca ngươi không hổ là từng trong Nam Trai thư viện nghe qua kinh tạng đạo học." Lộc Công lập tức khích lệ nói.

"Hắc hắc, một chút không thông thơ văn tiểu yêu quái, chỉ cần lược thi tiểu kế, liền có thể dễ như trở bàn tay."

. . .

Số ngày sau.

Trong hốc cây, một Lộc yêu một Dương Yêu ngồi đối diện nhau.

"Dương ca, hiện tại trên núi khắp nơi đều truyền ra, nói là Hắc Sơn đỉnh, buổi trưa có thể nhập Đại Quân động phủ, cái này thi quái, chẳng lẽ khám phá ca ca mưu kế của ngươi?"

Dương tiên sinh vừa trầm ngâm, trong mắt lóe lên một tia tức giận.

"Ca ca nhưng còn có cái gì kế sách?" Lộc Công hỏi.

"Ta có một kế, tên là mỹ nhân kế, này thi ngủ say không biết năm, tỉnh lại thời gian không nhiều, tất nhiên dục hỏa đốt người, chỉ cần phái một mỹ nhân tiến về đâu động hắn thân trúng dục hỏa, đến lúc đó, hắn nếu là yêu, nhất định có thể để hắn mất đi bản thân, đoạt tận hắn hết thảy, bao quát hắn cướp đi kia một cây cung, nhân gian Đại Nho nói, yêu có thể hủy đi hết thảy."

"Dương ca kế hay, như vậy, mỹ nhân từ đâu mà đến?"

"Ta từng học mặt nạ chi thuật, lột mỹ nhân da, bộ tại thân, liền có thể hóa thân thành mỹ nhân." Dương tiên sinh nói.

"Ca ca tốt pháp thuật, ta trong rừng có một cái bạch cốt yêu, có thể phủ thêm mỹ nhân da đi làm việc này."

"Tốt, kế này thành vậy!"

Mấy ngày sau.

"Dương ca, kia bạch cốt yêu bị thi quái một côn đánh chết, ca ca nhưng còn có kế sách." Lộc Công một mặt tức giận, nhưng lại bất đắc dĩ hỏi Dương Yêu.

Dương Yêu sờ lấy chòm râu của mình, trầm ngâm, nói ra: "Ta chỗ này có một kế, chỉ là chỉ sợ, Lộc đệ ngươi không thể nào tiếp thu được."

"Cái gì mà tính, cứ nói đừng ngại." Lộc Công nói.

"Kế này tên là khổ nhục kế." Dương Yêu nói.

"Đây là Hà Kế?" Lộc Công hỏi.

"Lộc đệ ngươi không phải đã từng cùng hắn từng có đối mặt nha, ngươi chỉ cần cắt lấy trên người mình một miếng thịt, dùng kịch độc ướp gia vị, đưa đến kia thi quái trước mặt đi đi bồi tội, nhìn xem hắn ăn, chỉ cần hắn ăn, liền hẳn phải chết." Trong mắt Dương tiên sinh lóe ra ánh sáng tự tin.

Nhưng mà Lộc Công lại có chút nghi hoặc, nói ra: "Vì sao nhất định phải là thịt của ta?"

"Thịt của ngươi mới có thể cho thấy Lộc đệ ngươi thành ý, như thế, đối mới có thể yên tâm ăn hết." Dương tiên sinh nói nghiêm túc.

Lộc yêu đưa tay sờ lấy chân của mình, nói ra: "Không ổn không ổn, thịt của ta vừa già lại củi, nhất định cảm giác không tốt, không bằng tìm một đầu tuổi trẻ Mi Lộc, lại để tọa hạ tiểu yêu đưa lên, liền nói là chân của ta, là bồi tội mà đưa cho hắn ăn, như thế nào?"

Dương Yêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Như thế, cũng được."

Hai ngày sau.

"Dương ca, cái này thi quái thế mà không ăn huyết thực, còn đem huyết thực chôn đến trong đất, ngươi nói hắn là khám phá chúng ta mưu kế sao?"

"Cái này thi quái, có vấn đề." Dương tiên sinh đưa tay sờ lấy chòm râu của mình, nói ra: "Ta ngược lại thật ra xem thường hắn, bất quá, như thế vừa vặn, nếu là quá tuỳ tiện, ngược lại hiển không ra bản lãnh của ta."

"Ca ca là từng tại Nam Trai thư viện loại kia địa phương tu hành qua, nhất định là trí kế vô song." Lộc Công mắt hiện lên vẻ kính nể.

Dương Yêu thì là trầm ngâm, qua tốt một một lát, đột nhiên trừng mắt, nói ra: "Có."

"Ca ca, ra sao đại kế?" Lộc Công ngạc nhiên hỏi.

"Kế này tên là điều thi Ly Sơn, chúng ta trước tụ chúng yêu tại một chỗ địa phương bày ra mai phục, đem kia thi quái dẫn vào mai phục bên trong, quần mà công chi, hắn hẳn phải chết." Dương tiên sinh nói.

"Kế hay." Lộc Công toàn thân chấn động, ngưng trọng nói.

"Kế này nếu muốn thành, liền cần nghe theo tại sắp xếp của ta." Dương tiên sinh nói nghiêm túc.

"Ca ca thỉnh giảng." Lộc Công nói nghiêm túc.

"Ngươi trước khiển ngươi tọa hạ vừa được lực chi tướng, tại kia Cổ Lãng Sơn trước khiêu chiến, chỉ cho phép bại, không cho phép thắng, hắn như theo đuổi, liền hướng vòng mai phục chạy vừa." Dương tiên sinh hỏi.

"Hắn nếu không theo đuổi đây, hoặc chỉ truy một nửa không đuổi đâu?" Lộc Công gấp hỏi.

Dương Yêu đưa tay sờ lấy chòm râu, nói ra: "Như thế, lại để cho một tướng, tiến đến giả bộ mai phục trùng sát, đồng thời nhục mạ thi quái, thi quái không não, nhất định đến chiến, ngươi cái này một tướng lại chỉ cho phép bại không cho phép thắng, hắn nổi giận theo đuổi, nếu là lại chỉ truy một nửa, ngươi tái xuất chiến, chỉ cho phép bại không cho phép thắng, thẳng đến hắn rơi vào chúng ta vòng mai phục bên trong, đến lúc đó, chúng ta quần mà công chi, hắn hẳn phải chết."

"Tốt, thật sự là kế hay." Lộc Công lớn tiếng khen ngợi.

Mấy ngày sau.

Dương Yêu cùng Lộc yêu hai cái thở hổn hển như vậy trở về, nói ra: "Dương ca, cái này có thể như thế nào cho phải, cái này thi không lạ nhưng xảo trá dị thường, thế mà còn có như vậy nhiều giúp đỡ, kém một chút để chúng ta đều về không được, Dương ca, chân của ngươi không có sao chứ."

"Không có việc gì, bây giờ không có nghĩ đến, hắn lại có thể thúc đẩy Viên yêu cùng Hoàng Thử Lang tinh đến phá chúng ta mai phục, chính hắn lại núp trong bóng tối đánh lén chúng ta, quả nhiên là ta dương Tiểu Bạch cả đời chi địch."

"Dương ca, kia thi quái như thế xảo trá, như chi thế nhưng?" Lộc Công gấp hỏi.

"Việc này, còn phải bàn bạc kỹ hơn?" Dương tiên sinh chậm rãi nói..