Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

"Bao dài?" Lộc Công truy hỏi.

Dương tiên sinh trong lúc nhất thời không đáp lại được, lại là nhìn xem Lộc Công đầu, nói ra: "Sừng của ngươi còn tại đổ máu."

"Không có chuyện gì, kia thi quái truy cực kỳ, ta chỉ có thể gọt sừng làm thế thân biến thành một cái khác ta đem dẫn ra." Lộc Công sờ lên chính mình sừng nói.

Trong lúc nhất thời, trong hốc cây một mảnh yên tĩnh.

Chỉ có ngoài động gió thổi qua ngọn cây, thổi qua trong rừng sinh ra tiếng nghẹn ngào, để cái này hốc cây lộ ra như vậy tịch liêu.

. . .

Sư Triết gần nhất nói không lên thanh tịnh, nhưng cũng nói không giúp được gì.

Từ khi ngày đó kia Dương Yêu tới qua về sau, liền luôn có một chút không hiểu thấu yêu quái đến khiêu chiến sự thông minh của hắn.

Cuối cùng, hắn càng là ngồi ở chỗ đó mở một cái hội.

Chính hắn ngồi trên tảng đá, mà để Hắc Viên cùng chúng Hoàng Thử Lang thảo luận, cùng kia Dương Yêu cùng Lộc yêu tiến hành một phen đấu trí đấu dũng.

Cuối cùng hắn chỉ là trực tiếp tìm được Lộc yêu cùng Dương Yêu, tới đại chiến một trận.

Đương nhiên, ở trong đó còn có Hoàng Xán Nhi hỗ trợ.

Lộc yêu cùng Dương Yêu hai cái trí lực chẳng ra sao cả, nhưng là bỏ chạy bản sự lại là cực tốt, Sư Triết tới đại chiến một trận về sau, thế mà không có để lại bọn hắn.

Bất quá, chuyện như vậy lại là để Hắc Viên cùng Hoàng Thử Lang tinh thân quen, đồng thời thường xuyên ở trong núi thao luyện.

Hắc Viên là công kích đại tướng, chúng Hoàng Thử Lang theo ở phía sau, khạc khói khạc khói, nhiếp hồn nhiếp hồn.

Trong sông ngư quái nghe trên bờ náo nhiệt, rất là hâm mộ, chỉ là một đoạn thời gian trước, nàng mới cùng Hoàng Thử Lang nhóm cãi nhau một phen, không tốt nói chuyện cùng bọn họ.

. . .

Bầu trời đêm nặng nề, mây che Tinh Nguyệt, giống như sương gió ngưng kết.

Đột nhiên, Sư Triết sinh ra một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Keng

Giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một tiếng chuông vang.

Sư Triết chỉ cảm thấy toàn bộ toàn bộ đầu óc ông một cái, ý thức đột nhiên liền mơ hồ.

Cả người hắn đều biến hoảng hốt bắt đầu, trong mắt phảng phất xuất hiện huyễn tượng, hắn ngẩng đầu, chỉ gặp nguyên bản thật dày trong mây xuất hiện hồng quang.

Phảng phất có mặt trời từ phía tây dâng lên.

Cái này một mảnh bầu trời đột nhiên liền sáng ngời lên, chim đêm kinh bay, trong rừng rất nhiều U Quỷ tại trong một sát na tro bụi khói tới.

Nhưng là cái này như như mặt trời quang huy rất nhanh liền thu liễm, sau đó hắn thấy rõ đây không phải là mặt trời, mà là một chiếc đèn lồng, một chiếc bị người xách trong tay đèn lồng.

Kia đèn lồng đem tầng mây cùng hắc ám đều đốt ra một cái lỗ thủng, từ kia lỗ thủng bên trong có một đạo kiếm quang bay ra, kiếm quang tại trong mây một cái xoay quanh, xoắn nát một mảnh mây đen, hóa thành một đạo lưu quang, giống như lưu tinh đồng dạng hướng phía dưới cực nhanh.

Mà kia dẫn theo đèn lồng người, thì là trong mây dạo bước, một một lát ở trong mây, một một lát tại vân ngoại, nhưng là cho dù là ở trong mây, hắn trong tay đèn lồng quang huy, cũng chưa từng bị dày mây chỗ che lấp.

"Hàn Đông Quân, ngươi còn muốn tái chiến sao?"

Sư Triết trong đầu y nguyên còn có tiếng chuông dư vị đang vang lên, nhưng lại nghe được một câu nói kia, hắn lập tức minh bạch cái này đại khái là cái kia cầm đèn lồng tên người chữ.

"Đại Quân, Hắc Sơn Đại Quân thế mà cùng cái kia Phục Ma đàn người còn tại đại chiến." Trong lòng Sư Triết lóe lên ý nghĩ này.

Được xưng là Hàn Đông Quân đạo nhân, trầm ngâm một một lát, thì là nói ra: "Thu Nguyệt hạp làm ranh giới, nhân yêu chia cắt."

Sư Triết nghe được một câu nói kia về sau, liền nhìn thấy ở giữa bầu trời một cái kia đạo nhân cầm đèn lồng phảng phất hạ bậc thang đồng dạng hướng đại địa bên trên đi đến.

Sư Triết cũng không biết rõ Thu Nguyệt hạp ở nơi đó, nhưng là hắn trong chớp nhoáng này suy đoán, đây là giữa hai bên đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

. . .

Một đạo kiếm quang đã rơi vào Tây Lăng kiếm phủ bên trong.

Kiếm phủ bên trong, có một cái áo trắng tu sĩ ngồi tại một cái có thiên tỉnh tịnh thất bên trong, một vòng kiếm quang từ trong sân vườn đâm rơi, đâm vào áo trắng tu sĩ bên người đứng thẳng trong vỏ kiếm.

Áo trắng tu sĩ mở to mắt.

Hắn thật dài thở hắt ra, trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, lại không khỏi cảm thán, kia Hắc Sơn Đại Quân thần thông xác thực cao minh.

Kiếm của hắn lâm vào trong u minh, ngay từ đầu là ngoài ý muốn, nhưng là đằng sau U Minh bị chúng Diệu Môn Lâm Hòe ngắn ngủi gỡ ra qua, kiếm của hắn là có thể ra, kia thời điểm hắn chưa hề đi ra, bởi vì đàn chủ Hàn Đông Quân còn tại trong đó.

Hắn thế là đem kiếm lưu tại trong đó, trợ Hàn Đông Quân một chút sức lực.

Chỉ là những năm này tại trong u minh, hắn cách không Ngự Kiếm, cùng Hàn Đông Quân hợp lực, thế mà đều không thể làm gì được cái này Hắc Sơn Đại Quân.

Hắn đứng dậy, nhấc lên bên người kiếm, trên thân kiếm khí vờn quanh, tùy theo hóa thành một đạo kiếm quang từ trong sân vườn liền xông ra ngoài, thẳng hướng Phục Ma đàn mà đi.

Phục Ma đàn bên trong người tự nhiên là đều đánh thức, tại kia tiếng chuông lạc hậu, nhìn thấy đèn lồng về sau, cả đám đều mừng rỡ, những năm gần đây, Hàn Đông Quân lâm vào U Minh, làm cho cả Phục Ma đàn làm việc đều điệu thấp rất nhiều.

Một cái to lớn bóng người, cầm đèn lồng từng bước một đi xuống bầu trời, nguyên bản tại ở giữa bầu trời còn thật lớn thân ảnh, tại đi rơi xuống Phục Ma đàn trên lúc, y nguyên tản ra một cỗ mênh mông lại phiêu miểu quang huy, để cho người ta trong lúc nhất thời không dám nhìn thẳng.

Nhưng là qua một một lát về sau, trên người hắn ánh sáng liền chậm rãi thu lại, đưa tay ném đi, trong tay đèn lồng bay lên, treo ở Phục Ma đàn chủ điện góc phòng, một sát na này, toàn bộ Phục Ma đàn đều giống như phát sáng lên, nguyên bản bởi vì ban đêm mà tồn tại một tia u ám giờ khắc này đều biến mất.

"Cung nghênh đàn chủ bình an trở về."

Trong vò chúng tu sĩ hướng phía Hàn Đông Quân hành lễ.

Hàn Đông Quân cả người nhìn qua gầy gò, trên thân pháp bào màu đỏ sậm, trong đó có màu vàng kim mặt trời văn cùng Kim Ô điểu hoa văn.

Hắn nhìn xem đám người, nhíu mày, lại là nói ra: "Hà đạo hữu, mà theo ta tiến đến, những người khác tất cả giải tán đi."

"Vâng." Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp trả.

Hàn Đông Quân tiến vào trong điện, quay người nhìn phía sau Hà chân nhân.

"Hà đạo hữu, Lâm Hòe đạo hữu ở đâu?"

Toàn bộ Phục Ma đàn bên trong tối cao chiến lực có bốn cái, một cái là chính hắn là vì đàn chủ.

Một cái đô giám, chính là Tây Lăng kiếm phủ Bạch Dật chân nhân.

Còn có một cái chính là Thính Lôi cốc Hà Vũ chân nhân.

Tại hắn không có ở đây đoạn thời gian này bên trong, đều là Hà Vũ làm đại đàn chủ.

Mà Hàn Đông Quân nói tới Lâm Hòe đạo hữu thì là chúng Diệu Môn người, tại trong vò đảm nhiệm lấy đều pháp chức vụ, chủ quản truyền đạo thụ pháp.

Hàn Đông Quân nhớ đến lúc ấy chính mình lâm vào U Minh thời điểm, Lâm Hòe đạo hữu là bằng hai tay gỡ ra qua U Minh, chẳng qua là lúc đó hắn không muốn ra ngoài, nhưng là hắn lại nhìn thấy Lâm Hòe giống như là bị kia từ trong u minh sinh trưởng Ma Đằng đánh lén đến.

Hôm nay tự mình trở về, thế mà không có nhìn thấy hắn, cái này khiến hắn không khỏi có chút bận tâm..