Chương 124:: Phục Ma đàn lai lịch

Chương 124:: Phục Ma đàn lai lịch

Ban đêm gió, thổi lên đỉnh núi đại điện, dẫn động tới dính liền tại trong ngọn đèn góc áo, lại câu lên sợi tóc, để Hàn Đông Quân nhớ tới lúc trước.

Lúc trước cũng không coi là xa xôi, ước chừng tại hơn hai mươi năm trước.

Mấy đại môn phái, Tuần Thiên tông, Thính Lôi cốc, Chúng Diệu môn, Tây Lăng kiếm phủ, tứ đại bè cánh quyết định dẫn đầu thành lập một cái Phục Ma đàn, hắn còn nhớ rõ lần đầu gặp mặt lúc, Lâm Hòe đạo trưởng liền cho hắn một loại ổn trọng cảm giác.

Thành lập Phục Ma đàn mục đích là vì chỉnh hợp lực lượng, chống cự không ngừng khuếch trương Yêu Vực, từ đó đứng vững gót chân.

Đồng thời cũng là vì chỉnh hợp những cái kia bàng môn tán tu lực lượng, cùng một chỗ đối kháng những cái kia như cỏ dại đồng dạng sinh sôi yêu quái.

Đương nhiên, trong đó cũng có bên trong Đại Khang thành Khang Vương thỉnh cầu.

Hà Vũ chân nhân đồng dạng tay áo lớn đại bào, tại pháp bào trên hình như có điện quang lôi cầu quấn kết hình thành hoa văn, tại cái hông của hắn treo một viên màu trắng ngọc con dấu, nếu là tinh tế cảm ứng, sẽ phát hiện kia ấn bên trong phảng phất ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Lâm đạo hữu nhận kia Ma Đằng đánh lén, những năm gần đây một mực tại cố gắng luyện hóa xâm nhập hắn thân trúng Ma Đằng, chỉ là kia Ma Đằng cực kì quỷ dị mà cường đại, xâm nhập tạng phủ bên trong, đúng là đã mọc rễ nảy mầm."

Hàn Đông Quân nhíu mày, Hà Vũ chân nhân lại là hỏi: "Đàn chủ tiến vào trong u minh, có thể biết rõ cái này Ma Đằng là cái gì nền móng, đúng là quỷ dị như vậy."

"Ta tại U Minh ở giữa, cũng chỉ là gặp qua gốc rễ râu giống như rắn, đoạn một đầu rễ, liền hóa thành rắn du tẩu, nhắm người mà phệ, đồng thời sẽ trở lại kỳ chủ thể, một lần nữa tiếp tục hắn thân."

"Nếu là ta không có đoán sai, cái này gốc Ma Đằng chính là trong truyền thuyết Thông Thiên Đằng, lại tên Phệ Linh Đằng." Hàn Đông Quân trầm ngâm nói.

Hà Vũ chân nhân ánh mắt lấp lóe, nói ra: "Nếu thật là, vậy cái này thông thiên Ma Đằng cũng coi là chúng ta một cọc duyên phận, nếu là có thể đem rút lên luyện chế thành pháp bảo, có lẽ nhất luyện thành liền có thể nhập linh bảo liệt kê."

Hàn Đông Quân cũng không có phủ nhận, mà là nói ra: "Cái này lại nói nghe thì dễ."

"Cái này một mảnh đại địa, chúng ta thăm dò còn chỉ là một góc, không cần sốt ruột, tu hành chi nhân tu đạo hạnh, luyện chính là pháp, không cần tranh tại trong một sớm một chiều." Hàn Đông Quân chậm rãi nói.

Lúc này, một đạo kiếm quang rơi vào đại điện bên ngoài, hóa thành một cái người áo trắng, người này chính là Tây Lăng kiếm phủ Bạch Dật.

Tây Lăng kiếm phủ là cách Phục Ma đàn gần nhất môn phái, cho nên hắn thường thường tại kiếm phủ bên trong tu hành.

"Bạch Dật tới, chúng ta đi xem một chút Lâm Hòe đạo hữu đi."

Ba người tiến về Phục Ma đàn Chúng Diệu môn trụ sở, tại nhìn thấy đệ tử thông báo về sau, ba người nhìn thấy Lâm Hòe, Lâm Hòe cả người nhìn qua có chút uể oải, vẻ mặt lại có chút giống là khô héo vỏ cây già.

"Lâm Hòe đạo hữu?" Hàn Đông Quân đi đến tiến đến mấy bước, nói ra: "Như thế nào?"

Lâm Hòe trên mặt xuất hiện một tia tiếu dung, nói ra: "Đàn chủ trở về, thật đáng mừng, chỉ là Lâm mỗ chỉ sợ khó mà xuất lực."

"Chúng ta có thể làm thứ gì, mới có thể trợ đạo hữu một chút sức lực?" Hàn Đông Quân hỏi.

Lâm Hòe lại là lắc đầu, nói ra: "Ta tu hành Đạo Cơ đồ là  « Vạn Diệu Xuân Huy Đồ » bị kia Ma Đằng xâm Nhập Đạo cơ bên trong, thôn phệ đạo cơ, chẳng những không cách nào phản kháng, còn giúp đỡ trưởng thành, lúc này đã sớm xâm nhập ta tạng phủ bên trong."

Hàn Đông Quân biết rõ hắn nói là sự thật, Lâm Hòe tu đạo cơ đồ có thể cho hắn tu hành mang đến cực lớn huyền diệu, nếu như nói là bị khác tổn thương, Lâm Hòe ngồi tại trong rừng, hái ăn mộc khí, thậm chí có thể cổ thụ bên trong thu lấy sinh cơ.

« Vạn Diệu Xuân Huy Đồ » đạo cơ còn có thể mang đến trường thọ, thọ nguyên so với khác người tu hành tới nói, muốn dài rất nhiều.

Nhưng là gặp được đồng dạng mộc thuộc tính Ma Đằng lại là lại bị hắn thôn phệ khắc chế, đồng thời Hàn Đông Quân cảm thấy, kia Ma Đằng cường điệu hướng phía Lâm Hòe xuất thủ, rất có thể cũng là bị hắn thân trúng đạo cơ hấp dẫn.

"Kia Lâm đạo hữu? Chúng ta nên làm như thế nào?" Hàn Đông Quân hỏi.

"Trừ khi có thể luyện một lò khắc chế Ma Đằng đan." Lâm Hòe nói.

"Nhưng có đan phương?" Hàn Đông Quân hỏi.

"Ta cái này những năm này cũng suy nghĩ ra một cái đan phương, tên là 'Kim hỏa Luyện Tạng hoàn' thích hợp kim hỏa hai loại thuốc tính thuốc làm chủ dược '. . ."

"Lâm đạo hữu mời yên tâm, ta cái này liền tại trong vò phát xuống nhiệm vụ '. . ."

"Đa tạ đàn chủ."

. . .

Hàn Đông Quân, Hà Vũ, Bạch Dật ba người từ Chúng Diệu môn trụ sở sau khi ra ngoài, về tới trong chủ điện, Hàn Đông Quân lông mày lại là lại nhíu lại.

Hắn biết rõ Phục Ma đàn muốn ở chỗ này sừng sững không ngã, nhất định phải không ngừng bồi dưỡng mới đệ tử.

Năm đó đến nơi này lúc, là vì mở vùng đất mới, nhưng mà trên biển phong bạo lại lên, không biết khi nào mới có thể mở lại, đường lui bị đoạn, cần làm tốt lâu dài bảo vệ chặt chuẩn bị, đây cũng là vì cái gì bọn hắn nguyên bản lại tới đây khai tông lập phái, các chọn xây dựng đạo tràng chiêu thu đệ tử, nhưng lại cuối cùng gom lại cùng một chỗ thành lập Phục Ma đàn nguyên nhân.

"Sau này trong một khoảng thời gian, chúng ta trọng tâm phải đặt ở bồi dưỡng đệ tử bên trên, củng cố tốt cái này một mảnh khu vực, cùng cái khác khu vực môn phái giao hảo, cùng nhau trông coi. Hà đạo hữu, ngươi nói một cái, những năm này chung quanh tình huống đi."

"Chúng ta Phục Ma đàn từ thành lập lên, đã hơn hai mươi năm, cùng bản thổ thế lực Đại Khang thành lẫn nhau ở giữa, cũng đã thành lập nhất định tin lẫn nhau, chỉ là chúng ta không cách nào cùng tông môn thu hoạch được liên hệ, muốn đứng vững gót chân, muốn lớn mạnh, nhất định phải thu lấy bản địa sơn dân vì đệ tử."

"Vậy thì phải làm tốt giáo hóa sự tình, cùng đệ tử đức hạnh dạy bảo, những năm gần đây kia, tới quá nhiều bàng môn tà đạo tu sĩ, bọn hắn làm việc để chúng ta thân thụ hắn hại, nhập chúng ta trong vò đệ tử, tuyệt không thể làm một chút tà ma ngoại đạo sự tình." Hàn Đông Quân nói.

. . .

Sư Triết đi tới Hắc Sơn bên ngoài nhìn xem Hắc Sơn, hắn nhìn thấy ở giữa bầu trời bốc lên mây tại uẩn kết, kia mây giống như là có một cái vô hình tay, đang bện lấy những cái kia mây.

Hắn ngồi ở chỗ đó nhìn, xem xét chính là nửa tháng, cuối cùng những cái kia mây giống như là một cây dù, đóng trên Hắc Sơn, mà Hắc Sơn bên trong một đầu màu đỏ sẫm dây leo từ Hắc Sơn trên duỗi lên, vươn vào trong mây đen.

Một sát na này ở giữa, Sư Triết cảm giác kia Ma Đằng giống trong mây đen nhanh chóng sinh trưởng.

Nếu như đỉnh đầu đang đắp mây đen giống như là mặt dù, như vậy cái này Ma Đằng tựa như là nan dù, đẩy ra mây đen, mà kia Hắc Sơn tựa như là cán dù.

Sư Triết không khỏi nghĩ đến một câu thơ: "Hắc Sơn dưới, trời giống như khung lư, lồng đóng khắp nơi '. . ."

Hắc Sơn Đại Quân cũng không có gõ vang chuông lớn tụ yêu, hắn cũng đương nhiên sẽ không chủ động đụng lên đi, nửa tháng sau, hắn trở lại Cổ Lãng Sơn.

Ngồi ở kia đá xanh lớn, hắn có một loại thiên hạ nhìn như bình tĩnh trở lại, lại ẩn ẩn có một loại ám lưu hung dũng cảm giác.

Hắn ngồi ở chỗ đó tu hành, thế giới là bình tĩnh lại, bình tĩnh thời gian trôi qua.

Mùa đông lặng yên không tiếng động đi qua, chỉ có trên núi cuồn cuộn sơn thủy tràn vào trong sông, mặt sông nước tăng vọt, ngư quái ở trong đó vui đùa ầm ĩ, thừa hơi nước bay phóng lên trời, khu động lấy tầng tầng sóng lớn.

Cùng Hoàng Thử Lang tinh lại lên xung đột, chẳng biết tại sao, ngư quái mang theo Đại Thanh Giải lại muốn hưng sóng chìm Thượng Đốn Độ.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, đột nhiên trở về, phát hiện bên người thế mà thêm một người.

Cái này mặt người cho giống như vỏ cây, chính nhìn xem hắn, làm hắn quay đầu nhìn lại lúc, hắn khẽ ồ lên một tiếng: "Ngươi thế mà đã trong bụng sinh âm dương, luyện liền càn khôn.".