Chương 125:: Bái sư truyền pháp

Chương 125:: Bái sư truyền pháp

Sư Triết chỉ cảm thấy người này vô cùng quen mặt, lập tức nghĩ đến một người, nhưng là trước mặt người này cùng mình trong lòng cái nhân dạng kia tử so sánh, nhưng lại có một loại mất tinh khí thần cảm giác.

"Ngươi là vị kia đạo trưởng?" Sư Triết từ đá xanh lớn trên đứng lên.

"Ngươi ngược lại là trí nhớ tốt." Cái này vị diện cho như cây khô da đạo nhân đánh giá hắn, nói ra: "Còn nhớ cái kia thời điểm, trên người ngươi vẫn có bùn đất chi khí, thân trúng càng là âm khí tích tụ, mà bây giờ, vô lại luyện trắng, thân trúng âm dương chuyển động, đã đi lên tu hành đại đạo."

Sư Triết lại là nhấc tay quá trán đầu, làm một cái cúi thấp, nói ra: "Tại hạ Sư Triết, cảm tạ đạo trưởng truyền pháp."

Nhìn thấy Sư Triết như thế tự xưng, đạo nhân kia trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, nói ra: "Ta ngày đó chỉ là thuận miệng nói một đoạn pháp môn, ngươi có thể tu thành, quả thật thần kỳ."

"Tại hạ có thể luyện đi thân trúng tích tụ âm khí, toàn do đạo trưởng pháp môn." Sư Triết nói.

"Đáng tiếc, ngươi không biết đến tiếp sau chi pháp, cứ tiếp như thế, sợ không duyên cớ hoang phế cái này một phần ngộ tính cùng tạo hóa." Đạo nhân kia nói.

Sư Triết lại là lại một lần nữa cúi thấp, nói ra: "Có thể lại được gặp đạo trưởng liền tại hạ cùng với đạo trưởng duyên phận, không biết đạo trưởng có thể nguyện ý sẽ dạy ta."

Kia đạo trưởng lại là cũng không có trước tiên phủ nhận, mà là trầm ngâm một cái nói ra: "Người tu hành, cùng thi tu hành khác biệt, ngươi mặc dù tu thành Âm Dương đạo pháp bước đầu tiên, cho dù là truyền cho ngươi phía sau pháp môn, ngươi cũng chưa chắc có thể tu thành, bởi vì phía sau tu hành pháp đều là lấy người sống thực tiễn."

Sư Triết lại là nói ra: "Còn xin đạo trưởng dạy ta."

"Ha ha, ngươi cái này thi quái, cũng phải ỷ lại vào ta hay sao?" Đạo nhân nói.

"Không dám, chỉ là đạo trưởng cũng không muốn nhìn thấy một vị có tốt đẹp tu hành tiền trình thi quái, bởi vì không có tu hành pháp mà cuối cùng phí thời gian đọa lạc đi!" Sư Triết nằm rạp người nói.

"Ha ha, ngươi cái này thi quái, từ chỗ nào học được như vậy ngôn ngữ, ta lại làm sao không nhẫn tâm? Ngươi là thi quái, chính là người chết sống lại, ta làm người, người quái khác đường, tương lai ngươi tu được đại pháp, lại là nhân loại đại địch."

"Tại hạ nguyện ý lập thệ, nếu không phải người hướng ta xuất thủ, ta tuyệt đối không chủ động hướng người xuất thủ." Sư Triết lập tức nói.

Bản này chính là trong lòng của hắn ý nghĩ, cho dù là không có trước mặt đạo nhân, trong lòng của hắn đối với người cũng là như thế.

"Nha." Đạo nhân nghe được Sư Triết nói như vậy, lại là đột nhiên rơi vào trong trầm tư, Sư Triết không có quấy rầy hắn.

Đạo nhân nhìn xem phía trước chảy xiết nước sông, trong lòng của hắn lại là nghĩ đến: "Tạo hóa trêu ngươi, ta vốn là ra ngoài đến tìm thuốc, nhưng chưa từng nghĩ ở chỗ này gặp được hắn, ta Chúng Diệu môn tới đây, mấy chục năm, đồng môn sư huynh đệ, vẻn vẹn ta một người sống sót, mà ta bây giờ lại bản thân bị trọng thương."

"Không biết phải chăng là có thể sống sót, sinh tử sự tình cũng không đặt ở trong lòng của ta, chỉ là ta nếu là chết đi, cái này truyền thừa lại là đoạn mất, có phụ sư môn trọng thác giao, khác môn phái tới đây, bao nhiêu năm sau, truyền thừa thịnh vượng, nhưng nếu chỉ có ta Chúng Diệu môn truyền thừa ảm đạm, cái này. . ."

"Mà hắn tuy là thi quái, nhưng là vốn là người, chỉ là sau khi chết sống lại, nghe hắn nói chuyện hành động, hiển nhiên là nhân tính tái tạo, mấy ngày nay ta quan sát hắn một mực ngồi ở chỗ này tu hành, dưới núi mặc dù có người, nhưng không thấy hắn có nửa phần ăn thịt người chi tướng."

Thôi

Lâm Hòe đạo trưởng nghĩ tới đây, lại là hít một hơi, nói ra: "Ta có thể truyền cho ngươi tu hành chi pháp, nhưng lại lại khó thu ngươi là trong phái đệ tử, chỉ có thể làm phái bên ngoài biệt truyện."

Sư Triết sau khi nghe, trong lòng mừng rỡ, hắn mới không thèm để ý có phải hay không cái gì thân truyền đây, danh phận trong lòng của hắn không dùng được.

"Đệ tử, Sư Triết bái kiến sư phụ." Sư Triết ngạc nhiên quỳ gối.

"Ngươi đừng vội, ta truyền cho ngươi pháp thuật, lại có điều kiện, tương lai nếu là Chúng Diệu môn người đến tìm ngươi thụ pháp, ngươi nhất định phải đem tu hành chi pháp, tận tâm truyền cho hắn, điểm này ngươi khả năng đủ làm được?"

"Đệ tử có thể làm được." Sư Triết lập tức trả lời nói.

"Tốt, ta cũng không cần để ngươi phát thệ, ngươi chỉ cần trong lòng nhớ kỹ thuận tiện, hôm nay, liền vì ngươi nói một câu cái này Âm Dương đạo pháp."

"Sư phụ, mời ngồi xuống nói." Sư Triết vội vàng để Lâm Hòe đạo trưởng ngồi ở kia đá xanh lớn bên trên, Lâm Hòe đạo trưởng cũng không có khách khí.

Chỉ là hắn tọa hạ một khắc này, chung quanh Lâm Mộc lặng lẽ sinh trưởng, đúng là tạo thành một cánh rừng rậm, đem hai người vây quanh ở trong đó.

"Thế có Tam Thần pháp, phân biệt là Dương Thần, phong thần, Nguyên Thần, ba pháp."

"Mà chúng ta tu thì là Nguyên Thần pháp."

"Nguyên Thần pháp bên trong, lại chủ yếu phân âm dương, bốn mùa, ngũ hành ba đầu pháp mạch."

"Ngươi sở tu 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' đó là thuộc về Âm Dương Pháp Mạch, mà vi sư sở tu thì Ngũ Hành Pháp mạch, Ngũ Hành Pháp mạch bên ngoài, lại có người sáng lập Ngũ Hành Linh Căn pháp, đây bất quá là bàng môn, không cần để ý. . ."

"Chỉ là ngươi chi thân là chết thân, cô âm không sinh, tu âm dương pháp không phải không được, nhưng lại cần có khác mẹo mới có thể,. . ."

"Thân trúng ngũ tạng đều chết, lại là cần trước khiến cho một lần nữa toả ra sự sống, mà ở trong đó, lại cần xen lẫn tu hành một bộ phận Ngũ Hành Pháp."

Sư Triết rất nghiêm túc nghe.

Lâm Hòe đạo nhân thì là tinh tế kể, có khi sẽ còn ngừng suy tư một phen, đồng thời tăng thêm còn chờ nghiệm chứng mấy chữ.

Chỉ chớp mắt ở giữa chính là ba ngày đi qua, Lâm Hòe hít một hơi, nói ra: "Đáng tiếc ta còn cần đi hái thuốc, không cách nào truyền thụ cho ngươi càng nhiều đồ vật."

"Đệ tử nguyện ý đi theo sư phụ tả hữu, trợ sư phụ hái thuốc." Sư Triết lập tức nói.

Lâm Hòe đạo nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Thôi được, vậy ngươi liền theo ta đi, ta lại đem bốn mùa pháp cùng Ngũ Hành Pháp cũng truyền cho ngươi, tương lai nếu có người tới tìm ngươi tu tập, ngươi thay sư truyền cho hắn đi."

"Nếu có Chúng Diệu môn người đến, đệ tử nhất định không phụ hôm nay chi vâng." Sư Triết nói nghiêm túc.

"Đi thôi, ta thuận tiện truyền cho ngươi mấy thứ pháp bảo tế luyện pháp môn."

Thế là, hôm nay, Cổ Lãng Sơn trên thi quái đột nhiên biến mất.

Dưới núi Hoàng Thử Lang tinh, trong sông ngư quái, trong núi Hắc Viên khắp nơi tìm không thấy, chỉ để lại kia đá xanh lớn bị một đám rừng rậm bao vây lấy.

. . .

Sư Triết đi theo Lâm Hòe đạo nhân tại trong núi rừng ngang qua.

Sư Triết hỏi hắn cần hái thuốc gì, chính Lâm Hòe đạo nhân thế mà cũng nói không lên đây, chỉ nói là cần phải đi hái sinh trưởng ở kim khí cùng hỏa khí thịnh nhất chỗ thuốc.

Theo ở chung lâu ngày, hắn cũng biết rõ, Lâm Hòe đạo trưởng trong thân thể bị Ma Đằng ký sinh, Ma Đằng đã tại hắn ngũ tạng bên trong mọc rễ nảy mầm.

Hắn hiện tại muốn hái kim khí cùng hỏa khí thịnh nhất trưởng phòng thuốc, làm chủ dược trở về luyện đan.

Chỉ là, Lâm Hòe đối với cái này một mảnh đại địa, cũng không phải hiểu rất rõ dáng vẻ, cũng không biết rõ nơi nào có, cho nên chỉ có thể xung quanh tìm vận may.

Bất quá, tại trong quá trình này, hắn đầu tiên là truyền Âm Dương Pháp Mạch bên trong căn bản nhất Âm Dương Đồ cùng cái khác mấy loại pháp bảo luyện chế pháp.

Cùng nhiều loại độc thuộc về Âm Dương Pháp Mạch thần thông.

Đương nhiên còn có một số tiểu thần thông.

Sư Triết theo bên người, cầm giấy bút đều ghi xuống, chuẩn bị về sau truyền cho Chúng Diệu môn người..