Chương 126:: Con đường tu hành

Chương 126:: Con đường tu hành

Bò lên trên một ngọn núi, vượt qua một con sông.

Phóng qua một đầu khe, vượt qua một tòa phong.

Từng đầu sông, từng tòa núi.

Sông lớn không nói, chỉ chảy xiết cuồn cuộn, từng tòa núi, gió qua ngọn cây gào thét.

Sư Triết đi theo Lâm Hòe tại giữa núi rừng ghé qua, đi nửa tháng sau, hắn cảm thấy đi theo Lâm Hòe đạo trưởng ra thật sự là quá đúng.

Lúc trước hắn tu hành đều dựa vào từ ngộ, không có cái gì hệ thống tính tu hành tri thức.

Hiện tại hắn đi theo Lâm Hòe đạo trưởng bên người, đầu tiên học chính là nhận ra thiên tượng cùng địa lý.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy mình nóng lạnh bất xâm, thiên tượng đối với mình tới nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng, mà lại chính mình là thi quái, lại không muốn trồng trọt, cũng không cần trồng thuốc.

Nhưng là Lâm Hòe lại nói cho hắn biết, nhìn thiên tượng đối với một chút pháp thuật thi triển có cực lớn ảnh hưởng.

Tỉ như Vân Vũ thời tiết, thi triển lôi pháp, liền có thể làm ít công to, có thể bằng ít pháp lực khu lôi sách điện.

Nếu là đúng lúc gặp một chút mấu chốt tiết khí thời điểm, một chút tương quan pháp thuật cũng sẽ càng thêm cường đại.

Tỉ như Kinh Chập, nước mưa, xuân đến, đại thử, Đại Hàn dạng này tiết khí, thi triển tương ứng pháp thuật, pháp thuật sẽ càng thêm cường đại, Sư Triết lập tức minh bạch.

Tỉ như Âm Thần xuất du đều tại ban đêm, mưa dầm ban đêm càng là nhiều U Quỷ.

Đại Phong trời thi triển phong pháp, đương nhiên càng là làm ít công to.

Bất quá nhìn thiên tượng cũng không dễ dàng học, sơ thiển vừa học liền biết, nhưng là cao thâm lại khó học.

Học được nhìn thiên tượng, lại muốn học nhìn xuống đất lý, từ nhìn sông núi hướng đi, nhìn cây cối sinh trưởng.

Từ hoàn cảnh địa lý có thể đánh giá ra cái này địa phương sẽ xảy ra dài một loại nào dược thảo.

Thông qua trên mặt đất sinh trưởng cỏ cây, có thể phán đoán nơi này Địa Khí là lệch một loại nào, Địa Khí là một cái gọi chung là, Địa Khí bên trong có thể sẽ lệch kim, lệch ẩm thấp các loại, còn có thể mang độc.

Cái này tự nhiên liền lại để cho Sư Triết học được 'Khí' phân loại.

Thế gian chi khí rất nhiều, mỗi một loại khí đều có kỳ đặc tính, ở trong đó thực khí Luyện Khí, là không thể đủ loạn ăn một trận.

Tỉ như ngay từ đầu Sư Triết nuốt chính là Địa Âm chi khí, lệch ẩm thấp, nuốt nhập thân về sau, sẽ ở trong thân thể trầm tích, sẽ để cho thân thể biến xanh đen.

Nếu là không có cao minh luyện hóa chi pháp, thì là sẽ có tạp chất mang theo bên trong trầm tích, sẽ chỉ trở thành một cái luyện tạp khí bàng môn tu sĩ, dạng này tu sĩ, pháp lực hỗn tạp, dù cho là tu hành cái trăm năm, cũng khó có thành tựu.

Thực khí dễ dàng, Luyện Khí khó, Luyện Khí về sau xây thành Đạo Cơ càng khó.

Sư Triết cũng rốt cục biết rõ, Nguyên Thần pháp cảnh giới tu hành, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm.

Đại khái liền Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, Nguyên Thần.

Mà chính Lâm Hòe thì là Tử Phủ tu sĩ, hắn đi là Ngũ Hành Pháp đường đi, là lấy  « Vạn Diệu Xuân Huy Đồ » xây thành đạo cơ, cho nên hắn mở tạng phủ là gan.

Sư Triết tận mắt thấy, tại Lâm Hòe đạo trưởng rất mệt mỏi thời điểm, đã thấy hắn đưa tay đặt tại dưới cây, cây kia liền nhanh chóng khô héo, mà chính hắn lập tức khôi phục tinh thần.

Thải Khí, không thể lung tung loạn hái một trận.

Tu hành tu chính là một cái thuần.

Mà Sư Triết Luyện Khí, chỉ hái ăn Nhật Nguyệt chi tinh là đúng . Bất quá, Lâm Hòe đạo trưởng nói cho hắn biết, hắn hiện tại mặc dù Trúc Cơ, nhưng là muốn mở Tử Phủ, vậy thì phải để ngũ tạng sống tới, thắng Ngũ Khí điểm sống trái tim.

Nếu có thể tìm tới Ngũ Hành chi tinh loại tốt nhất.

Sư Triết đem hắn cái kia Linh Châu lấy ra cho đối phương nhìn, đối phương sau khi xem, nói bên trong tinh thuần Địa Âm chi khí rất không tệ, cũng không thể dùng để điểm sống ngũ tạng, bất quá, có thể dùng đến luyện bảo.

Mà điểm sống ngũ tạng lại muốn trước từ tâm thận hai tạng bắt đầu.

Nếu là điểm sống, liền coi như là mở Tử Phủ.

Âm dương pháp Trúc Cơ liền có thể đến Hồ Thiên thần thông, nếu là có thể tấn thăng Tử Phủ, liền lại có thể tu thành đồng dạng đại thần thông.

Về phần tu thành cái gì đại thần thông, thì là tùy từng người mà khác nhau.

Hắn lại hỏi cái kia Dương Thần pháp, từ chỗ của hắn biết rõ, Âm Thần pháp từ thần hồn luyện thành Âm Thần đến Quỷ Tiên, nhưng là tại Quỷ Tiên về sau, lại muốn độ lôi kiếp, mà bây giờ phần lớn người cũng không dám độ lôi kiếp.

Cho nên, bọn hắn sẽ ở Quỷ Tiên về sau chuyển tu quỷ tướng, từ đó thu hoạch được một chút thần thông.

Mà Phong Thần pháp cùng Sư Triết từ Sơn Đào nơi đó nghe được không sai biệt lắm, chỉ là cụ thể hơn một chút, càng mảnh một chút.

Phong Thần pháp tu thành thần bên trong có Thiên Thần, sơn thủy chi thần, cùng một chút nhân gian Hương Hỏa Thần, Phong Thần pháp phương pháp tắc là thiên kì bách quái, đủ loại, vô luận là người hay là yêu ma quỷ quái đều có thể tu hành.

Có chút tu Âm Thần pháp nhân, tu lấy tu, cũng ngược lại tu Phong Thần pháp.

Rất nhiều loại tiểu thần thông pháp thuật phương pháp tu hành, hắn đều nhất nhất ghi xuống.

Trong đó có một cái pháp thuật là phối hợp Hồ Thiên thuật dùng, tên là âm dương Bảo Bình Ấn.

Hai tay kết ấn thành bảo bình hình, có thể thu nhiếp bảo pháp bảo, thậm chí liền người đều có thể cùng một chỗ thu nhiếp.

Lại có cái pháp thuật tên là âm dương cấm pháp, có thể phun ra Âm Dương chi khí hình thành, chỉ là rất nhiều pháp thuật cũng phải cần mở Tử Phủ, luyện liền chân chính âm dương pháp lực về sau mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Đối với tế luyện pháp bảo phương pháp, hắn nghe rất chân thành.

Vượt lên một ngọn núi, đột nhiên có gió đập vào mặt, đem Sư Triết tóc thổi đến Phi Dương, Sư Triết tại sau lưng Lâm Hòe lại nhìn thấy Lâm Hòe tóc đã khô cạn không ánh sáng trạch.

Một cái tu sĩ tóc đã bảo trì không ở quang trạch, mà lại giống như là từng cây nhỏ bé sợi rễ, thế mà giống như là sẽ vô ý thức động.

Thế nhưng là, lúc này trong mắt Sư Triết lại nhìn thấy một ngọn núi, lấy hắn đối với sơn mạch địa lý sơ thiển nhận biết, nhìn thấy kia một ngọn núi lần đầu tiên, liền cảm giác núi này không đơn giản, giống như là bọn hắn cần tìm loại kia núi.

Xa xa nhìn kia một ngọn núi tại dưới trời chiều, chiết xạ quang huy, kia quang huy rõ ràng đều là màu vàng kim.

Cho dù là cách xa nhau dãy núi, lại có một cỗ lãnh túc nhuệ khí nhào mà mà đến, cái này thổi tới gió đều giống như lạnh hơn cứng hơn một chút.

Kia núi rất cao, trên núi không có bất luận cái gì thảm thực vật, đỉnh núi hình như có tuyết đọng.

"Sư phụ, kia một tòa trên núi, kim khí tràn đầy, nhất định có thứ mà ngươi cần thuốc." Sư Triết chỉ vào kia một ngọn núi, cao hứng nói.

Những này thời gian đến nay, hắn chỉ cảm thấy cái này Lâm Hòe rất hiền hoà, cứ việc có thời điểm mệt không muốn nói dáng vẻ, nhưng là tại chính mình mở miệng tìm hỏi lúc, hắn vẫn là sẽ nghiêm túc giải đáp.

"Ngươi nhìn không tệ." Lâm Hòe thở phì phò nói ra: "Ta trước nghỉ ngơi một một lát."

Hắn nói xong, liền tới đến bên cạnh một tòa dưới đại thụ, ngồi ở kia đại thụ rễ cây bên trên, dựa vào tại trên cây, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà tóc của hắn tựa ở trên cành cây lúc, kia khô héo như rễ cây cần tóc, thế mà đâm vào thân cây bên trong, chậm rãi, thân thể của hắn thế mà chìm vào cây bên trong.

Kia một trương như cây khô nghịch ngợm, chậm rãi đã mất đi sinh cơ.

Nếu không phải biết rõ hắn đây là tại mượn cây bổ sung sinh cơ, bên ngoài người nhìn thấy sẽ chỉ cho là hắn phải chết.

Sư Triết đã gặp hắn rất nhiều lần dạng này, liền canh giữ ở bên cạnh, nhìn xem gốc cây này cây từ nguyên bản xanh um tươi tốt, xanh đậm lá cây, nhanh chóng Khô Hoàng, thậm chí phía trên có nhánh cây đều khô cạn.

Chén trà nhỏ về sau, Lâm Hòe từ thân cây bên trong ngồi dậy, trong mắt nổi lên một tia màu xanh biếc, nói ra: "Đi thôi.".