Chương 127:: Kim trúc

Chương 127:: Kim trúc

Nhìn về nơi xa kim sơn núi uẩn hà.

Kia một mảnh kim sơn không phải một tòa, mà là liên miên một mảnh.

Sư Triết muốn mang lấy Lâm Hòe thừa mây trôi mà quá khứ, nhưng là Lâm Hòe lại cự tuyệt, hắn đưa phía trước kia một mảnh trong núi, nói ra: "Ngươi nhìn nơi đó mây mù bốc lên, nhưng lại ngưng tụ không tan, giữa thiên địa linh vận hội tụ ở nơi đó, tạo thành một mảnh nhìn không thấu mê vụ, ra sao cho nên?"

Sư Triết hướng phía một cái trong sơn cốc nhìn lại, lập tức minh bạch, hắn ý tứ, lập tức liền nói ra: "Nơi đó lúc có yêu tiềm ẩn."

"Không sai, nếu như chúng ta từ trên bay qua, liền sẽ bị cái này yêu nhìn thấy, như gặp tính tình ngang ngược chi yêu, nhất định không thể thiếu một trận tranh đấu, chúng ta vẫn là cùng trước đó, liền từ trong núi đi thôi."

Sư Triết sở dĩ sẽ muốn từ trên núi thừa khí mà qua, là bởi vì cái này đoạn cự ly thừa khí mà bay càng nhanh, hắn nghĩ nhanh một chút đến kia trên núi đi tìm thuốc, đoạn thời gian này đến nay, hắn rõ ràng cảm giác được Lâm Hòe cần mượn cây bổ sung tinh lực thời gian khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Mà lại, đoạn đường này đi tới, bọn hắn giữa khu rừng hành tẩu, cũng không làm kinh động bất kỳ yêu, có thời điểm, Sư Triết đều thấy được có yêu quái ghé vào động phủ trước, hoặc là nằm ở dưới ánh trăng, bọn hắn liền từ nơi không xa đi qua, đối phương đều không có phát hiện.

Đây không phải là Sư Triết có bao nhiêu cao minh, mà là Lâm Hòe pháp thuật, hắn đi giữa khu rừng tựa như là cá trong nước bên trong, những cây cối kia che giấu bọn hắn khí tức, hắn mang theo Sư Triết đi vào trong rừng rậm, không cho những cái kia lâu dài sinh hoạt tại kia một vùng yêu phát hiện.

Lâm Hòe đi đầu mà đi, một đường xuống núi.

Sư Triết cùng sau lưng Lâm Hòe, có thể nhìn thấy hắn đi qua chỗ, có một cỗ như có như không khí cơ đem hai người bao vây lấy, hắn không biết rõ người khác nhìn thấy chính mình là cái dạng gì, nhưng là hắn cảm giác khí cơ kia giống như là trong núi mê vụ, nhưng mà những nơi đi qua, những cái kia cây cành cây phía trên nhanh chóng sinh trưởng ra một chút xúc tu.

Nguyên bản còn chưa mở nụ hoa lập tức mở, nhưng là từ nụ hoa bên trong, lại có từng cây xúc tu vươn ra, tại hắn đi qua về sau dài ra, lại nhanh chóng khô héo.

Sư Triết theo sau lưng luôn cảm thấy cái này không chỉ có là Lâm Hòe pháp thuật, còn có thể là hắn đã khống chế không quá ở trong thân thể pháp ý, pháp ngoài ý muốn tiết ảnh hưởng tới Lâm Mộc.

Bọn hắn ở trong rừng cẩn thận đi tới, đồng thời tránh đi kia một mảnh mê vụ còn quấn địa phương.

Bởi vì là ở trong rừng đi, lại muốn xem chừng tránh đi một chút yêu quái chiếm cứ địa phương, cho nên đến sau khi trời tối mới đi đến kia một ngọn núi dưới chân.

Trước đó nhìn kia một ngọn núi tại dưới trời chiều, khắp núi màu vàng kim, mà bây giờ trời chiều rơi vào u ám bên trong, trên núi kia một mảnh màu vàng kim biến mất, chỉ có ảm đạm.

Ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, đỉnh núi giống như là đeo mũ trắng.

Đây là một tòa không có cái gì thảm thực vật núi đá.

Cái này khiến đi thẳng tại trong rừng rậm Sư Triết hai mắt tỏa sáng.

Từ cái này núi đá trên thổi xuống tới gió, hắn đều cảm thấy lạnh một chút, cũng giống như sắc bén hơn một chút.

Từ Lâm Hòe nơi này học được, khí ngưng tụ không tan, tụ uẩn kéo dài, dần dần liền trở thành sát.

Sát khí có thể dùng tại luyện bảo luyện đan, nếu là có đặc biệt nuốt khí chi pháp, cũng có thể nuốt sát khí vào trong bụng luyện hóa, nhưng là bình thường tu sĩ như lâu dài hái ăn sát khí lời nói, với tu hành cũng vô ích chỗ, bởi vì hình thành sát khí về sau, liền triền miên ngoan cố, muốn luyện hóa thành tự thân pháp lực, thì cần phải hao phí thời gian dài hơn, có chút được không bù mất cảm giác.

Mà lại, đây là bởi vì cái này sát khí bên trong không có trà trộn vào đi khác sát khí, giữa thiên địa hình thành sát khí, thường thường đều sẽ hòa với khí độc, loại này dùng để luyện bảo tốt nhất.

Hiện tại Sư Triết nhìn cái này sơn hà, đã không giống trước đó, không giống trước kia chỉ thấy mỹ cảnh, hắn hiện tại có thể phân biệt ra được nào trong núi khí thịnh, nào trong núi khí nhược, ở đâu là giấu gió tụ khí chỗ.

Lại có thể phân biệt ra được nơi nào khí là cái gì thuộc loại, đồng dạng sinh trưởng một loại nào linh thảo thuốc.

Hiện tại cái này một tòa núi đá trước mặt, gió núi nhanh chóng, núi đá lăng lệ, có chút địa phương giống như là đao tước, hắn biết rõ, dạng này địa phương đồng dạng không dài linh thảo, chỉ có tại giấu gió tụ khí chỗ mới hội trưởng.

Mà loại kia địa phương, nhất định sẽ có một ít đống bùn tích, khiến cho linh thảo có thể cắm rễ.

Hắn đứng ở nơi đó phân biệt lấy gió hướng đi.

Gió tạp nhạp thổi, nhưng là đại thể lại có thể cảm giác được, từ trong rừng rậm thổi tới gió, cùng đỉnh núi thổi xuống tới đụng vào nhau, hình thành vô hình phong lưu, tại một mảnh lưu loạn về sau, hướng xung quanh bôn tẩu.

"Sư phụ, chúng ta qua bên kia." Sư Triết nắm lấy một cỗ gió bôn tẩu phương hướng nói.

Lâm Hòe lại là cười nói: "Không tệ, có thể phân biệt gió biết tức giận, nhưng là muốn xem chừng, giấu phong tàng khí chỗ, không chỉ có linh thảo, còn sẽ có yêu quái."

"Vâng, sư phụ, ta sẽ xem chừng."

Sư Triết đi ở phía trước, dốc đứng vách núi dưới chân hắn như giẫm trên đất bằng, tung nhảy ở giữa, cũng đã lên núi, mà Lâm Hòe cũng cùng ở phía sau hắn, bọn hắn chuyển qua chỗ này lưng núi lưng, chuyển tới một cái cản gió chỗ, thế mà trong nháy mắt cảm giác nhiệt độ cao hơn một chút cảm giác.

Nhưng là Sư Triết rất nhanh liền kịp phản ứng, không phải nhiệt độ cao, mà là nơi này gió nhu hòa.

Ngay sau đó, hắn rất nhanh liền thấy được một cái huyệt động, lại nhìn chung quanh một lần, từ huyệt động kia ra vào chỗ nhìn thấy kia lỗ hổng là bóng loáng, có thể khẳng định bên trong có đồ vật.

Về phần là cái gì hắn không biết rõ, Sư Triết lại xung quanh nhìn một chút, lập tức nhìn thấy tại một chút trong khe hở có đống bùn tích, trong đó có một ít cỏ sinh trưởng, trong đó có một gốc màu vàng kim cây trúc ở trong đó sinh trưởng.

"Đó là cái gì?" Sư Triết không khỏi hỏi.

Lâm Hòe lại là có chút ngoài ý muốn nói ra: "Kia là kim trúc, thế nhưng là có thể luyện chế phi kiếm."

"Kim trúc?" Sư Triết lần đầu tiên nghe cái tên này, lại cảm thấy danh tự này phi thường đúng vậy giản dị.

"Loại này kim trúc sinh trưởng tại loại này kim tính nồng đậm chi địa, tất nhiên là sắc bén, nhưng là hắn nhưng lại có cây trúc cái chủng loại kia mềm dẻo, cho nên kim trúc tế luyện thành phi kiếm, chiếu cố mềm dẻo cùng sắc bén."

"Vậy sư phụ ngươi có thể cần?" Sư Triết hỏi.

"Cái này kim trúc năm còn không quá đủ, mà lại hiện tại trạng thái này há có thể luyện kiếm, luyện kiếm chưa hề đều là không ngừng tế luyện, không ngừng gia nhập mới linh tài, ta có một bằng hữu luyện kiếm bỏ ra hơn mười năm, cũng bất quá là luyện thành một cái kiếm phôi."

Sư Triết nhìn xem cái này kim trúc, cảm thấy có một chút đáng tiếc.

"Cái này kim trúc mười năm nở hoa một lần kết quả, nó quả ăn có thể gia tăng đối với mộc tính cùng kim tính cảm giác, nghe nói còn có mấy phần để cho người ta khai ngộ huyền diệu." Lâm Hòe nói.

"Kia, khá là đáng tiếc." Sư Triết nói.

"Quả thật có chút đáng tiếc." Lâm Hòe nói ra: "Kia trong động đồ vật, nhất định là

Trông coi cái này kim trúc, chỉ cần kim trúc quả mọc ra, liền sẽ bị nó ăn hết."

Sư Triết nhìn kỹ kia kim trúc lá cây, đều có bị gặm nuốt qua bộ dáng.

"Vậy cũng không có thể bày ra một cái gì trận pháp đem che giấu?" Sư Triết hỏi.

"Bày trận là một cái chuyện phức tạp, cần phải có trận kỳ trận bàn, ta trong tay không vật dư thừa, bố không được, mà lại, nếu là bày trận đem kia kim trúc che giấu, kia trong động đồ vật tìm không thấy, nhất định nổi giận, đến lúc đó còn có thể hủy kim trúc."

Sư Triết chỉ có thể thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc, cùng Lâm Hòe rời đi nơi này, tiếp tục đi khác địa phương tìm kiếm.

Mà tại bọn hắn rời đi về sau, từ kia trong động chui ra một cái thằn lằn đồ vật, nó đem thò đầu ra, hai mắt hiện ra kim quang, lân giáp lộ ra, phía trên hình như có kim tuyến di chuyển..