Chương 128:: Kim Hổ

Chương 128:: Kim Hổ

Đây là một đầu Thạch Đầu sơn mạch.

Trong núi phải chăng có yêu quái, Sư Triết cảm thấy sẽ có, về phần lớn bao nhiêu yêu quái, lại khó mà nói.

Lấy người bình thường ánh mắt đến xem, cái này Thạch Đầu sơn chính là một tòa cằn cỗi sơn mạch, trong núi thảm thực vật thiếu thốn, nhưng là đổi thành một cái có thể nhìn phân biệt khí tu sĩ đến xem, trong núi này kim khí tràn đầy, gió đều như muốn so nơi khác càng duệ lạnh hơn một chút.

"Sư phụ, ngươi nói cái này địa phương có phải hay không đặc biệt thích hợp kiếm tu? Có kiếm tu sao?" Sư Triết hỏi.

"Kiếm bất quá là tu hành người đông đảo pháp bảo bên trong một loại thôi, ở đâu ra cái gì kiếm tu, bất quá mọi người vui kiếm sắc bén cùng mau lẹ, cho nên luyện kiếm là bảo người liền cũng nhiều."

"Đương nhiên, Ngũ Hành Pháp mạch bên trong, có một chi tu chính là kim tính, hắn Tử Phủ về sau liền có thể đến mấy môn đại thần thông, trong đó liền có 'Ngàn dặm Phi Quang' cùng 'Kiếm Tiên người' nếu là đem cái này nhìn xem là kiếm tu, cũng là có thể." Lâm Hòe nói.

Nghe được cái này hai môn đại thần thông danh tự, Sư Triết không khỏi hỏi: "Ngũ Hành Pháp mạch có thể đơn tu một mạch, kia Âm Dương Pháp Mạch có hay không đơn tu một mạch?"

"Phục Ma đàn đàn chủ tu chính là Thuần Dương Pháp Mạch, có Thuần Dương tự sẽ có thuần âm Pháp Mạch, ngươi về sau sẽ thấy. Mà tu Ngũ Hành Pháp mạch, có thể tu ra ngũ hành chân khí, ngũ hành chân khí về sau, lại có thể luyện liền Ngũ Sắc Thần Quang."

Sư Triết nghe được cái tên này về sau, chấn động trong lòng, như sấm bên tai.

Đột nhiên, Sư Triết ngừng lại, hắn xung quanh nhìn quanh, lại nhắm mắt lại lấy Động Minh Pháp Nhãn nhìn chu vi, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng là tại Thông U trạng thái, loại kia bị người nhìn chăm chú cảm giác càng cường liệt.

"Sư phụ, ta cảm giác có đồ vật đang nhìn chúng ta." Sư Triết nói.

"Cảm giác của ngươi không sai." Lâm Hòe ngưng trọng gật đầu, nói ra: "Bản núi bên trong có sơn linh, chúng ta nói chuyện phải chú ý lấy điểm, không muốn mạo phạm."

Nói đến đây, Lâm Hòe hướng phía trong núi mở miệng nói: "Bần đạo Lâm Hòe, tới đây trong núi chỉ vì hái thuốc, còn xin chư vị sơn linh cho phép."

Hắn nói là sơn linh, cũng không có nói sơn yêu, Sơn Quỷ những thứ này.

Bởi vì linh liền đại biểu cho trong núi này hết thảy linh tính tồn tại, bao gồm yêu ma quỷ quái, là một loại tôn xưng.

Bất quá không có người trả lời hắn.

Lâm Hòe đem chính mình đến trong núi hái thuốc sự tình nói ra, Sư Triết lại tại thầm nghĩ, vừa mới kia một gốc kim trúc đều có đồ vật trông coi, hiện tại bọn hắn biết mình cùng sư phụ là đến hái thuốc, đây không phải là sẽ càng khẩn trương trông coi à.

Sư Triết muốn hỏi, nhưng là lời đến khóe miệng lại thu hồi lại, hắn sợ có núp trong bóng tối 'Sơn linh' nghe được.

Mặc dù hắn không có phát hiện phụ cận có sơn linh, nhưng không có nghĩa là liền không có, chỉ là hắn không nhìn thấy mà thôi, mà lại, trên người hắn kia như có như không ánh mắt y nguyên còn tại.

Hai người trong núi nham thạch ở giữa đi tới, nơi này kim khí tràn đầy, mộc khí thưa thớt, phảng phất cũng ảnh hưởng đến Lâm Hòe, Sư Triết cảm thấy trên thân tản ra kia một cỗ 'Mộc khí' đều giống như phai nhạt không ít.

Bọn hắn không ngừng chuyển, tìm không thấy ít giấu phong tàng khí địa phương, sau đó cũng nhìn thấy một chút linh thảo, Sư Triết đều nhất nhất nhớ kỹ.

Nhưng là những này Lâm Hòe đều không thỏa mãn, hắn cảm thấy hắn dược thảo bên trong ẩn chứa kim tính chi khí cũng không đủ nồng đậm, hoặc là nói là không có đạt tới loại kia chất biến cảm giác.

Bọn hắn đi vào một cái không gió trong sơn cốc, Sư Triết chỉ cảm thấy nơi này thế mà ấm áp ướt át.

"Kim sinh Thủy."

Lâm Hòe đột nhiên nói, Sư Triết biết rõ hắn nói là ngũ hành tương sinh nguyên lý. Chỉ có kim khí rất nồng đậm địa phương, mới có thể uẩn dựng nước chảy đến, mà ở trong đó ấm áp ướt át, cùng nơi khác hoàn toàn khác biệt.

Hắn nhìn Sư Triết xung quanh nhìn lại, chỉ gặp một cái nơi hẻo lánh bên trong lại có một đầm nước.

Sư Triết một cái nhảy vọt, liền từ một khối nham thạch bên trên nhảy đến bờ đầm tới.

Chỉ gặp vũng nước này thanh tịnh, hắn đứng ở bên cạnh cái bóng rơi vào trong đó, có thể thấy rõ ràng, liếc mắt có thể nhìn thấy đầm nước phía dưới là một cái sườn dốc, hắn nằm rạp người hướng trong vách núi nhìn lại, vậy cái này nước giống như là từ trong vách núi tràn ra tới.

Đúng lúc này, một đầu toàn thân Kim Lân cá từ kia chỗ sâu chậm rãi hiện lên đến, khi nhìn đến Sư Triết về sau cũng không có né tránh.

Ngược lại trừng mắt một đôi con mắt vàng kim hướng hắn nhìn tới.

"Đây là Kim Lân Long Tu ngư, chỉ có tại kim khí nồng đậm chỗ mới có, ăn chi có thể Tráng Cốt, cũng có thể làm thuốc, với tu hành kim tính Pháp Mạch người vô cùng hữu ích, bất quá, nó tại ta tới nói cũng không phải thích hợp nhất, nhưng nếu như không có cái khác linh thảo, cũng chỉ có thể đủ nó." Lâm Hòe không biết khi nào đi tới bên cạnh, Kim Lân cá lặng yên không tiếng động chìm xuống dưới.

"Kia trong này sẽ có cái gì?" Sư Triết chỉ là cái này dưới vách núi đá đáy đầm chỗ sâu.

"Không biết rõ, nhưng phía dưới này nhất định có ta cần thuốc." Lâm Hòe khẳng định nói.

Cái này dưới vách núi đá nhỏ đầm nhìn qua chỉ có một cái lỗ hổng nhỏ, Sư Triết biết rõ từ nơi này chui xuống dưới, nhất định sẽ rất sâu.

"Sư Triết, ta không thể xuống nước, ngươi giúp ta đi xuống xem một chút đi, gặp được cái gì đặc biệt chi vật không cần vội vã hái xuống, chỉ trở về nói cho ta, miễn cho hái không thích hợp mà lãng phí." Lâm Hòe nói.

Sư Triết lập tức đáp, hắn làm một cái Cương Thi, vào nước cũng không cần hô hấp, còn có hắn tự nhận là thực lực của mình còn không tệ, tại loại này giam cầm không gian bên trong hắn cũng không sợ.

Về phần Lâm Hòe sư phụ nói tới không thể xuống nước, hắn cảm thấy không phải là không có xuống nước bản lĩnh, mà hẳn là từ 'Thủy sinh Mộc' góc độ cân nhắc, hắn nếu là vào nước có khả năng sẽ để cho thân trúng Ma Đằng kích dài.

"Muốn xem chừng, nếu là gặp được nguy hiểm liền lập tức ra." Lâm Hòe nói.

"Được rồi, sư phụ, không có chuyện gì, ta cũng rất có bản sự, cái này nho nhỏ địa phương không làm gì được ta." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Lâm Hòe lại một tay lấy hắn ngăn lại, nói ra: "Nếu như đây là ngươi ý tưởng chân thật, vậy ngươi liền không cần đi xuống, quá nguy hiểm."

"Thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Chúng ta tu sĩ làm kính sợ thiên địa, kính sợ không biết, đối với bất luận cái gì không biết chi địa, đều muốn xem chừng lại xem chừng." Lâm Hòe kia già như vỏ cây trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng là hai mắt lại tràn đầy thận trọng.

Sư Triết nhìn thấy trầm mặc một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn không biết rõ Lâm Hòe sư phụ một đoạn này lời nói, đến tột cùng có bao nhiêu là chân thật tình cảm, nhưng ít ra đối phương tìm kiếm có thể cứu hắn mệnh linh dược mấu chốt thời điểm, sẽ để cho hắn gặp gỡ nguy hiểm liền mau chạy ra đây, cũng để cho Sư Triết nhiều hơn mấy phần thân cận.

Thân cận cùng tôn trọng là hai loại cảm giác.

Trước lúc này, hắn đi theo Lâm Hòe học đạo pháp, trong lòng của hắn có là tôn trọng, mà thân cận nhưng lại là một loại khác cảm xúc.

Hắn ngồi xổm xuống, hướng kia đầm miệng vừa chui, cả người liền giống như là một đầu cá bơi đồng dạng trượt đi vào.

Một cỗ lạnh buốt thấu xương lạnh trong nháy mắt đánh tới.

Nguyên bản hắn một thân xanh vảy, không sợ nóng lạnh, thậm chí có thể nói là ngay cả cảm giác đều không có, gió thổi ở trên người, tảng đá cúi tại trên thân, cũng là không có cảm giác, mà tại hắn bị sét đánh, một lần nữa hóa hình một lúc sau, thân thể của hắn liền có cảm giác, bên ngoài tầng ngoài da thịt là có thể cảm thụ rét lạnh hòa phong.

Chỉ là hắn vẫn cũng không e ngại mà thôi, kia một cỗ thấu xương lạnh đánh tới, chỉ là để đầu óc của hắn càng thêm rõ ràng, nhẫn một lúc sau, liền không có cảm giác gì.

Trong mắt một mảnh hắc ám, hắn đóng một cái con mắt, một lần nữa mở ra, trong hai mắt cũng đã nổi lên vệt trắng.

Trong nước hắc ám, hắn không ngừng hướng phía trước hướng phía dưới kín đáo đi tới, trước đó một con kia Kim Lân Long Tu ngư ngay tại cách đó không xa chậm rãi bơi lên.

Vào lúc này Sư Triết trong mắt, cái này Kim Lân Long Tu ngư trên thân tản ra một tầng màu vàng kim vận ánh sáng, tại hắc ám bên trong phá lệ bắt mắt.

Nó giống cũng phát hiện Sư Triết, lập tức hướng phía Sư Triết bơi tới, ngay từ đầu Sư Triết cũng không thèm để ý, nhưng là tại nó còn quấn chính mình bơi một vòng về sau, Sư Triết phát hiện cái này Kim Lân Long Tu ngư thế mà biến lớn không ít.

Nó lại dạo qua một vòng, lại lớn không ít.

Sư Triết nhìn thấy trong miệng của nó hai hàng sắc bén răng.

Sư Triết hướng phía phía dưới kín đáo đi tới, mà con cá này vờn quanh hắn thời điểm, nhưng lại có khi biến mất tại hắc ám bên trong, lại xuất hiện thời điểm, nó lại lớn vài vòng.

"Không đúng, cái này Kim Lân Long Tu ngư là muốn ăn ta." Sư Triết cảm nhận được một cỗ ác ý, mặc dù hắn không có tại con cá này trên thân cảm thụ bao nhiêu trí tuệ, nhưng là con cá này lại có một loại bản năng giống như muốn ăn ý nghĩ của hắn.

Ngay tại hắn nghĩ tới nơi này lúc, con cá này đã đột nhiên lao ra, như mũi tên, mang theo một mảnh vô hình thủy triều, sóng bên trong là đầu này dữ tợn màu vàng kim cá lớn.

Con cá này tại nhỏ thời điểm còn không cảm thấy cái gì, sau khi lớn lên liền cảm giác hung ác vô cùng.

Tại Sư Triết mắt, cái này Kim Lân Long Tu ngư mở ra hai hàng sắc bén răng Đại Chủy, một ngụm liền hướng phía hắn cắn tới, như muốn đem hắn một ngụm nuốt vào miệng bên trong.

Chỉ gặp Sư Triết hai tay ở trước ngực, làm bảo bình hình.

Đây là tự học đến Hồ Thiên Chi Thuật về sau, hắn từ Lâm Hòe truyền rất nhiều trong pháp thuật học được 'Âm dương Bảo Bình Ấn' cho tới nay, hắn đã cảm thấy cái này Hồ Thiên Chi Thuật như thế huyền diệu, nhưng lại có một loại không cách nào phát huy cùng ứng dụng cảm giác, dùng cũng hầu như là cảm thấy không được kỳ diệu.

Đang nghe xong "Âm dương Bảo Bình Ấn" về sau, chỉ một lần hắn liền sẽ.

Làm hắn hai tay như bình, đối kia đã hóa thành to lớn Kim Lân Long Tu ngư, trong lòng a thì thầm: "Thu."

Kia Kim Lân Long Tu ngư thế mà nhanh chóng thu nhỏ, nó giống như là chui vào một loại nào đó sâu xa thăm thẳm bên trong thông đạo, thân thể thu nhỏ, lập tức liền chui vào Sư Triết trong hai tay, bị hắn nắm ở trong tay.

Hắn nghĩ nghĩ, quay người lại trước hướng phía đầm miệng bơi đi.

Sư Triết nhớ kỹ Lâm Hòe nói qua, nếu là thật sự là tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể đủ cái này Kim Lân Long Tu ngư thay thế.

Từ đầm miệng nhô ra, đem trong tay giãy dụa lấy cá giơ lên, nói ra: "Sư phụ, cái này cá ngươi trước thu, ta lại xuống đi xem một chút."

Lâm Hòe lại là cười nói: "Được."

Hắn cũng không có cự tuyệt, một tay đem nhiếp qua, cá trên tay hắn điên cuồng giãy dụa.

Lâm Hòe tiện tay từ bên cạnh một cây cỏ trên rút ra một cọng cỏ lá, hướng con cá này trên thân hất lên, cỏ lập tức đem cá quấn quanh, cũng từ cá mang cá xuyên qua, trói lại cá cái đuôi, để con cá này cong như cung.

Lại lấy xuống một mảnh lá xanh, lá xanh trên tay hắn nhanh chóng lớn lên, cũng đem con cá này thật chặt bao trùm, sau đó từ áo bên hông trong túi lấy ra một cái hộp, đem con cá này bỏ vào.

Hộp không nhỏ, nhưng là hắn thu hồi đến túi da về sau, túi da lại tuyệt không trống.

Sư Triết rút về trong đầm nước, tiếp tục hướng phía chỗ sâu kín đáo đi tới, cặp mắt của hắn thuận vách động nhìn, dưới đường đi chìm, hắn muốn nhìn rõ ràng nơi này có hay không sinh trưởng cái gì thực vật linh thảo.

Có nhìn thấy một chút từ trong khe đá mọc ra cỏ, nhưng là hắn không biết rõ có hữu dụng hay không, cũng không có động, còn có một cái nguyên nhân, chính là hắn cảm thấy những cái kia cỏ cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, có lẽ có, nhưng hắn nhìn không ra, hắn muốn tìm đến loại kia liếc mắt liền có thể nhìn ra là đặc biệt đồ vật khác.

Rốt cục, chìm đến thấp nhất, phía dưới cũng không lớn, mấy cái vờn quanh liền nhìn rõ ràng, cũng không có cái gì đồ vật.

Chỉ có trong khe đá mọc đầy một chút cỏ đồng dạng đồ vật, đưa tay đi lay, đột nhiên, đầu ngón tay cảm nhận được một tia bén nhọn đồ vật xẹt qua lòng bàn tay.

Hắn gỡ ra kia Thủy Thảo xem xét, kia trong cái khe có một cái nho nhỏ trống rỗng, kia trống rỗng bên trong lóe ánh sáng, mà tại kia dưới vách động, hắn mơ hồ nhìn thấy có đồ vật.

"Là cái gì?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Kia là một khối màu vàng kim đồ vật.

Giống như là một khối nho nhỏ hình thú lão hổ.

Kim Hổ?

Thiên nhiên hình thành?

Kim Hổ trong mắt hắn ảm đạm, nhưng là một cái kia nho nhỏ trống rỗng bên trong lại có kim quang lưu chuyển.

Sư Triết lại hơi đánh giá, chỉ cảm thấy cái này Kim Hổ tại cái này trong động, tựa như là hổ cư động phủ.

Trong lòng của hắn khẽ động, đưa tay liền đem từ động trên đá vặn xuống đến, kia trong động quang vận lập tức ảm đạm xuống, Sư Triết lập tức minh bạch cái này giống như là 'Hổ' đồng dạng hòn đá nhất định không đơn giản.

Hắn quay người liền ra đầm miệng bơi đi.

Sư Triết chui ra đầm, đem kia một khối như hổ màu vàng kim hòn đá giơ lên, nói ra: "Sư phụ, ngươi nhìn cái này."

"Đây, đây là. . . . ." Lâm Hòe trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, đưa tay tiếp nhận, tại trong tay vận chuyển, đánh giá, cuối cùng nói ra: "Đây là thạch nhũ đến kim khí thai nghén, mà thành Kim Hổ."

"Nếu là tiếp qua cái trăm ngàn năm, cái này Kim Hổ có thể luyện thành pháp bảo, thậm chí nhưng có khả năng hóa hình mà ra, trở thành chân chính sinh linh, chỉ là đáng tiếc, gặp được ngươi ta, đây là nó cướp." Lâm Hòe mang theo vài phần cảm thán nói.

Sư Triết từ trong nước chui ra, hắn phát hiện Lâm Hòe trên thân có một loại khí chất đặc biệt, hắn sẽ cảm thấy cái này cái này Thạch Hổ không có cơ hội lại hóa hình rất đáng tiếc, nhưng cũng sẽ không vì này mà có cái gì khó qua.

Trên người hắn có một cỗ thương xót màu lót, nhưng lại không có loại kia Thánh Mẫu tình tiết, hắn tựa hồ đem mình làm giữa thiên địa, vạn sự vạn vật ở giữa duyên phận một bộ phận.

"Cái này có thể chứ, sư phụ." Sư Triết hỏi.

"Cái này rất tốt, kim khí uẩn kết tại trên đá, mà không phải uẩn lờ mờ cỏ cây hình thành linh dược, lại là Hổ Hình, hổ có uy, tại thiên tượng bên trong đại biểu cho kim tính, nhân gian lại có lấy hổ là hình làm vũ khí phù, là vì sát phạt, chính là ta cần kim tính chủ dược, chỉ có như thế nhuệ khí, mới có thể chặt đứt ta thân trúng kia quấn quanh không đi Ma Đằng." Lâm Hòe cho Sư Triết cẩn thận nói.

Hắn cái này không chỉ có là đang nói rõ dược lý, còn từ thiên tượng, ý tưởng đi lên thuyết minh.

Sư Triết không biết rõ đến cùng có hay không hắn nói tới những cái kia hiệu quả, nhưng là cái này Kim Hổ phía trên xác thực kim khí uẩn kết, rất nồng đậm.

"Sư phụ, vậy kế tiếp chúng ta đi nơi nào?" Sư Triết lại hỏi.

"Chúng ta cần lại đi tìm hỏa tính linh dược, kia Ma Đằng lợi hại, ta sợ đơn thuần kim tính linh dược làm chủ dược không đủ, cho nên cần lại tìm hỏa tính linh dược làm phụ dược, lửa trợ kim tính, đốt đi mộc tính hóa thành tỳ thổ, nếu là có thể loại trừ ta thân trúng Ma Đằng, có lẽ còn có thể để cho ta tu vi tiến thêm một bước."

Sư Triết sau khi nghe, cũng vì Lâm Hòe cảm thấy cao hứng, lập tức nói ra: "Kia chúng ta nhanh lên đi tìm đi, chỉ là lửa này tính nồng đậm chi địa, không biết rõ nơi nào có."

Cái này thời gian đến nay, hắn cảm thụ được Lâm Hòe sinh mệnh đang trôi qua, đối phương một mực tại tìm thuốc trị chính mình, lại một mực không tìm được, hiện tại rốt cuộc tìm được, cho nên rất tự nhiên cũng vì hắn cao hứng, người ai vô tình đâu?

Nhưng mà hắn mới nói xong, lại lập tức quay người hướng về một phương hướng nhìn lại, tại một chỗ cao trên đá, không biết khi nào có một người đứng ở nơi đó.

Người này đầu thú thân người, đứng ở kia cao trên đá, khắp khuôn mặt là màu nâu vằn, quần áo trên người cũng tảng đá cơ hồ hòa làm một thể.

Sư Triết nhìn thấy cái này yêu quái lúc, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, bởi vì hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ cường đại pháp vận khí tức..