Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Đột nhiên xuất hiện một cái kia đầy mặt báo vằn yêu, đứng ở cao thạch phía trên, sau lưng thì là như kiếm bia Thạch Sơn.

Sư Triết nhìn thấy một sát na kia, chỉ cảm thấy đối phương trong hai mắt lộ ra vô tận băng lãnh, giống như là núi này bên trong gió, túc sát bên trong lộ ra giá lạnh.

Lâm Hòe đem Kim Hổ thu hồi, đi về phía trước mấy bước đi vào Sư Triết phía trước, nói với Sư Triết: "Tùy thời chuẩn bị ly khai."

Sư Triết nhìn xem cái này khắp núi núi đá, trong lòng của hắn lập tức minh bạch, nếu thật là gặp được cường địch muốn chạy trốn, hoặc là bằng Thần Hành Thuật trực tiếp chạy, hoặc là lấy Thông U Nhập Minh phương thức lẩn trốn.

Nếu như hai cái này phương thức đều trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể chiến đấu.

Hắn hiện tại đối với cảm thụ người khác cảnh giới, còn không phải rất chuẩn xác, bởi vì thấy ít, đây là một loại cảm giác, tựa như là gặp một chút xinh đẹp người, nhìn một cái liền tự ti mặc cảm.

Mà hắn từ tu hành đến nay, có thể làm cho hắn liếc mắt cũng cảm giác được tự ti mặc cảm, hoặc là nói là cảm giác tâm chí của mình hoàn toàn bị chấn nhiếp đến cũng không nhiều.

Lâm Hòe tiến lên đi, hai tay ôm quyền tại ngực thành Thái Cực hình, nói ra: "Bần đạo Lâm Hòe, mượn bảo địa một khối tảng đá trở về luyện dược, ngày khác tất có hồi báo."

Cái kia đầu báo thân người yêu quái trầm mặc, cũng không có trước tiên nói chuyện, Lâm Hòe thì là hướng phía Sư Triết lặng lẽ ngoắc, hai người liền lập tức muốn rời đi nơi này, lúc này kia đầu báo thân người người lại là đột nhiên mở miệng: "Ta cũng ngay tại luyện đan, cũng chênh lệch một vị thuốc!"

Lâm Hòe ngừng lại, quay đầu hỏi: "Thuốc gì?"

"Trong âm sinh dương chi vật." Đầu báo thân người yêu quái nói.

Lâm Hòe nhướng mày, nói ra: "Chúng ta đang tìm thuốc, đến lúc đó như gặp được vật này, định vì đạo hữu đưa tới."

"Không cần tìm, bên cạnh ngươi không phải liền là sao?" Đầu báo thân người yêu quái nói.

Sư Triết trầm mặc không nói, nhưng là trong lòng đã minh bạch đối phương thuyết chính là mình.

Lâm Hòe lại là nói ra: "Đạo hữu nói đùa, đây là bần đạo đệ tử, há có thể vào thuốc."

"Các ngươi người cũng nhặt xác quái vì đệ tử sao?" Đầu báo thân người yêu quái nói.

"Người vì sao không có thể thu thi quái vì đệ tử?" Lâm Hòe hỏi.

"Ngươi thu hắn làm đệ tử, không phải là vì để hắn làm thuốc?" Đầu báo thân người yêu lạnh lùng nói.

Lâm Hòe cũng không trả lời, chỉ là lắc đầu, nói ra: "Đạo hữu thứ lỗi, bần đạo cáo từ."

Hắn nói xong, hướng phía Sư Triết nháy mắt một cái, Sư Triết lập tức hướng phía ngoài núi bay vút mà đi.

Hắn Thần Hành Thuật đã sớm không phải mới học lúc Thần Hành Thuật, mà là đem U Phong Chú cùng thừa khí thuật dung nhập vào.

Trên người hắn bọc lấy một tầng gió, những này gió tạo thành một vòng gió xoáy, vòng quanh hắn chạy vội, những nơi đi qua, lại có gió nổi mây phun, người khác trong gió chạy.

Lâm Hòe cũng động, trên người hắn dâng lên một tầng lục quang, trong nháy mắt lập tức hướng phía ngoài núi bay lượn mà đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, kia đứng tại cao trên đá đầu báo thân người yêu quái đột nhiên trương trong miệng phun một cái, một vòng vệt trắng cực nhanh mà ra, xuyên thấu hư không ở giữa, đúng là phát sau mà đến trước đuổi kịp kia một đoàn lục quang, sát na đâm xuống.

Lại phân ra một vòng vệt trắng hướng phía quấn tại trong gió Sư Triết đâm xuống.

Lục quang bị ngăn trở, lập tức từ đó hiển lộ ra một người tới.

Chỉ gặp Lâm Hòe trên tay không biết khi nào thêm ra một cây mộc trượng, kia mộc trượng cùng kia vệt trắng chống đỡ cùng một chỗ, lục quang phun trào, vệt trắng bay ra, hóa thành đầy trời tơ trắng.

Mà Sư Triết thân quấn tại trong gió, đồng dạng pháp thuật còn không có tới gần, cũng đã bị thổi tan, huống chi hắn tại kia vệt trắng đâm rơi thời điểm, đã huy động ống tay áo, cuốn lên một đoàn càng cuồng dã hơn gió hướng phía kia một đạo vệt trắng phóng đi.

Nhưng mà vệt trắng đâm xuống, kia một cơn gió lại tại vệt trắng phía dưới đâm tán.

Sư Triết trong lòng ngưng tụ, điện quang hỏa thạch ở giữa, đưa tay liền hướng phía kia một đạo vệt trắng chộp tới.

Vệt trắng trong nháy mắt bị hắn chộp vào trên tay, quanh người hắn bọc lấy gió liền đã mất đi trói buộc, lập tức bay ra, Sư Triết trong lòng dâng lên lên một cỗ hàn ý, chỉ gặp đầy trời tơ trắng ánh sáng sợi thô đột nhiên nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, tại phía trên đỉnh đầu hắn, tạo thành một đoàn nồng đậm ánh sáng màu trắng.

Sư Triết trong tay kia một đạo vệt trắng bị hắn nắm lấy, nhưng vẫn là giãy dụa, hắn có thể cảm giác được trong đó sắc bén ngay tại cắt chính mình bàn tay.

Hắn trực tiếp đem trong tay sắc bén vệt trắng hướng không trung giương lên, vệt trắng bay ra, cùng một cái khác đoàn nồng đậm vệt trắng hòa làm một thể.

Sư Triết nhanh chóng nhìn thoáng qua Lâm Hòe, chỉ gặp không biết khi nào, Lâm Hòe đã hóa thành một đạo lục quang bắn lên, hướng phía kia Báo Đầu nhân người bay đi.

Sư Triết thì là quay người lại, Thông U Nhập Minh.

Thân thể hướng phía trong hư vô một bên thân, cũng đã chui vào trong hư vô.

Kia nguyên bản như muốn hướng phía Sư Triết chém xuống vệt trắng, này lại là hóa thành khắp Thiên Ngân sắc tơ bay, hướng phía đầu báo thân người chỗ đứng cuốn về.

Lâm Hòe thả người hóa thành lục quang, đã đến đầu báo thân người yêu quái lập trên không.

Chỉ gặp hắn trong tay màu xanh lá mộc trượng đâm xuống.

Tại cái này mộc trượng đâm rơi trong nháy mắt, đầu báo thân người người thân trúng dường như có cái gì tại sinh trưởng, trong tai của hắn miệng bên trong trên mặt, thế mà đều dài ra non răng.

Hắn lập tức đứng yên ở, dưới chân hắn nhanh chóng dài ra sợi rễ, chui vào tảng đá trong khe hở.

A

Đầu báo thân người người phát ra tiếng kêu thảm, nhưng mà Lâm Hòe nhưng không có ham chiến, xoay người lại một cái bắn lên, một lần nữa hóa thành một đạo lục quang, hướng phía ngoài núi mà đi.

Sư Triết cũng không có bất kỳ chần chờ, theo sát Lâm Hòe hướng phía ngoài núi nhảy xuống, hắn không tiếp tục tiềm ẩn tại u trong động, loại này tiềm hành tốc độ rất chậm, cho nên hắn lại một lần nữa lấy Thần Hành Thuật, mang theo một cơn gió lớn, hướng phía dưới núi mà đi.

Lâm Hòe phi độn rất nhanh, cho dù là Sư Triết dung nhập U Phong Chú cùng thừa khí thuật Thần Hành Thuật, cũng truy không lên.

Chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái phương hướng truy tìm đi qua.

Một đi ngang qua chỗ, có gió đang trong núi rừng gào thét mà qua, chỉ là không có bao lâu, cũng đã đã mất đi Lâm Hòe tung tích.

Hắn chỉ có thể rơi vào trong rừng, một người đi về phía trước.

Không có Lâm Hòe thi triển pháp thuật che lấp, hắn độc tự tại trong núi ghé qua, lập tức đưa tới một chút yêu quái chú ý, có chút khí tức không mãnh liệt, hắn liền không để ý tới, trực tiếp xuất ra chính mình Nhật Nguyệt Như Ý Cung tới.

Nếu là gặp gỡ khí tức mãnh liệt, hắn thì là chui vào trong u minh, chậm rãi hành tẩu một đoạn đường về sau trở ra.

Chỉ là nếu là gặp gỡ một chút yêu quái hai mắt có thể xuyên thủng U Minh, cũng chỉ có thể ra bắn trên hai mũi tên, đối với không có cái gì pháp khí, chỉ dựa vào mấy thứ pháp thuật bàng thân yêu quái tới nói, liên tục mấy mũi tên phía dưới, những cái kia yêu quái liền tiếp nhận không được ở.

Sở dĩ không muốn náo ra động tĩnh lớn, là sợ đằng sau kia đầu báo thân người người đuổi theo.

Hắn không biết đến là, kia đầu báo thân người người, trên thân sinh ra chồi non, dưới chân sinh ra sợi rễ hướng phía trong khe đá chui vào thời điểm, kia một mảnh vệt trắng đã bay ngược mà quay về, gắn vào chính hắn trên thân, những cái kia chồi non nhanh chóng bị cắt đứt, sau đó nhanh chóng khô héo.

Lòng bàn chân sinh ra sợi rễ tại vệt trắng lướt qua, đồng dạng cắt ra, chỉ là lúc này lại đã đã mất đi Lâm Hòe cùng Sư Triết thân ảnh.

. . ..