Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Sư Triết không có tìm được Lâm Hòe, nhưng lại tìm được một chỗ địa phương, nơi này cây rừng rậm rạp, trong đó mộc khí tràn đầy, hắn muốn từ đó xuyên qua thế mà đều rất khó, muốn trong nhận thức mặt có cái gì, lại bị tầng tầng mộc khí ngăn cản.

Càng là như thế, hắn liền càng là cảm thấy, nơi này rất có thể chính là Lâm Hòe sư phụ chỗ ẩn thân.

Hắn bay lên rừng cây trên không nhìn, từ phía trên có thể nhìn thấy cái này một mảnh địa phương cây rừng vô cùng mật, hắn từ đó trung tâm hạ xuống, thấy được một cây đại thụ.

Mà cái này một cây đại thụ lần này, lại cũng không là nhanh nhanh khô héo, mà là từ cây thân cây thế mà dài ra từng cây tơ cần, giống như là Khô Hoàng tóc đồng dạng.

Sư Triết chậm rãi tới gần nơi này một cây đại thụ, đưa tay lại chạm đến rủ xuống màu vàng non tơ, thò tay đụng vào người, kia non tơ thế mà nhanh chóng quấn lấy ngón tay của hắn, hắn có thể cảm giác được, cái này tơ cần muốn chui vào thịt của mình bên trong đi.

Hắn đem non tơ một thanh cắt đứt, non tơ thế mà giống như là Khâu Dẫn thân thể, sẽ còn động, hắn tại giữa ngón tay xoa bóp, bên trong có nước ra, ngửi ngửi, là nhựa cây khí tức.

Sư Triết không tiếp tục để ý tới cái này tơ cần, mà là nhìn thân cây, dạo qua một vòng về sau, liền nhìn thấy mơ hồ có một cái hình người dung nhập vào thân cây bên trong, nếu không phải hắn biết rõ Lâm Hòe có loại này bản sự, căn bản là nhìn không ra hắn người này hình dáng tới.

Hắn không có đi kêu gọi, không có đi quấy rầy, mà là ngồi tại cách đó không xa trên mặt đất  chờ đợi lấy Lâm Hòe thức tỉnh.

Từ hôm nay trạng thái đến xem, Lâm Hòe thân thể lại ác liệt hơn.

Ước chừng ba ngày sau đó, một người tinh quang mơ hồ trong đêm, Lâm Hòe vừa tỉnh lại, hắn từ thân cây bên trong ngồi dậy, Sư Triết đã đứng lên, hắn hỏi thân thể đối phương thế nào, Lâm Hòe thì là lắc đầu, nói ra: "Còn chịu đựng được."

"Sư phụ, tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu tìm thuốc?"

"Muốn tìm được cực tốt hỏa tính linh dược rất khó, thân thể của ta đã không chống được lâu như vậy, cho nên ta muốn trở về luyện đan." Lâm Hòe có chút hư nhược nói.

Sư Triết còn muốn nói tiếp, nhưng là Lâm Hòe đã khoát tay áo, sau đó nói ra: "Chúng ta trở về đi."

Cứ như vậy, hai người một đường trở về, đi cũng không tính nhanh, Lâm Hòe không ngừng mượn cây cối khôi phục tinh lực của mình, lại trải qua Thượng Đốn Độ lúc, vẫn không có dừng lại, Sư Triết không ngừng lại mà là một đường đưa Lâm Hòe hướng phía Phục Ma đàn mà đi.

Hắn lần thứ hai đến Phục Ma đàn dưới núi, mà Lâm Hòe thì là nói ra: "Ngươi không cần theo ta lên núi, cái này Phục Ma đàn đối với yêu quái có cực lớn áp chế, ngươi lên núi dễ dàng bại lộ, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Chúng Diệu môn phái bên ngoài biệt truyện, nếu là có một ngày Chúng Diệu môn đệ tử tiến đến học pháp, ngươi cần tận tâm truyền thụ."

"Vâng, đệ tử, nhất định ghi nhớ, bất quá, sư phụ, ta nghĩ trên Cổ Lãng Sơn xây một tòa đạo quan, còn xin sư phụ ban tên."

Lâm Hòe trầm ngâm một cái, nói ra: "Huyền Chi Hựu Huyền, Chúng Diệu Chi Môn, nếu là xây đạo quan, vậy liền gọi Huyền Diệu quan đi."

"Tạ sư phụ ban tên, chỉ là không biết, ta đời này bên trong, có sư huynh mấy vị?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

Lâm Hòe nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta vẻn vẹn thu có ba tên đệ tử, hai nam một nữ  ấn Trường Sinh đạo quả, bắt chước tự nhiên sắp xếp, ba tên đệ tử đạo hiệu theo thứ tự là Trường Thanh, Trường Hoa, Trường Tú."

Lâm Hòe tựa hồ đối với mình lần này luyện đan lòng tin không phải rất đủ, nghĩ nghĩ lại nói ra: "Phục Ma đàn cũng không phải là đất lành, ta có một tòa đừng xem, ngay tại Hoài Ngọc Sơn, tên là Diệu Hoa Quan, có lẽ sẽ có đệ tử tiến đến nơi đó tiềm tu."

"Đệ tử nếu là nhìn thấy sư huynh, nhất định sẽ tận lực chiếu khán." Sư Triết lập tức nói.

Lâm Hòe nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi đi, nơi này ngươi tới nói hung hiểm dị thường, nếu là bị vị kia cao tu gặp được, chỉ sợ ngươi bất lợi."

Sư Triết lập tức đi một cái cúi thấp Trường Lễ, mà Lâm Hòe thì là quay người lên núi, Sư Triết đứng dậy, nhìn thấy Lâm Hòe thân ảnh ở trong màn đêm, như ẩn như hiện, một một lát về sau, liền đã nhìn không thấy.

Sư Triết vừa xoay người liền ly khai.

Hắn đi tại trên đường lớn, nhưng mà không có đi bao lâu, trong tai đột nhiên nghe được một thanh âm nói ra: "Lớn mật yêu quái, đúng là dám xông vào Phục Ma đàn."

Sư Triết trong lòng ngưng tụ, hắn hướng phía thanh âm phát ra tới địa phương nhìn lại, chỉ gặp nơi đó có tòa nhỏ điện thờ, liền đứng ở một cây đại thụ trong thụ động, bên trong có một cái tượng đá.

Tượng đá ngồi xếp bằng, trên thân lại có một cỗ như có như không hương hỏa.

Trên mặt đất thì có một cái lư hương, lư hương bên trong có một ít đốt sạch hương chân.

"Nói chính là ngươi, còn không mau tới bản thần tọa tiền quỳ lạy chờ đợi xử lý." Từ cây kia trong động bên trong tượng đá trên vang lên thanh âm, để Sư Triết sinh lòng nghi hoặc.

"Hắn có thể nhìn ra ta là yêu quái?" Sư Triết có chút không tin, hắn nhìn kỹ kia thần tượng trên thân, hình như có khắc chữ, tinh tế xem xét, chỉ gặp phía trên khắc lấy: "Phân biệt yêu biết quỷ, cây bên trong thần, Vương Đại mắt."

"Mới vừa cùng ngươi cùng nhau người kia là ai?" Kia thần tượng mở miệng hỏi.

Sư Triết trong lòng căng thẳng, không nghĩ nhiều nữa, há miệng phun một cái, một ngụm khí xám xông vào kia trong động, nhập động một nháy mắt cũng đã hóa thành hỏa diễm.

"Thật can đảm, ta nhớ kỹ ngươi, chạy không được. . . . ." Kia thần tượng lên mới rơi, Sư Triết đã xuất ra cung, kéo ra, một vòng ánh trăng nhanh chóng ngưng tụ, lỏng dây cung.

Ánh trăng hóa tiễn, cực nhanh mà ra, rơi vào trong huyệt động.

Một tiếng hét thảm vang lên, tại hắc ám bên trong truyền cực xa, Sư Triết không dám dừng lại, quay người liền hướng phía Ngọc Đái hà phương hướng chạy tới.

Tại hắn ly khai không lâu sau, liền có từng đạo cái bóng xuất hiện ở đây.

Những này Âm Thần nhìn thấy chỉ có một tôn bị lửa đốt qua thần tượng, kia thần tượng trên lại có một cỗ thuần túy âm lãnh, bên trong được phong làm cây bên trong thần 'Linh' thể đã sớm tiêu tán.

Sư Triết cũng không có gặp nhậm chức gì ngăn cản, một đường về tới Cổ Lãng Sơn, hắn không biết rõ Lâm Hòe sau khi trở về luyện đan phải chăng có thể thuận lợi, nhưng là kia đều không phải là hắn có thể quản.

Hắn hiện tại chỉ muốn muốn xây một tòa đạo quan.

Đứng trên Cổ Lãng Sơn, nhìn xem kia chính một tòa xây nho nhỏ miếu tử, bên trong lúc này đang ngủ mấy cái Hoàng Thử Lang.

Sư Triết cảm thấy, tòa miếu nhỏ này tử không bằng đổi thành Hoàng Tiên miếu được.

Hắn trở lại chưa kinh động bất luận kẻ nào, bởi vì trong núi không có người nào.

Hoàng Thử Lang nhóm đối với hắn trở về, cũng không có cái gì kinh ngạc, tựa hồ hắn ly khai là tự nhiên, trở về cũng là bình thường.

Sắc trời không sáng, hắn một lần nữa ngồi ở kia đối mặt với mặt sông đá xanh lớn bên trên, nhìn xem sông sóng, nghe cuồn cuộn chảy xiết âm thanh.

Trong sông có ngư quái thừa sóng mà lên, tại một cái khác địa phương có âm thanh vang lên: "Đen tặc, lại đến chiến cái ngươi chết ta sống."

Đây là Thanh Lân thanh âm, Sư Triết hướng thượng du nhìn lại, nơi đó có Hắc Viên thế mà cầm xiên cá đang cùng ngự sóng Thanh Lân tại đại chiến.

Nói là đại chiến, bất quá là mỗi người một hiệp hành động, có qua có lại, Sư Triết ngồi ở chỗ đó không hề động.

Trong lòng của hắn sinh ra một cỗ cảm xúc, thế giới này vô luận có hay không chính mình, kỳ thật đều tại hướng về phía trước.

Giống như cái này cuồn cuộn chảy xiết, chưa từng sẽ ngừng.

Bất quá, trong núi thanh lãnh, hoa nở hoa tàn, yêu đến yêu hướng, không phải là như thế sao, muốn lâu dài, vậy cũng chỉ có Trường Thọ, hoặc là nói là Trường Sinh.

Ngày mai bắt đầu, xây quan, Huyền Diệu quan.

Trong lòng của hắn quyết định chủ ý, chỉ có chính mình tâm định, có cao tu vi, mới có thể tại khả năng đến gió táp mưa rào bên trong đứng vững gót chân, không bị tuế nguyệt xay nghiền thành cặn bã..