Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Sư Triết đi theo Lâm Hòe đi hơn ba tháng, hái một viên linh dược 'Kim Hổ' .

Hắn đương nhiên không biết rõ Lâm Hòe làm sao luyện dược, nhưng lại biết rõ lần tiếp theo gặp mặt, đã không có định kỳ.

Một sợi ánh nắng đâm rách tầng mây, rơi vào trên mặt sông trong sương mù, một đạo Thải Hồng xuất hiện.

Kia sương mù cùng Thải Hồng bên trong lại truyền tới ngư quái Thanh Lân cười to, nàng hưng khởi sóng lớn bên trong, có Tiểu Ngư quái tại theo sóng dâng trào, mà tại trên bờ, thì là Hắc Viên mang theo một đám Hoàng Thử Lang tới giằng co.

Thanh Lân cười to, mà Hắc Viên trầm mặc, nhưng là trên bờ Hoàng Thử Lang tinh lại là không ngừng phát ra quái khiếu, cực kì náo nhiệt.

Hắc Viên kể từ cùng Hoàng Thử Lang tinh cùng một chỗ cùng Lộc yêu cùng Dương Yêu từng đại chiến một trận về sau, thế mà xen lẫn trong cùng nhau chơi đùa.

Sư Triết từ trong tai xuất ra Nhật Nguyệt Như Ý Cung, trong gió nhoáng một cái, kia cung cũng đã tại ánh nắng bên trong lớn lên, thân cung bên trên tán phát lấy một vòng linh vận.

Sư Triết đưa tay tại trong hư không một trảo, một đoàn ánh nắng cũng đã bị hắn chộp trong tay lũng tại trên dây cung, kéo ra, một vòng ánh nắng hóa thành đỏ thẫm mũi tên, buông tay, mũi tên bay ra, hướng phía kia một mảnh hơi nước nhất nồng đậm địa phương rơi đi.

Nơi đó chính là ngư quái cùng Hắc Viên đại chiến chiến trường, sương mù lan tràn, sóng nước vỗ bờ.

Một đạo đỏ thẫm ánh sáng rơi xuống, đâm rách nồng đậm hơi nước, nổ tung, tan thành một mảnh mặt trời quang huy, chúng yêu bị quang mang chướng mắt, từng cái quay đầu che mắt, vừa sợ hoảng né ra, phát hiện cũng không có địch nhân về sau, từng cái hướng phía tiễn quang phóng tới phương hướng nhìn lại, thấy được một cái đứng trên đá xanh lớn người.

"A, Thi tướng quân trở về."

Hoàng Thử Lang tinh tứ tán ra.

Sư Triết không tiếp tục để ý tới những này, mà là đi dưới núi, mời Thiệu Quân đến giúp hắn xây đạo quan.

Lần này hắn dự định xây một cái tốt một chút, lớn một chút đạo quan.

Lần trước Sư Triết giúp hắn đưa tin về sau, hắn đối với Sư Triết càng là nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

Bất quá, lúc này chính là cày bừa vụ xuân thời điểm, bọn hắn nghĩ thoáng ra ruộng đồng đến trồng thực, khó tránh khỏi nhân thủ không quá đủ.

Sư Triết nghĩ nghĩ, liền để bọn hắn qua một hồi.

Hắn lại tìm đến Hoàng Xán Nhi, để hắn cho mình giấy bút, bắt đầu viết chính mình tu luyện tâm đắc.

Từ lúc mới bắt đầu cảm ngộ, đến tu hành phương thức phương pháp.

Lại mấy ngày nữa, Sư Triết tại trên núi, thế mà nhìn thấy có hơn mười cái người xuất hiện tại Thượng Đốn Độ bên ngoài, Sư Triết không có xuống dưới, chỉ là nhìn xem những người này ở đây cùng Thiệu Quân bọn hắn tiếp xúc về sau, đúng là đều tiến vào Thượng Đốn Độ bên trong.

Về sau Sư Triết từ trong gió nghe được ngẫu nhiên bay tới đôi câu vài lời, cùng Hoàng Thử Lang tinh kể rõ, biết rõ những cái kia là sơn dân, tại khác địa phương sống không quá đi xuống, nghe nói nơi này có người ở lại, liền cũng muốn dời tới.

Chỉ là tại biết rõ nơi này còn có Hoàng Thử Lang tinh về sau, lại có chút do dự, nhưng là tại Thiệu Quân thuyết phục phía dưới, bọn hắn vẫn là lưu lại, đối với những này sơn dân tới nói, yêu quái chỗ nào đều có, liền nhìn những này yêu quái là cái gì tính chất.

Có chút yêu quái cũng không để ý tới người, có chút thì là nuôi nhốt người, có chút thì là đem người làm đồ ăn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nuôi nhốt người yêu quái cũng là đem người giữ lại làm đồ ăn dùng.

Nhân khẩu lại tăng thêm hơn mười về sau, Thượng Đốn Độ bên trong liền lại là một phen khởi công xây dựng cải tạo.

Sư Triết phát hiện, Thiệu Quân còn cho những này Hoàng Thử Lang tinh nhóm thiết kế ở lại phòng ốc.

Chỉ là bọn hắn ở lại phòng ốc lại cùng người ở hoàn toàn khác biệt, căn cứ bọn hắn hình thể cùng nhu cầu, xây ra phòng ở giống như là từng cái hang động.

Bất quá không phải một cái huyệt động, mà là rất nhiều hang động kết hợp với nhau, đương nhiên cũng có nghiêm chỉnh phòng ở bộ dáng, chỉ là nhà gian phòng lại rất nhỏ, từng cái từng dãy, từng tầng từng tầng, Sư Triết sau khi xem, nghĩ đến cái thứ nhất danh từ chính là quan tài phòng, bất quá là Hoàng Thử Lang tinh ngủ.

Bất quá, còn có tương đương một bộ phận Hoàng Thử Lang tinh cũng không nguyện ý ngủ đến như thế trong phòng đi, chỉ cần tại rừng núi ở giữa trong thụ động ngủ, mình tới chỗ đào hang xây oa, cũng có một chút Hoàng Thử Lang tinh tràn ra đi rất xa, cũng không trở về nữa.

Thượng Đốn Độ khói lửa khí tức càng ngày càng đậm, Thiệu Quân tổ chức người khai khẩn ruộng đồng, xây nhà xí, xây tắm gội phòng, càng làm cho Sư Triết cảm thấy bất ngờ chính là, hắn thế mà dự đoán tu rãnh nước bẩn, mà lại là cống ngầm.

Sư Triết không khỏi nghĩ đến Đại Khang thành chủ thành bên trong, kia sạch sẽ gọn gàng mặt đất cùng phòng ốc, lại nghĩ tới Thiệu Quân nói mình gia tộc, truyền thừa trị thành lý dân chi học, liền minh bạch, khó trách Thiệu gia có thể tại tu sĩ thống trị thế giới bên trong, vẫn có không nhỏ địa vị.

Tu sĩ phần lớn thời điểm đều đang theo đuổi lấy cá nhân thực lực, một cái tĩnh tọa một cái bế quan, chính là mấy tháng hoặc là mấy năm, mà có một cái có thể giúp đỡ quản lý thành trì, có thể quy hoạch thành trì kiến thiết, đó cũng là cực kỳ khó được.

Sư Triết cho rằng Hoàng Xán Nhi không cho Thiệu Quân đi, cứng rắn muốn lưu hắn lại, trong đó rất lớn nguyên nhân chính là hắn có thể quản lý dân chúng, có thể quy hoạch kiến thiết.

Sư Triết không biết rõ tại Thiệu Quân trong lòng, Thượng Đốn Độ tương lai muốn biến thành cái dạng gì, cũng không hỏi, chỉ là nhìn xem hắn ở phía dưới chỉ huy những người kia kiến thiết Thượng Đốn Độ.

Bọn hắn từ bờ sông khống ra một đầu cống rãnh tiến vào Thượng Đốn Độ, để Thượng Đốn Độ bên trong không còn thiếu nước.

Nơi này là Lâm Hà, vốn là không thiếu nước, nhưng là lớn gia dụng nước đều muốn đi bờ sông đi lấy, khó tránh khỏi có chút phiền phức, mà lại gần nhất Hoàng Thử Lang tinh cùng trong sông ngư quái luôn luôn đánh nhau, để Thiệu Quân cảm thấy có chút nguy hiểm.

Thế là liền tại bờ sông mở một đầu cống rãnh, kênh đào dẫn nước nước từ Thượng Đốn Độ bên trong xuyên qua.

Đầu này cống rãnh từ Thượng Đốn Độ qua, quấn một chỗ ngoặt, lại tiến vào một mảnh khác đất bằng, mà kia một vùng bình địa thì là mọi người mở ruộng đồng địa phương.

Bất quá, trong lúc này, Thiệu Quân vẫn là mang người đưa cho hắn xây một tòa đạo quan.

Cuối cùng vẫn là đem kia một tòa miếu nhỏ cho đẩy ngã, sau đó tại Lâm Hà Cổ Lãng Sơn đỉnh, xây một tòa đạo quan.

Trong đạo quán có một tòa Tổ Sư điện, nói là điện, bất quá là một cái đơn độc phòng ở.

Tổ Sư điện bên trong cũng không có tượng Tổ Sư, cho nên Sư Triết để cho người ta tại cái này cửa phòng trên treo bảng hiệu là Tổ Sư điện, nhưng là bên trong thờ phụng lại là Âm Dương Đồ.

Một đạo Âm Dương Đồ bị hắn bức tranh tại trên vách tường, sau đó lại dựng lên một cái thần bài vị, phía trên khắc lấy 'Thiên địa' hai chữ.

Một cái lư hương, phía trên cắm một nén nhang, lượn lờ dâng lên.

Cái khác phương tiện là tĩnh thất, tĩnh thất cũng không ít, hắn dự bị lấy tại trong tĩnh thất ngồi xuống tu hành, giường bên cạnh lại có hạ có thể dùng tại tĩnh tọa cái bàn.

Tổng cộng bốn cái gian phòng, lại thêm một cái phòng bếp, cùng một cái nhà xí, mặc dù Sư Triết thực khí, không cần đi ngoài, nhưng là vẫn tu một cái.

Những này gian phòng làm thành một cái sân rộng, sân nhỏ trống trải, hết thảy đều là như vậy mới.

Sư Triết thật cao hứng, tại tu thành giờ khắc này, hắn đối tất cả xuất lực người biểu đạt cám ơn, ở đây có chút cùng Sư Triết lẫn vào tương đối quen thuộc, liền to gan đưa ra: "Nghe nói Thi tướng quân thần thông rộng rãi, chúng ta đều muốn thấy một lần tướng quân bản sự  có thể hay không để cho chúng ta mở mang tầm mắt.".