Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Sư Triết không có cự tuyệt, thế là tại vào lúc ban đêm, hắn biểu diễn Thủ Nguyệt.

Trong đêm đen, một vòng trăng sáng xuất hiện đạo quan trên không, chiếu sáng toàn bộ Cổ Lãng Sơn.

Hắn lại biểu diễn U Phong Chú, há miệng gọi theo gió mà đến, lại biểu diễn Thừa Khí Chi Thuật, còn có Hồ Thiên Chi Thuật, cùng phun lửa chi thuật.

Những này đều dẫn tới người ở chỗ này kêu sợ hãi liên tục.

Tại chỗ liền có người muốn bái sư học nghệ, Sư Triết lại là khoát tay áo, nói ra: "Muốn học pháp thuật ngược lại không khó, chỉ cần chính các ngươi luyện ra chân khí liền có thể, ta nghĩ, các ngươi đều sẽ một chút Luyện Khí pháp đi."

Sư Triết biết rõ, có thể trong núi người còn sống sót, khẳng định đều sẽ thô thiển Luyện Khí pháp, mà lại đều có một chút đặc thù kỹ nghệ, thậm chí rất nhiều liền sẽ pháp thuật.

Tại chỗ liền có hai người biểu thị chính mình tu ra chân khí, Sư Triết tại chỗ liền truyền hai người Thần Hành Thuật, chỉ là hai người có thể hay không học được đều xem chính bọn hắn.

Là làm chúng truyền, đồng thời cũng nói nếu là người ở chỗ này hoặc là hậu nhân, tương lai có người có thể tu luyện ra chân khí, đều có thể tới đây học, cũng có thể chính mình tìm hai người kia học, cũng không hạn chế bọn hắn tư truyền.

Đồng thời nói cho bọn hắn, nếu có có thể giúp mình chế tạo đồ dùng trong nhà, liền có thể truyền cho bọn họ một môn pháp thuật, đám người ồ gọi tốt.

Thời gian vội vàng, lại có thương đội tới.

Lần này trong thương đội vẫn có Ti Vũ Thần, nàng mang theo đội ngũ của mình, cũng là cái này một chi thương đội người dẫn đầu, nàng mang theo rất nhiều đồ dùng hàng ngày đến, trong đó có rất nhiều đồ sắt, thậm chí còn mang đến trâu, nguyên bản Sư Triết coi là lại là loại kia hất lên da người trâu.

Cuối cùng xác định về sau, đó chính là thật trâu, có thể dùng tại đất cày.

Lần này giao dịch, vô cùng hoàn mỹ, Hoàng Xán Nhi tựa hồ làm không ít chuẩn bị.

Ti Vũ Thần thu được không ít lâm sản, những này lâm sản dĩ nhiên không phải phổ thông lâm sản, mà là một chút thảo dược, hay là trong núi linh quả.

Trong núi một chút linh quả, nếu như chỉ là đơn thuần ăn, có hương vị cũng không thế nào, nhưng là nếu như là lấy ra luyện đan lời nói, giá trị liền lớn rất nhiều.

Mà lại bọn hắn tới thời điểm chính là mùa thu, quả dại chính là đại lượng thành thục thời điểm.

Đương nhiên quả dại cũng chỉ là một phần trong đó, còn có một số Linh Chi, Hoàng Tinh loại hình.

Lần này, Hoàng Xán Nhi ra mặt, muốn Ti Vũ Thần mang đến chế tác phù bút thư tịch, nếu như lần tiếp theo không có mang đến, cũng không cần tới.

Ti Vũ Thần biểu thị lần sau nhất định.

Nàng nhìn xem nguyên bản hoang vu chỉ có Hoàng Tiên một cái thị trấn, thời gian hơn một năm bên trong, liền biến thành dạng này rất có khói lửa khí tức, để trong nội tâm nàng không khỏi nhiều hơn mấy phần thổn thức cảm thán.

Bởi vì nàng biết rõ, Đại Khang thành bắc phía ngoài những cái kia người bình thường, kỳ thật cũng qua rất gian nan.

Nàng còn chứng kiến kia một mảnh khai khẩn ra ruộng đồng, cảm thấy nếu là có người có thể tại cái này địa phương, có được chính mình ruộng đồng, cho dù là chung quanh đều là yêu quái, chỉ cần yêu quái không xuống ăn người, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận.

Ngay tại nàng muốn rời đi thời điểm, đột nhiên có một cái Hoàng Thử Lang mở miệng nói: "Thi tướng quân mời ngươi lên núi đi."

Ti Vũ Thần nhìn xem bên cạnh kia gò núi, gò núi cũng không lùn, chỉ là bởi vì thế núi tương đối nhẹ nhàng mà thôi, nàng đã sớm biết rõ nơi này không chỉ có là có Hoàng Thử Lang tinh, trên núi này còn có đồ vật.

Rậm rạp trong núi rừng, có núi sương mù quấn quanh trong đó, để cả tòa núi đều có chút thần bí.

"Thi tướng quân?" Ti Vũ Thần thầm nghĩ lấy: "Là thi quái sao?"

Cùng nàng cùng đi đồng bạn, trong mắt lóe lên một tia lo lắng, nhưng là cũng đều không có mở miệng, sợ chính mình tùy tiện mở miệng bị yêu quái nghe được, cuối cùng Ti Vũ Thần vẫn là quyết định đi.

Lần này cùng nàng cùng đi người rất có thực lực, liền chính nàng tổ này năm người, thực lực cũng đều có không ít tiến bộ.

Những người khác dưới chân núi các loại, Ti Vũ Thần năm người lên Cổ Lãng Sơn.

Các nàng phát hiện, cái này trên Sơn Cư nhưng tu ra một đầu uốn lượn đường nhỏ, chỉ có thể một cái đi qua, năm người vọt thành một đầu tuyến, một đường lên núi.

Lên núi về sau, liền nhìn thấy che trời đại thụ, mà tại dưới đại thụ, lại có một tòa đạo quan.

Ngẩng đầu nhìn đến đạo quan danh tự.

"Huyền Diệu quan." Mấy người không khỏi đọc lên danh tự tới.

Cửa quan không có đóng, mười bậc mà lên, tiến vào bên trong về sau, là một cái viện, bên tay trái một ngôi nhà lại treo một tấm bảng, bảng hiệu trên đó viết 'Tổ Sư điện' ba chữ.

Mặc dù dạng này căn phòng mang theo 'Điện tên' nghe có chút buồn cười, nhưng cũng có thể nói rõ, xây đạo quan người rất trịnh trọng.

Tổ Sư điện cửa đang đóng, để cho người ta thấy không rõ bên trong là dạng gì, nhưng là năm người lại nghĩ: "Yêu quái cũng có tổ sư sao?"

Đạo quan bên trong trống trải, sạch sẽ, nhưng lại đó có thể thấy được đây là mới xây.

Có Hoàng Thử Lang ở bên trong chạy, căn bản cũng không có người để ý đến bọn họ.

Liền tại bọn hắn muốn mở tự báo gia môn lúc, lại là có một người từ trong phòng ra.

Người này vừa ra, lại là để tất cả mọi người kinh ngạc một cái, bởi vì trong lòng bọn họ, nếu như là yêu quái, kia nhất định có yêu quái đặc thù, nếu như là thi quái, như vậy tại mọi người trong lòng đã sớm có một cái ấn tượng.

Bởi vì bọn hắn đều gặp thi quái.

Hoặc là vẻ mặt xanh đen, răng nanh bên ngoài đột, cho dù là có linh trí, cũng khó trên thân bên trong âm khí chồng chất, sẽ khiến cho nhục thân cứng nhắc kết lân giáp.

Thế nhưng là làm hắn nhìn thấy Sư Triết thời điểm, lại phát hiện cái này 'Thi tướng quân' thế mà cùng người không có khác nhau.

Da của hắn trắng nõn, mỉm cười thời điểm biểu lộ sinh động, trong hai mắt lộ ra tới ánh mắt cũng không phải loại kia lạnh lùng, ngược lại có một loại trong núi thanh tu chi sĩ không màng danh lợi cùng lành lạnh, trên thân lại có một cỗ thanh tĩnh cùng phiêu dật cảm giác.

Mà lại đối phương mặc cũng cùng một cái trong núi tu sĩ không có khác gì, chỉ là tóc chưa từng bện lên, đâm thành đuôi ngựa trong gió tản ra, y phục trên người cũng có chút rộng rãi, chân trần, càng cho người ta một loại tùy tính cùng không bị trói buộc.

Đám người không có cảm giác được cái gì uy hiếp, lại không hiểu cảm thấy, trước mặt 'Thi tướng quân' không đơn giản.

Sư Triết cũng không có muốn cùng những người này tới kéo gần cảm ngộ, đây không phải là hắn mục đích, hắn chỉ là muốn nghe một chút Phục Ma Sơn trên tình huống.

Thế nhưng là hắn lại không muốn để cho những người này biết mình cùng Chúng Diệu môn quan hệ.

Dù sao mình là thi quái, là yêu quái, nếu là bị người biết rõ Chúng Diệu môn cùng yêu quái có không cạn quan hệ, có khả năng sẽ chọc cho ra phiền phức.

Dù sao người cùng yêu quái quan hệ trong đó là phức tạp, hôm nay khả năng ở chung hòa thuận, ngày khác liền có thể có thể là sinh tử chém giết.

Thế là hắn hướng Ti Vũ Thần nghe ngóng Phục Ma Sơn tình hình gần đây, chỉ là những người này trong lòng cũng là cảnh giác, không chịu nhiều lời, cuối cùng hắn không có cách nào, chỉ có thể để bọn hắn ly khai.

Cái gì cũng không có hỏi, chính hắn lại không tốt đi Phục Ma đàn, trước đó hắn từ Phục Ma đàn trở về, liền bị một cái bị phong tại trong thụ động 'Thần' cho nhìn ra nền móng.

Ti Vũ Thần bọn người sau khi xuống núi, một đường không nói gì, cùng thương đội tụ hợp về sau, cũng không có quá nhiều đàm luận, nhưng là tại bọn hắn đi hơn mười dặm về sau, lại bắt đầu đàm luận.

"Cái kia Thi tướng quân thật là thi quái sao?" Tiểu Hoài không khỏi hỏi.

"Có phải hay không thi không lạ trọng yếu, nhưng là ở tại nơi này, dù cho là tu đạo người, cũng là yêu đạo." Triệu Lỗi mở miệng nói ra.

Ti Vũ Thần lại là nhíu mày, nói ra: "Vô luận hắn là cái gì, có thể hắn thế mà đang hỏi thăm Phục Ma đàn tình huống, ta sợ. . . . ." .

"Có phải hay không những này yêu quái lại nghĩ đối chúng ta làm cái gì?" Tiểu Hoài kinh hỏi.

Ti Vũ Thần lắc đầu nói ra: "Không biết rõ, nhưng là gần đây, rừng chân nhân luyện đan không thuận, không thể không bế tử quan, mà đánh phía tây tới một đám tu sĩ, tựa hồ cũng cố ý tại Đại Khang thành bên ngoài xây đàn."

Ti Vũ Thần nói cho hết lời, những người khác thì là trầm mặc, bọn hắn là gặp qua cái này một đám tu sĩ, cái này một đám tu sĩ có thể nói là triệt để tà đạo tu sĩ, cùng người đấu pháp thủ đoạn bỉ ổi, không dung tình chút nào, thậm chí lấy người tinh huyết luyện đan, cũng là chuyện thường.

Cùng Phục Ma đàn chính lên xung đột đây, Đại Khang thành bên trong nhưng lại thái độ mập mờ.

Cho nên Ti Vũ Thần không muốn để cho yêu quái biết rõ Phục Ma đàn tình cảnh hiện tại..