Chương 131:: Hỏa tính linh vật

Chương 131:: Hỏa tính linh vật

Thu đi đông lại.

Lại là một trận tốt tuyết.

Sư Triết lại nghĩ ly khai Cổ Lãng Sơn, hắn muốn đi tìm kiếm khai phủ linh vật.

Hắn không biết rõ nơi nào có, cho nên chỉ có thể theo chính mình cảm giác hướng phía phía nam tìm, bởi vì hắn muốn đem chính mình trái tim điểm sống, cần chính là thuần túy hỏa tính linh vật, hơn nữa còn nếu là loại kia tràn ngập sinh cơ hỏa diễm.

Bất quá tại trước khi rời đi, hắn vẫn là đi trước Dương Giác Sơn, Dương Giác Sơn Xà yêu Ngọc nương nương lưu hắn ở nơi đó uống một bình linh tửu, uống rất ngon, một cỗ linh khí tại tạng phủ bên trong lưu chuyển, chuyển hóa hắn tự thân chân khí.

Sư Triết cũng nói cho nàng, hướng phía đông đi, có một tòa kim tính nồng đậm đại sơn, bên trong kim khí tràn đầy, có lẽ nàng tu hành có lợi, nhưng là trong đó lại có đại yêu chiếm cứ.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân là Sư Triết rót rượu, cũng biểu thị chính mình biết rõ.

Bất quá Sư Triết lại cảm giác trước mặt Xà yêu trên người có một cỗ khó lường cảm giác, cảnh giới của nàng giống như là triệt để ổn định, không khỏi nói ra: "Ngọc nương nương đã mở Tử Phủ sao?"

Ngọc Thường Xuân kia trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một tia tiếu dung, nói ra: "Lôi kiếp thời điểm cũng đã xem như mở Tử Phủ, chỉ là gần nhất mới ổn định lại."

Sư Triết nghe đến đó, lại nghĩ tới chính mình kỳ thật cũng là thụ lôi kiếp, nhưng là lôi kiếp tẩy lễ, chỉ là để cho mình thân trúng chân khí bị luyện lại một lần.

"Kỳ thật, Thi tướng quân thụ lôi kiếp về sau, nếu là có thể tu thuần âm Pháp Mạch, hiện tại cũng đã mở Tử Phủ." Ngọc Thường Xuân chậm rãi nói.

Sư Triết nhẹ gật đầu, hắn lúc đó không minh bạch, đi hái nhật nguyệt tinh hoa, hái nhật nguyệt tinh hoa nhập thân, kia đi chính là Âm Dương Pháp Mạch.

Mà lúc đó hắn thân bên trong khí bị lôi kiếp luyện qua về sau, xem như một lần tinh luyện, là chuyển biến tốt nhất tu.

Nếu như là đi thuần âm Pháp Mạch, vậy hắn hiện tại liền không cần phiền toái như vậy.

"Ngọc nương nương tu thế nhưng là Ngũ Hành pháp mạch bên trong kim tính?" Sư Triết hỏi, trước đó hắn không biết rõ, trước Xà yêu cũng chưa hề nói, hiện tại hắn biết rõ, cho nên hắn hỏi.

Ngọc Thường Xuân cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói ra: "Không sai, ta tu chính là Thanh Nga Sơn  « Ngọc Hoa Nguyên Thân Đồ » chính là Ngũ Hành pháp mạch bên trong kim tính."

Sư Triết có chút cảm thán, Ngọc Thường Xuân thật sớm biết rõ công pháp tu hành, cho nên một độ lôi kiếp, liền chân chính bước vào tu hành chi môn, mà chính mình cướp lôi kiếp vẫn còn cần tìm tòi.

Nàng tựa hồ nhìn ra Sư Triết tâm tình chập chờn, nói ra: "Âm Dương Pháp Mạch, nếu là có thành, liền đến Tạo Hóa chi công, cực điểm huyền diệu, chỉ là tu luyện bắt đầu tương đối khó một chút mà thôi."

Sư Triết lại nói tới luyện bảo sự tình, hỏi nàng có muốn hay không pháp quyết định luyện cái gì bảo.

Nàng cũng là cười nói ra: "Ta cũng phải luyện một viên Kiếm Hồ lô, chỉ là trong lúc nhất thời, tìm không thấy có thể gánh chịu pháp cấm Kim Ngọc hồ lô, ta cũng chuẩn bị ra ngoài đi một chút, tìm một tìm."

"Tốt, vậy liền ở chỗ này cầu chúc Ngọc nương nương ngươi thành công." Sư Triết nói.

"Cũng chúc Thi tướng quân tâm cầu có thành tựu." Ngọc Thường Xuân nói.

. . .

Sư Triết từ Ngọc Thường Xuân nơi đó rời đi về sau, lại đi Thượng Đốn Độ, nói với Hoàng Xán Nhi chính mình muốn ra ngoài, không biết rõ cái gì thời điểm trở về.

Hoàng Xán Nhi con mắt giật giật, nàng đột nhiên giống như là không có cảm giác an toàn, nói ra: "Không biết rõ cái gì thời điểm trở về sao?"

"Đúng vậy, tìm kiếm linh vật, thuần dựa vào vận khí, cho nên ngày về khó định, càng không biết rõ có thể hay không tìm tới." Sư Triết nói.

"Ta đi Âm Linh phủ nơi đó hỏi một chút đi, không biết rõ bọn hắn có thể hay không biết rõ." Hoàng Xán Nhi lập tức nói.

Nói xong Hoàng Xán Nhi cũng không đợi Sư Triết đáp lời, liền nhắm mắt lại, Sư Triết cảm giác trên người nàng có một đạo cái bóng hiển hiện, kia cái bóng liếc hắn một cái về sau, sau đó giống như là hướng phía một cái địa phương đi.

Sư Triết hướng một cái huyệt động nhìn lại, hắn cảm giác Hoàng Xán Nhi Âm Thần là chui vào cái kia trong động.

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà, Hoàng Xán Nhi mở mắt, nói ra: "Có một người nói hắn có một viên Đông Dương ngọc, ngọc bên trong có một chút Thuần Dương lửa, chính nàng dùng để ôn dưỡng thần hồn, lần này lấy ra, là vì báo thù, cho nên, muốn thu hoạch được nhất định phải giúp nàng giết một người."

"Giết người nào, ở đâu?" Sư Triết khẽ nhíu mày hỏi.

"Người nàng tại Đại Khang thành bên trong, địch nhân là một cái tu hành yêu biến ma công người, nhưng là cụ thể danh tự chưa hề nói, chỉ có đáp ứng về sau, đi nàng nơi đó, nàng mới có thể nguyện ý nói."

"Yêu biến ma công?" Sư Triết thế mà chưa từng nghe qua, không khỏi hỏi: "Muốn giết là người hay là yêu?"

"Là người." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết sau khi nghe, trực tiếp nói ra: "Cụ thể địa điểm nói cho ta, ta cái này đi."

"Nàng liền ở tại Đại Khang thành. . . . ." Hoàng Xán Nhi cẩn thận nói.

. . .

Liễu Ánh Chân năm nay 39 tuổi, mặc dù không còn trẻ nữa, nhưng là tuế nguyệt không có tại trên mặt của nàng quá nhiều lưu lại cái gì vết tích.

Người ở bên ngoài trong mắt, nàng cùng nàng trượng phu là trời đất tạo nên một đôi, chẳng những tình đầu ý hợp, hai cái cũng đều là tu hành bên trong người.

Nàng cùng nàng trượng phu hai nhân tu đều là Âm Thần pháp, hai người thường xuyên cùng một chỗ thần du tại giữa thiên địa, xuất nhập U Minh.

Nhưng là có một ngày, bọn hắn thần du thời điểm, lại là gặp được một người.

Trong tay người kia dẫn theo một chiếc màu xanh lá đèn lồng, có một đôi con mắt màu đỏ ngòm, đồng dạng tại U Minh ở giữa hành tẩu.

Đột nhiên gặp gỡ, đối mới là hữu hình chi thân, các nàng vợ chồng là vô hình Âm Thần chi thân, nhưng đối phương hiển nhiên có thể nhìn thấy các nàng.

Lúc ấy, trượng phu của nàng chỉ kêu lên một tiếng sợ hãi, hô một tiếng danh tự của người kia, đối phương thì là cười lạnh một tiếng, trong tay đèn lồng nhoáng một cái, liền tuôn ra một mảnh ngọn lửa màu xanh lục đem hắn trượng phu thiêu chết.

Mà nàng sở dĩ có thể trở về, là bởi vì trượng phu của nàng chủ động đi ngăn cản kia lục hỏa, nàng lúc này mới có thể có cơ hội trốn về đến.

Về sau nàng thông qua cái tên đó, nghe ngóng đối mới là gần nhất Đại Khang thành bên trong một vị mới ra tên tu sĩ.

Đối phương trong tay kia một chiếc đèn lồng tên là Bích Lân đèn, bên trong diễm hỏa là Bích Lân Âm Hỏa, chuyên đốt Âm Thần, nghe nói còn có thể chiếu rõ U Minh con đường, có thể chỉ dẫn lấy người một đường thông hành đến U Minh.

Nàng muốn báo thù, thế nhưng là thân ở Đại Khang thành bên trong nàng, lúc này lại không thể động cái kia trong thành quý khách, cái này khiến nàng ngày đêm dày vò, mỗi ngày đều tại định cảnh bên trong, phảng phất nghe được trượng phu của mình trước khi chết trước đó kêu thảm.

Cho nên lần này, nàng tại kia Âm Linh phủ bên trong, lúc có người tìm hỏi có hay không lấy tràn ngập sinh cơ hỏa tính linh vật lúc, nàng liền lập tức nghĩ đến, phải dùng chính mình Đông Dương ngọc đem đổi lấy một cái cho trượng phu báo thù cơ hội.

Nàng cũng không nhận ra cái kia tìm 'Linh vật' người, nhưng là nàng từ trước đến nay đến Âm Linh phủ về sau, phát hiện không ít người đối nàng có chút kính sợ, nghe nói nàng từng mời người đi nàng nơi đó tham gia 'Du Thần sẽ' cuối cùng đi người không có một cái nào trở về.

"Nếu là một kẻ đáng sợ, hẳn là có thể là phu quân ta báo thù đi."

Đây là nàng ngay lúc đó ý nghĩ.

Một cái nha hoàn tại ngoại môn gõ gõ cánh cửa."Phu nhân, ngoài cửa có người cầu kiến, nói là ngài đồng môn tới thăm ngươi."

"Đồng môn?" Liễu Ánh Chân sau khi nghe, đầu tiên là có chút nghi hoặc, lại lập tức kinh hỉ nói: "Thật? Là nam hay là nữ?"

"Là một người nam tử." Nha hoàn một lần nữa nói.

"Ra sao bộ dáng, số tuổi bao nhiêu?" Liễu Ánh Chân một bên từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, một bên truy hỏi.

Nha hoàn nghiêng đầu nghĩ, nói ra: "Cao lớn, anh tuấn, khoan bào đại tụ, buộc đuôi ngựa kiểu tóc, thân không đồ trang sức, nhìn không ra niên kỷ."

"Ngươi đi đem hắn dẫn tới phòng khách đi, đừng cho những người khác tiếp cận." Liễu Ánh Chân trong lòng lại là hưng phấn lại là khẩn trương.

Nàng không nghĩ tới, thật sự có người đến.

Nàng nhập cái kia Âm Linh phủ thời gian rất ngắn, đối với Âm Linh phủ bên trong hết thảy cũng còn chưa quen thuộc.

Nhất là mướn người báo thù loại sự tình này, nàng chưa từng có làm qua.

Trước kia nàng, đều tại trượng phu bảo hộ phía dưới..