Chương 132:: Liễu Ánh Chân

Chương 132:: Liễu Ánh Chân

Sư Triết trong mũi nghe được một cỗ hương khí.

Không phải hương trà, không phải mộc hương, cũng không phải hương hoa, mà là thân thể nữ nhân trên hương khí.

Một nữ tử lấy lục váy sa, chập chờn mà ra.

Sư Triết chỉ nhìn liếc mắt, liền biết rõ đối phương tu chính là Dương Thần pháp, hoặc là nói là Âm Thần pháp.

Bởi vì hắn thần ý ngưng buộc, không tiêu tan nửa phần, mà hai mắt lại sâu thúy, như có sương mù ngưng kết trong đó, đây là tu Âm Thần pháp người một cái đặc thù.

Nhìn lần thứ hai, Sư Triết liền thấy được trên cổ của nàng treo kia một khối hoàng ngọc, tại kia hoàng ngọc bên trong có Nhất Điểm Hồng sắc như hỏa diễm, lại giống ngưng kết mực đỏ.

Đông Dương Ngọc.

Sư Triết liếc mắt liền xác định kia là chính mình cần.

Hắn ngồi ở chỗ đó, hai người lẫn nhau hơi đánh giá, Sư Triết chỉ muốn biết rõ người kia tin tức, thế là nói ra: "Phu nhân một mực nói cho ta muốn giết người tin tức là được, lại chuẩn bị kỹ càng Đông Dương Ngọc, ta lấy hắn thủ cấp về sau, lại đến đổi lấy Đông Dương Ngọc."

"Cái này, đạo trưởng, thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái." Liễu Ánh Chân bị Sư Triết nói có chút đột nhiên, trong nội tâm nàng kia một phần tìm tòi nghiên cứu Sư Triết là người hay là yêu tâm tư, liền bị tách ra.

"Hắn tên là Doãn Tử, là gần nhất nửa năm mới đi đến Đại Khang thành, sở tu công pháp là yêu biến ma công." Liễu Ánh Chân nói.

"Yêu biến? Cái gì gọi là yêu biến?" Sư Triết nghi ngờ hỏi, hắn trực tiếp không để ý đến ma công hai chữ.

"Ta nghe nói, cái này yêu biến ma công là lấy khác biệt yêu thân bên trong khí quan, để thay thế tự thân khí quan, từ đó làm tự thân không ngừng thu hoạch được khác biệt pháp thuật năng lực, bất quá, chính bọn hắn đem xưng là huyền công yêu biến, lại gọi huyền biến pháp." Liễu Ánh Chân thần sắc bên trong mang theo một tia thống hận, lại dẫn một tia sợ hãi.

Sư Triết không có bị tâm tình của nàng lây, quay đầu nhìn một chút chính mình tiến đến cái này gian phòng hoàn cảnh, nói ra: "Lẽ ra Quý gia tại Đại Khang thành bên trong địa vị cũng không thấp, vợ chồng hai người đều là tu hành bên trong người, gia tộc và cái người thân hữu tất nhiên cũng không ít, chẳng biết tại sao lại chỉ hướng kia Âm Linh phủ bên trong tìm người báo thù đâu?"

Sư Triết muốn nghe xem cái này nguyên nhân, cái này có trợ giúp hắn để phán đoán cái này có phải hay không một cái bẫy.

Liễu Ánh Chân sau khi nghe, sắc mặt cứng đờ, biến khó coi, nói ra: "Nhà chúng ta mặc dù tính không được tu hành đại gia tộc, nhưng cũng coi là có chút thanh danh, nhà phu cũng ở trong thành thiện chí giúp người, thường thường tham gia một chút tụ hội, cũng có một chút 'Khải Thần Thư sẽ' sẽ mời ta phu quân tiến đến Nhậm tiên sinh, nhưng là phu quân sau khi qua đời, ta. . . . ."

"Thế nào, có cái gì không tiện nói sao?" Sư Triết nhấc lông mày hỏi.

"Ta cũng đi tìm qua phu quân lúc còn sống hảo hữu, nhưng là đang nghe cái kia Doãn Tử danh tự về sau đều cố tả hữu nhi nói hắn, cũng không nguyện ý là phu quân ta nói chuyện, bọn hắn đều khuyên ta, cừu hận tạm thời để tâm bên trong, đối về sau thời cơ có biến thời điểm lại nói, nhưng là ta không chờ được."

Sư Triết có thể lý giải, người tu hành nha, hiện tại báo không được thù, liền so một lần ai sống lâu, thời gian lâu dài đối mới có thể có thể thụ thương, sau đó chính mình khả năng có đột phá, cơ hội liền đến, nhưng là hắn muốn nghe xem đến tột cùng là cái gì nguyên nhân.

"Cái kia Doãn Tử là gần một năm mới đến Đại Khang thành người, một đám người sau lưng, muốn tại Đại Khang thành một bên khác xây đàn, hắn làm trong đó một cái đại biểu cùng Đại Khang thành tiếp xúc, trong thành đối với hắn có chút lễ ngộ, có người nói, Khang Vương đã cơ bản hứa hẹn hắn có thể tại phía đông xây đàn, hiện tại chỉ là Phục Ma đàn bên kia còn có ý kiến."

Sư Triết nghe được nơi này lập tức minh bạch, đây là có một cỗ thế lực mới tới.

Đại Khang thành là bản thổ thế lực, rễ sâu cố, có bản thổ ưu thế, mà Phục Ma đàn là ngoại lai, hiện tại lại tới một đám ngoại lai, Đại Khang thành có thể là muốn làm cái cân bằng.

"Nghe nói, trong thành đã có không ít người trong nhà đem trong nhà vừa độ tuổi lại không phải dòng chính thành viên, đưa đến những người kia nơi đó đi bái sư đi." Liễu Ánh Chân nói đến đây đột nhiên dừng lại, nàng không muốn xuống chút nữa nói, bởi vì sợ nói tiếp người trước mặt này cũng không dám đi giết này cái Doãn Tử.

Sư Triết lại cũng không để ý cái này, hắn chỉ quan tâm thực lực của đối phương.

"Hắn tu vi như thế nào?" Sư Triết lại hỏi.

"Ta nghe ngóng, yêu biến chi pháp, mặc dù mỗi một lần tấn thăng đều hung hiểm dị thường, nhưng là nếu là thành công, lại có thể thu hoạch được cực lớn thu hoạch, so sánh với Tam Thần chính pháp tới nói, yêu biến chi pháp chỉ cần có thể chịu đựng nổi, không tồn tại cái gì bình cảnh mà nói, tại yêu biến pháp phía dưới ai cũng có cơ hội bước vào con đường tu hành." Liễu Ánh Chân nói.

"Vậy cái này Doãn Tử là tấn thăng qua mấy lần?" Sư Triết hỏi.

"Hắn tấn thăng hai lần, một lần là con mắt, cặp mắt của hắn là màu máu, nghe nói đôi mắt kia chẳng những có thể lấy nhìn ra ẩn thân, còn có thể để cho người ta lâm vào vô tận huyễn tượng bên trong."

"Một cái khác thì là da của hắn, da của hắn, nghe nói, da của hắn đổi chính là một loại nào đó yêu da, trên da thân mang Yêu văn, tự mang thần thông."

"Cái gì thần thông?" Sư Triết bắt lấy mấu chốt hỏi.

"Không biết rõ, nhưng là nghe nói, thân thể của hắn không sợ hỏa diễm, đao thương bất nhập." Liễu Ánh Chân nói.

Sư Triết đại khái minh bạch cái môn này yêu biến pháp tu hành phương thức, bọn hắn thông qua phương thức nào đó, đem một chút yêu quái trên người đặc thù bộ vị đổi được trên người mình, từ đó thu hoạch được cái này yêu quái thần thông.

"Còn có cái gì pháp khí sao?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Hắn có một chiếc Bích Lân đèn, có thể chiếu rõ U Minh, có thể tản ra ra Bích Lân Âm Hỏa, có thể đả thương Âm Thần." Liễu Ánh Chân nói.

"Tính tình như thế nào?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Hắn tính tình hỉ nộ vô thường, xảo trá ác độc." Liễu Ánh Chân có chút sợ hãi nói.

"Vậy hắn thích gì?" Sư Triết lại hỏi.

"Nghe nói hắn thích uống tiên huyết." Liễu Ánh Chân nói.

"Máu người vẫn là thú huyết?" Sư Triết hỏi.

"Có linh tính máu."

Sư Triết nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Có thời điểm lại ưa thích nữ nhân, từng ở trong thành trong thanh lâu, lưu luyến một tháng, nghe nói tất cả Thanh Quan Nhân đều bị hắn cho chà đạp toàn bộ."

"A, còn gì nữa không?" Sư Triết lại hỏi.

"Cái khác không biết rõ." Liễu Ánh Chân suy tư một cái, lắc đầu.

"Hắn ở chỗ nào, thường xuyên đi nơi nào, thường ngày như thế nào?" Sư Triết lại hỏi.

Liễu Ánh Chân nói ra: ". . . ."

. . .

Sư Triết từ Liễu Ánh Chân nơi đó ra, hắn chuyển qua mấy con phố, ngẩng đầu nhìn lên, không biết khi nào, đã có một cái côn trùng bay đến đỉnh đầu của mình, trong mắt của hắn hiện lên một tia sáng vận, kia côn trùng trong nháy mắt rơi xuống đất.

Lại quay người lại, liền biến mất ở trong thành trong bóng tối, không đến bao lâu, liền có một cái thân mặc huyền trang phục áo đen người xuất hiện, hắn nhặt lên trên đất côn trùng, nhướng mày, mi tâm liền có màu vàng lông tơ xuất hiện.

"Ngươi lại tới, lần này, ta nhất định phải đem ngươi bắt được."

Hắn không phải người khác, chính là Sư Triết lần thứ nhất vào thành liền để mắt tới Sư Triết tuần kiểm.

Đại Khang thành bên trong không ít tuần kiểm, mỗi một cái tuần kiểm thủ hạ đều mang một chi đội ngũ.

Không đồng nhất một lát, phía sau hắn liền lại xuất hiện mấy người, trong đó có người nói ra: "Đại nhân."

"Tỉnh táo lấy điểm, lại có yêu quái nhập thành." Tuần kiểm chậm rãi nói.

"Vâng, đại nhân."

Tuần kiểm đem côn trùng ném tới miệng bên trong đi, đứng dậy, chuyển qua một đầu ngõ nhỏ, đi tới một tòa trước cửa phủ, cánh cửa lên bảng hiệu trên viết: "Mã phủ!"

Hắn gõ gõ cánh cửa, chỉ chốc lát liền có người mở cửa, lại một một lát, hắn thấy được một mặt khẩn trương nữ nhân.

"Mã phu nhân, quấy rầy."

Liễu Ánh Chân có chút miệng đắng lưỡi khô, nói ra: "Ô đại nhân, không biết có chuyện gì?".