Chương 133:: Hán tử say đầu đường trảm yêu người

Chương 133:: Hán tử say đầu đường trảm yêu người

Người một đường trưởng thành về sau, hình thành khí chất là rất khó cải biến.

Nếu là lẫn trong đám người, liền khó có thể bị tìm ra, đại khái là bởi vì cái này người quá bình thường.

Sư Triết từ u ám bên trong tỉnh lại, linh hồn là tới từ một phương khác thế giới, có lẽ tại phía kia khoa kỹ thế giới bên trong, hắn là người bình thường, nhưng là đi vào thế giới này về sau, linh hồn của hắn chính là đặc biệt, đặc thù linh hồn chiếu chư tại bên ngoài ngôn hành cử chỉ, ở cái thế giới này người xem ra, chính là đặc biệt.

Huống chi, hắn từ khi u ám bên trong sau khi tỉnh lại, liền một mực tại trong núi tu hành luyện pháp, vãng lai không phải tinh tức mị, trò chuyện với nhau đều là yêu cùng quái.

Uống chính là gió núi, ăn chính là ánh bình minh, xem chính là trăng tròn trăng khuyết.

Lấy núi là nhà cửa, trời làm phòng đóng, đại địa là ngủ.

Hắn nguyên bản đến từ dị giới linh hồn, tăng thêm qua nhiều năm như vậy tại kia rừng núi ở giữa trưởng thành, hắn sớm tạo thành chính mình đặc biệt khí chất.

Nếu là nói hắn là yêu quái, hắn liền có yêu quái kia một mặt, nếu nói hắn là người, hắn cũng có người cái này một mặt, mà hắn tiến vào trong thành, lại không muốn đi thay quần áo đi cải biến, đây chính là hắn những năm gần đây ở trong núi sau khi tỉnh lại nuôi thành tính tình, cho nên hắn hiển lộ bộ dạng liền bị nhìn đi ra.

Hắn ở trong thành đi tới, cũng không có ra khỏi thành đi.

Bởi vì cái kia Doãn Tử liền sẽ đến trong thành, hơn nữa còn là trong thành một chút thực quyền nhân vật thượng khách.

Đi ngang qua một nhà cửa hàng binh khí, bên trong bày biện không ít binh khí, nghĩ nghĩ, hắn từ vách tường sừng đi vào bóng ma bên trong chui vào cửa hàng binh khí, nhìn xem một hàng kia sắp xếp binh khí.

Đao, thương, kiếm, côn những này, trong đó đao kiếm nhiều nhất, hắn muốn mượn dùng một cây côn sắt, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là cầm một cây đao.

Không phải hắn muốn trộm, mà là mượn dùng một cái.

Cửa hàng binh khí bên trong cũng không có người rèn sắt, chỉ là một cái cửa hàng tiểu nhị trông coi, lặng yên không một tiếng động ở giữa thiếu một thanh đao.

Phong Linh nhẹ vang lên, tiểu nhị ngẩng đầu nhìn liếc mắt không có người, y nguyên phối hợp nhìn xem sách trong tay, thỉnh thoảng phát ra mỉm cười.

Thẳng đến đóng cửa tiệm thời điểm, tiểu nhị thanh trong cửa hàng hàng, mới phát hiện thiếu một đem, trong một chớp mắt, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, mất đi binh khí, đối với hắn cái này đến học tập Thiếu đông gia tới nói, mặc dù không phải cái đại sự gì, nhưng là chuyện này lại nói cho hắn biết, vừa mới cửa hàng bên trong tiến vào không biết đồ vật, mà lại, cũng không biết rõ bây giờ còn tại không tại.

Sư Triết vừa đi vừa nghỉ, không ngừng tránh né lấy sau lưng truy đuổi cảm giác.

Đi trên đường, thỉnh thoảng có người nhìn xem hắn, nhưng là hắn rất nhanh liền biến mất tại mọi người trong ánh mắt, ẩn ẩn có một loại cảm giác, một mực có người đang đuổi trục chính mình.

Hắn không biết rõ đối phương dùng cái gì pháp thuật đang đuổi chính mình, cho nên hắn một mực không có dừng lại.

Tại Liễu Ánh Chân nơi đó, hắn biết rõ đối phương muốn tới Mai phủ làm khách, đồng thời còn nói Mai phủ mới nhất một đời bên trong, đã có một vị bái Doãn Tử vi sư.

Sư Triết cần phải đi vậy bên ngoài đi chờ đợi hắn.

Chỉ là hắn đã từng đã đáp ứng Lâm Hòe sư phụ, chỉ cần người không hướng hắn động thủ, chính mình liền sẽ không chủ động tổn thương người.

Như vậy, cái này tu tập yêu biến pháp người coi như người sao? Nếu như coi là, như vậy thì không thể hướng đối phương xuất thủ.

Hắn tại Mai phủ bên ngoài đung đưa, sắc trời thời gian dần trôi qua tối xuống, hắn thấy được một người, một cái thân mặc huyền trang phục áo đen người, hắn thế mà đã mò tới cái này

Bên trong.

Sư Triết nhíu mày, hắn chưa từng gặp qua người này, lại cảm thấy người này khả năng có hơi phiền toái.

Ô ngạn có chút nhíu mày, hắn mũi thở khẽ nhúc nhích, nghe kia một cỗ hương vị, một mực tại vùng này không có tán đi, lại nhìn một chút kia Mai phủ, trong lòng có hoài nghi, liền gõ kia cửa phủ, tự báo thân phận về sau liền bị đón vào.

Hắn sau khi đi vào, gặp được người chủ sự, nói có đại yêu khả năng vào thành, một mực vây quanh Mai phủ chuyển, bất quá Mai phủ gia chủ lại cảm thấy cái này ô ngạn có chút gây chuyện cảm giác, bởi vì hắn biết rõ, trước mặt ô ngạn thuộc về phản đối Đại Khang cùng yêu biến một phái kia người tiếp xúc, thế là liền dùng mấy câu qua loa đuổi.

Ô ngạn chỉ có thể lui ra ngoài, liền lại tại Mai phủ phụ cận đi lòng vòng, vẫn không có tìm tới người, chỉ có thể là thu đội trở về.

Sắc trời dần tối, có người tiến vào thành, hướng phía Mai phủ mà tới.

Có người mang theo một cái màu xanh lá đèn lồng.

Doãn Tử gần nhất có thể nói là xuân phong đắc ý, từ lòng hư vinh đi lên nói, thu được thỏa mãn cực lớn, từ nhục dục đi lên nói, cũng đạt được phóng thích.

Mỗi lần nhớ tới chính mình trước kia tu hành gian khổ cùng dày vò, để hắn cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Hắn nhìn xem cái này chỉnh tề đường đi, nhìn xem hai bên cửa hàng cùng đèn lồng, nhìn xem người của hai bên kính sợ chính mình ánh mắt, đây là hắn tại rừng núi ở giữa tu hành lúc chưa hề từng có trải nghiệm.

Nghĩ thầm nếu là tại cái này Đại Khang bên ngoài đứng lên 'Đàn' từ đây đứng ở chỗ này ổn gót chân, hết thảy liền đều dễ chịu.

Tu hành lại là vì cái nào, còn không phải là vì người trên người, chính là vì có thể tiến vào ôn nhu hương, đã từng chính mình nhìn cũng không dám nhìn nhiều mỹ lệ nữ tử, hiện tại cũng ở trước mặt mình câm như ve mùa đông, đã từng những cái kia nhìn cũng sẽ không nhìn chính mình liếc mắt tiểu thư khuê các, cùng thâm trạch phụ nhân, hiện tại gặp được chính mình, đều muốn bưng lấy chính mình nói chuyện.

Đối diện tới một cái hán tử say, hán tử say trong cánh tay cài lấy một cây đao, tóc mặc dù ghim, cũng đã tán loạn, cầm trong tay một cái bầu rượu, Chính Nhất vừa đi vừa ăn.

Hắn nhìn thoáng qua, nghĩ thầm: "Nếu là ở ngoài thành gặp gỡ ta, quản bảo ngươi không gặp được ngày mai mặt trời."

Cái này hán tử say mở rộng ra lồng ngực quần áo, một bên nói uống vừa đi, miệng bên trong còn lẩm bẩm cái gì đấy ngữ thô tục.

"Lăn đi chút!"

Doãn Tử nhìn đối phương hướng chính mình đánh tới, thế mà không nhường đường, trực tiếp quát mắng.

"Miết Tôn, ngươi mắng ai?" Hán tử say cài lấy đao, giơ bầu rượu, lại duỗi ra tay chỉ chỉ hướng Doãn Tử giận dữ hỏi.

"A, lại để ngươi sống lần này." Doãn Tử biết rõ ở trong thành tốt nhất đừng giết người, cho nên hắn không có động thủ giết người.

Nhưng là hắn từ đối phương bên người vòng qua lúc, kia hán tử say lại ngậm một ngụm rượu, trực tiếp hướng hắn phun ra mà ra, cũng ha ha cười nói không: "Miết Tôn, sợ hàng, nhìn qua trên dài hung ác, nguyên lai là cái không có trứng đồ vật."

Doãn Tử giận dữ, quát: "Ngươi muốn chết."

Hắn không thể chịu đựng được, hắn không nghĩ ra, chẳng lẽ trong thành này người được bảo hộ quá tốt rồi sao? Thế mà lại có như vậy muốn chết người.

Doãn Tử quay người, trong tay bích diễm đèn nhoáng một cái, một mảnh lục hỏa như sóng đồng dạng quyển ra, trong nháy mắt đem hán tử say nuốt hết trong đó.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, kia hán tử say lại giống như là váng đầu, không có hướng nơi xa chạy, ngược lại nghịch lục hỏa lao đến.

Doãn Tử lại tại một sát na này trong lòng hiện lên một tia cảnh giác, lập tức hướng về sau thối lui, ngay tại lúc hắn muốn lui lúc, nhưng không có phát hiện, dưới người hắn cái bóng đột nhiên sống lại, nhanh chóng đem hắn quấn chặt lấy.

Doãn Tử đại lực giãy dụa lấy, hắn một thân quái lực cực lớn, đồng dạng pháp khí đều trói buộc không ở hắn, thế nhưng là giờ khắc này lại giống như là bị dính liền, trong lúc nhất thời không tránh thoát.

Trong lòng của hắn kinh hãi, trong hai mắt lập tức xuất hiện vòng xoáy màu đỏ.

Nhưng mà cái này hán tử say xông phá lục hỏa một sát na, trong hai mắt lại hiện ra như sáng trong Nguyệt Hoa vệt trắng.

Hán tử say rượu đã ném đi, một cái dồn dập nghiêng người xoải bước, nhanh chóng kéo gần lại cự ly, xuất hiện tại Doãn Tử phía bên phải!

Keng

Đao từ dưới nách ra khỏi vỏ, chém xoáy mà ra, một vòng vệt trắng tại ảm đạm đường đi xẹt qua.

Doãn Tử không thể động, nhìn thấy kia đao quang, chỉ có thể cổ động pháp lực đến chỗ cổ, chuẩn bị đón đỡ, da của hắn cứng cỏi vô cùng, đồng dạng pháp thuật không tổn thương được, càng là đao thương bất nhập.

"Răng rắc!"

Đao gãy xương đầu thanh âm.

Tiên huyết dâng trào, phun ra tại đầu đường, đầu lâu bay lên, bị một người tiếp trong tay.

"Cạch!" Đao đã trở vào bao.

Sư Triết không có dừng lại, giật xuống đối phương quần áo, cùng trên người một cái màu xám cái túi, dùng quần áo gói lên đầu người, tiểu Hôi cái túi thu vào trong lòng.

Lại nhặt lên đối phương đèn lồng, xung quanh xem xét, phát hiện rất nhiều người đều sợ ngây người nhìn xem hắn, làm hắn nhìn lại thời điểm, trong lúc nhất thời tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía.

Sư Triết lại là trong lòng đột nhiên sinh ra một tia khoái ý, cười to nói: "Mọi người không cần kinh hoàng, ta trảm yêu người."

Nói xong, ngẩng đầu một cái, thấy được con chim lớn lên đỉnh đầu xuất hiện, hắn hướng phía trong ngõ nhỏ nhảy một cái, cũng đã biến mất tại trong âm u.

Sư Triết nhảy vào hắc ám bên trong một sát na, liền nghe được có bén nhọn tiếng còi vang lên.

Lập tức, cả tòa thành đều giống như sôi trào, đây là hắn một loại cảm giác.

Chính nhìn xem trong tay dẫn theo đèn lồng, đèn lồng bên trong lục hỏa lấp lóe, chiếu sáng U Minh, cái này khiến hắn không khỏi khó xử..