Chương 134:: Gió nổi mây phun Thi Quy sơn

Chương 134:: Gió nổi mây phun Thi Quy sơn

Sắc trời đã ngầm hạ đi, Đại Khang thành bên trong mặc dù không giống trên núi như thế đen như mực, nhất là nội thành, càng là khắp nơi đều là đèn lồng, có thể màu đen vẫn là chủ sắc điệu, từng chiếc từng chiếc đèn giống như là tại màu đen bản thảo trên bôi ra khô héo, tái nhợt, vỏ quýt.

Mà Sư Triết xách trong tay Bích Lân đèn, tại hắn không có tế luyện tình huống dưới, chiếu vào cái này một vòng u ám, giống chỉ phía sau màu xanh lá ánh nến, vô luận như thế nào cũng che dấu không ở.

Hắn cảm thấy cái này Bích Lân đèn vẫn là không tệ, như là đã tới tay, cứ như vậy ném đi quái đáng tiếc, chỉ là hắc ám bên trong đèn không tốt giấu, cho nên nghĩ nghĩ, lấy Hồ Thiên Chi Thuật hướng phía Bích Lân đèn một trảo, kia đèn liền nhanh chóng thu nhỏ tiến vào lòng bàn tay của hắn, đưa tay trùm vào trong ống tay áo của mình.

Lại nói tiếp, nhanh chóng tại trong bóng tối các đầu trong ngõ nhỏ ngang qua.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này một tòa thành đều giống bị chính mình kinh động đến, trong tai ngầm trộm nghe đến một chút nói nhỏ, hắc ám bên trong mơ hồ ở giữa, hắn nhìn thấy hình như có U Quỷ thế mà xuất hiện ở trên đường.

Trên đường cư dân đều đã khép cửa phòng lại, câm như ve mùa đông, không có bất kỳ thanh âm nào.

Bất quá, hắn vốn là có thể Thông U Nhập Minh, những cái kia U Quỷ vừa xuất hiện liền bị hắn phát hiện, hắn có thể né tránh.

Theo hắn vừa đi vừa nghỉ, trốn trốn tránh tránh, hay là nhanh, hay là chậm rãi tiến lên, đầu tiên là đi vào kia một nhà cửa hàng binh khí, từ trong khe cửa chui vào hắn cửa hàng bên trong, cửa hàng bên trong đã tối xuống.

Hắn đem kia một cây đao thả lại đao trên kệ, sau đó lại ra cửa, một tay nhấc lấy đầu người, một tay dùng ống tay áo che đậy kia Bích Lân đèn.

Đối diện vọt tới một đội U Quỷ binh.

Những cái kia U Quỷ đi tại trên đường cái lặng yên không một tiếng động, hắn không dùng pháp nhãn đi xem, bởi vì nếu dùng pháp nhãn nhìn, liền sẽ bị bọn chúng cảm ứng được.

Mà chỉ dùng mắt thường đi xem, chỉ thấy hoàn toàn mông lung, những quỷ binh này trên thân tựa hồ cũng mặc áo giáp, vác lấy đao, như có thực thể đồng dạng từ mông lung âm vụ bên trong xông ra, lại xông vào một mảnh khác âm vụ bên trong.

Cùng những quỷ binh này so sánh, Hoàng Xán Nhi nơi đó nuôi quỷ liền giống như còn kém chút, không chỉ có là về số lượng, chính là chất lượng đi lên nói, cũng tựa hồ không chiếm ưu thế gì.

Hắn giấu ở một cái tường trong động, nhìn thấy cái này một đội quỷ binh chạy tới về sau, lúc này mới chui ra, ba ngõ nhỏ dừng lại, năm ngõ nhỏ xem xét.

Chậm rãi, hắn đi tới Mã phủ.

Mã phủ bên trong cũng là đèn đuốc sáng tỏ, hắn không biết rõ đối Phương gia bên trong cái gì tình huống, trước đó cái người kia đều kém một chút đuổi kịp chính mình, hắn cũng không biết rõ đối mới có không có tìm được Mã gia đến, nếu như tìm tới Mã gia, lại đến Mã gia trông coi chính mình, cái kia ngược lại là một cọc chuyện phiền toái.

Hắn quan sát về sau tại Mã phủ bên ngoài, phát hiện một cái hang chuột, thế là né người sang một bên, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, chui vào hang chuột bên trong, từ hang chuột hướng Mã phủ bên trong chui vào, trên đường gặp gỡ mấy cái con chuột lớn hướng phía hắn đánh tới, cặp mắt của hắn nổi lên quang vận, kia con chuột lập tức ngây người ở.

Hắn từ con chuột bên người chen đi qua, tiến vào Mã phủ bên trong, tại một tòa dưới hòn non bộ hang chuột bên trong chui ra ngoài.

Sư Triết đầu tiên là cẩn thận quan sát một một lát, phát hiện Mã gia đèn đuốc sáng tỏ, thế nhưng lại cũng không nhìn thấy một người hoạt động.

Lại đi tới trước đó Liễu Ánh Chân chiêu đãi hắn trong phòng khách, liếc mắt liền nhìn thấy kia khách phòng phía trên bày biện một cái màu đỏ sẫm hộp, hắn cẩn thận đi vào, đem trong tay đầu người để lên bàn, cầm lấy hộp, mở ra, bên trong chính đặt vào một viên màu vàng ngọc, hoàng ngọc bên trong có Nhất Điểm Hồng sắc.

Hắn quay người liền ra khách phòng, lại từ nặng chui vào trong huyệt động.

. . .

Liễu Ánh Chân ngồi tại trong phòng, ô ngạn tìm đến nàng, hỏi nàng có người nào tới qua, Liễu Ánh Chân cũng không trả lời, ngoài ý liệu là kia ô ngạn thế mà chỉ là tại phía ngoài phòng nhìn một chút, sau đó lấy một loại dị dạng ánh mắt nhìn xem nàng, cuối cùng đúng là ly khai.

Lại về sau, vào dạ chi về sau, đột nhiên, nàng nghe được trong thành vang lên còi huýt, nàng Âm Thần đối với một chút đồ vật đặc biệt mẫn cảm, thông qua Âm Thần nghe được cả tòa trong thành động tĩnh, tựa như là u tĩnh trong động nghe được tích thủy âm thanh, thanh âm không lớn, lại tích tích bên tai bên trong vang lên.

Nàng cảm thấy có thể là xảy ra chuyện, bởi vì nàng nghe được Minh Ngục quân xuất động thanh âm.

Cái này Minh Ngục quân tất cả đều là từ U Quỷ tạo thành, là Đại Khang thành bên trong nuôi dưỡng một chi lực lượng cường đại, chấp chưởng chi này Minh Ngục quân, là Đại Khang thành bên trong, Khang Vương tọa hạ thành một vị tướng quân, tên là Lỗ Tướng, nghe nói hắn đem Khang Vương ban cho hắn một viên tướng quân ấn luyện thành một viên 'Quỷ tỉ' từ đó về sau, cái này một chi Minh Ngục quân, không còn mất khống chế qua.

Mỗi khi trong thành có yêu ma tiến vào thời điểm, liền sẽ có Minh Ngục quân xuất động, quy mô lục soát thành.

Cái này khiến nàng vô cùng khẩn trương, nàng sợ cái kia không biết tên họ ngoại lai tu sĩ thật đi giết Doãn Tử, cuối cùng liên luỵ chính trên, sợ giết, lại sợ không có giết thành.

Cho nên, nàng đem kia ngọc lấy xuống, đặt ở tiếp khách phòng trên bàn, nếu là đối phương là thật có lớn bản sự chẳng những giết người còn tới, vậy liền chính mình lấy đi, nàng cũng không muốn nhìn thấy, không dám có liên quan.

"Phu nhân." Có một cái nha hoàn tiến vào gian phòng, nhỏ giọng hô.

Liễu Ánh Chân nhìn thấy chính mình cái này thiếp thân nha hoàn sắc mặt có một ít trắng, là loại kia bị kinh hãi về sau trắng bệch.

"Chuyện gì?" Liễu Ánh Chân ngồi trên ghế thân thể trong nháy mắt ngồi thẳng.

"Theo ngài giao phó, một chén trà thời gian nhìn một lần. Lần trước nhìn, trên bàn còn bày biện ngài hộp trang sức, thế nhưng là lần này nhìn, trên bàn lại nhiều đồng dạng đồ vật." Nha hoàn nói.

"Cái gì đồ vật?" Liễu Ánh Chân hỏi.

"Không biết rõ, quần áo bao lấy, có máu chảy xuống tới." Nha hoàn muốn nói có thể là đầu người, nhưng là lại không dám nói.

"Kia hộp trang sức đâu?" Liễu Ánh Chân đứng lên gấp hỏi.

"Hộp trang sức vẫn còn ở đó." Nha hoàn nhanh chóng nói.

Liễu Ánh Chân không nói thêm gì nữa, bước nhanh ra gian phòng, đi tới tiếp khách phòng, nhìn thấy trên bàn bày biện một cái dùng bao vải lấy đồ vật, nàng cẩn thận đi qua, mở ra, một cái đầu người không ngoài sở liệu xuất hiện ở nơi đó, kia một đôi vừa sợ vừa giận con mắt vẫn trừng mắt, tỏ rõ lấy hắn trước khi chết không cam tâm.

Nàng liếc mắt liền nhận ra đây chính là giết mình phu quân cái kia ác tặc Doãn Tử.

Hắn thật ngay tại trong thành đem hắn giết.

Liễu Ánh Chân mặc dù cảm thấy trong thành động tĩnh, lại vẫn thật không dám tin tưởng cái kia đột nhiên đến người xa lạ thế mà thật giết cái này năm gần đây, tại Đại Khang thành trúng gió ánh sáng Doãn Tử.

Nàng vội vàng cầm lấy cái hộp kia, một cầm lấy hộp, trong nội tâm nàng liền cảm giác được trọng lượng không đúng, mở ra, bên trong 'Đông Dương Ngọc' quả nhiên đã không thấy.

Lập tức đem hộp thu hồi, nói ra: "Chuyện hôm nay, không được đối bất luận kẻ nào nói."

"Vâng, phu nhân." Liễu Ánh Chân lại đem cái người kia đầu dùng quần áo gói kỹ, hướng phía hậu trạch mà đi, nàng muốn đi tế điện phu quân của mình.

Trong lòng lại đối với Âm Linh phủ bên trong, vị sư tỷ kia thần bí cùng thực lực cảm thấy kính sợ.

. . .

Sư Triết cầm Đông Dương Ngọc, một lần nữa thông qua một chút hang chuột, từng cái động chui qua, nhiếp trụ hơn 300 con con chuột, chui qua mấy chục cái hang chuột, rốt cục ra khỏi thành.

Một đường không có nửa điểm dừng lại hướng Cổ Lãng Sơn mà đi.

Nhưng là Doãn Tử chết, lại làm cho một nhóm người giận dữ.

Cái này một nhóm người chính là Doãn Tử phía sau kia một đám tu hành huyền biến chi pháp người, Doãn Tử bất quá là đại biểu bọn hắn đến cùng Đại Khang thành làm giao dịch.

Mà Đại Khang thành bên trong có người, ẩn ẩn đem bọn hắn lửa giận dẫn đạo đến Phục Ma đàn bên kia đi.

Trong lúc nhất thời, Đại Khang thành phụ cận thế mà xuất hiện giương cung bạt kiếm chi thế.

Đây hết thảy không có quan hệ gì với Sư Triết, hắn về tới Cổ Lãng Sơn.

Gặp Hoàng Xán Nhi, đem sự tình đã làm kết quả nói cho nàng, nàng lại nói nàng đã biết rõ, vị kia Liễu sư muội tại Âm Linh phủ bên trong đối nàng biểu thị ra cảm tạ.

Sư Triết có thể nhìn ra Hoàng Xán Nhi đối với đây hết thảy, đều có chút tự đắc, trên thân tràn ngập một loại mừng rỡ cùng cảm giác hưng phấn..