Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Ngoài núi gió nổi mây phun, trong núi lại vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

Làm hắn cầm mai Đông Dương Ngọc ngồi tại trên gò núi trên tảng đá, nhìn xem chảy xiết nước sông, nghe chung quanh cành không ra quả giao thoa ma sát thanh âm, lại có chim chóc giữa khu rừng kêu khẽ, có chút đang dạy tiểu điểu bay lượn, có chút đang đút ăn, còn có chút tại đơn thuần tìm phối ngẫu thức ca hát.

Hoàng Thử Lang nhóm ở trong đó chạy, bọn hắn luyện tập mê hoặc một chút con thỏ, hay là cái khác động vật, đem bọn hắn hút tới chơi đùa, Hắc Viên cầm trong tay xiên sắt, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng ở nơi đó, có chút khí thế.

Chỉ là Sư Triết ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, hắn lập tức rụt cổ một cái, đổi một chỗ Sư Triết không dễ nhìn thấy phía sau cây, lại leo lên cây đi, học Sư Triết đồng dạng nhìn xem sông lớn chảy xiết.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, trong núi thanh tĩnh, trong núi cũng náo nhiệt.

Màn đêm bất ngờ tới, hắn về tới Huyền Diệu quan bên trong.

Đi tới Tổ Sư điện bên trong, phát hiện lò kia bên trong thế mà còn có hương chân đang thiêu đốt, hắn mấy ngày nay không tại, không biết là ai thay hắn dâng hương.

Hắn lại đốt một trụ, hướng phía kia Âm Dương Đồ, cùng 'Thiên địa' bài vị cung kính bái ba bái, sau đó đem hương cắm vào lư hương bên trong.

Cái này lư hương là trước kia xây nhà người, giúp hắn dùng trong núi tảng đá rèn luyện.

Những này hương cũng là từ dưới núi Hoàng Xán Nhi nơi đó có được.

Hắn tại viện kia bên trong bốn phía nhìn một cái, phát hiện khắp nơi đều vẫn còn tương đối sạch sẽ, là có người quét dọn qua, bởi vì nhiều một cái cây chổi, trước đó đều không có, còn có một cái tương đối dài cao, hiển nhiên là dùng để quét chỗ cao mạng nhện.

Hắn trở lại gian phòng của mình, nơi này cũng không có gì người đi vào.

Trong phòng có một cái giường, giường là dựa vào đông, nam bắc hoành thả, chính đối cánh cửa phía bắc là trống không, cái khác địa phương cũng đều không có cái gì đồ dùng trong nhà.

Cửa sổ là lái ở trước mặt phía nam.

Sư Triết ngồi ở trên giường, trên giường chỉ có một trương dùng cỏ lau bện thành chiếu.

Hắn từ tay áo của mình bên trong cầm một cái nắm đấm lớn đồ vật, kia đồ vật có lục quang lộ ra, mới ra ống tay áo của hắn, liền giống như lấp lóe một cái, lập tức lớn lên, biến thành đầu người lớn như vậy một chiếc đèn.

Chiếc đèn này kiểu dáng có chút xưa cũ, đèn trên thân mới có một cái xách tay, giống như lồng chim, toàn thân đen nhánh, không biết là cái gì chế thành, nhưng là hắn âm thầm dùng sức, lại phát hiện cái này đèn lồng giá đỡ cực kỳ rắn chắc.

Giá đỡ phía trên khắc rõ một chút phù văn, phù văn là màu vàng kim nhạt, Sư Triết nhìn không quá minh bạch, nhưng biết rõ nhất định là có tác dụng.

Bích Lân đèn đương nhiên không có đèn lồng chỉ, cũng không phải Lưu Ly tráo mặt, mà là màu đen lưới sắt.

Sư Triết không biết rõ, chiếc đèn này nếu là gặp gỡ am hiểu phong pháp người, phải chăng có thể đem đèn này chén nhỏ bên trong đèn đuốc thổi tắt.

Hắn đem Bích Lân đèn đặt ở bên cạnh, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu ngồi xuống tu hành.

Nói đến, cái này Bích Lân đèn kỳ thật với hắn tới nói, tác dụng có lẽ không có lớn như vậy, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chí ít hắn còn có thể quan sát quan sát làm sao luyện chế thành pháp khí.

Trong lòng của hắn, một vòng mặt trăng lên lên.

Thủ Nguyệt với thiên, rơi vào thân trúng.

Hắn ngồi tại cái này đen như mực trong phòng, trên thân đột nhiên nổi lên ánh sáng.

Tại Sư Triết trong lòng, với hắn đỉnh đầu, hình như có một đoàn trong sáng trăng từ vô tận hư vô không trung bên trong chiếu xuống, hình một mình hắn thân, kia ánh trăng từ hắn đỉnh đầu Bách Hội chiếu nhập, giống như là đem hắn toàn bộ thân thể đều soi một cái thông thấu.

Trong phòng vắng ngắt, vương xuống ánh sáng xanh.

Không biết khi nào, bên ngoài thế mà bắt đầu mưa, tí tách tí tách trời mưa tại nóc nhà, đem ngói ướt nhẹp, chậm rãi hội tụ vào một chỗ, hình thành dòng nước thuận ngói rãnh chảy xuống, rơi trên mặt đất, phát ra cộc cộc cộc thanh âm.

Trừ cái đó ra, liền chỉ có tiếng gió.

Trên núi gió, phảng phất sắc trời mang theo một tia tà ý, chỉ cần lên gió, chưa hề đều là gió lớn, mang theo gào thét, giống như là có yêu quá cảnh.

Chậm rãi mưa càng lúc càng lớn, Sư Triết vẫn ngồi ở chỗ đó, hắn cánh cửa không biết khi nào bị gió thổi mở một đường nhỏ.

Môn kia khe hở phía trên đột nhiên có một con mắt dán tại phía trên.

Con mắt rất lớn, trong đó có màu vàng kim, nó nghiêm túc trộm nhìn xem ngồi ở trên giường người tu hành.

Lúc này, Sư Triết mở mắt, ánh mắt của đối phương lập tức từ khe cửa trên thối lui, Sư Triết đi vào cạnh cửa, kéo cửa ra cái chốt, đi đến bên ngoài dưới mái hiên, hắn nhìn thấy trước cửa kia một vũng nước nước đọng.

Lại nhìn xem bên ngoài đen như mực bên trong rả rích không dứt màn mưa, mở miệng nói ra: "Thanh Lân ngươi tại cái này nửa đêm, ta đến xem bên trong làm gì?"

Sư Triết nói vừa ra, hắc ám màn mưa bên trong liền vang lên một cái tiếng cười: "Hì hì, Thi tướng quân ngươi làm sao biết rõ là ta?"

Sư Triết đương nhiên sẽ không nói, cái này trong mưa đều có một cỗ mùi cá tanh, cho nên cũng không trả lời nàng, mà là nói ra: "Ngươi khó được lên bờ đến, muốn hay không tiến đến ngồi một chút."

"Trong nhà người lại không có ghế, ta cũng không có cái mông, có thể ngồi không được." Thanh Lân như cũ tại hắc ám bên trong nói.

"Vậy ngươi tới đây liền chỉ là vì nhìn xem ta?" Sư Triết hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, ngươi để những cái kia Hoàng Thử Lang bang ngươi tìm ngũ hành tinh túy, làm sao không hỏi xem ta?" Thanh Lân tựa hồ có chút tức giận hỏi.

"Ách, ta đây không phải là vừa trở về, cũng không có nhìn thấy ngươi, không kịp hỏi nha." Sư Triết ngụy biện nói, hắn muốn tìm ngũ hành tinh túy thời điểm, xác thực không có nghĩ qua để Thanh Lân giúp hắn tìm xem, hắn thấy Thanh Lân cũng chỉ biết rõ chơi, mỗi ngày ở nơi đó cùng Hắc Viên đánh nhau, căn bản là không đáng tin cậy, chỗ nào có thể tìm cái gì ngũ hành tinh túy a.

"Vậy ngươi cũng là trước tìm cái kia Hoàng Thử Lang mà không có tìm ta, ngươi không tìm ta, ta liền càng muốn giúp ngươi tìm tới." Thanh Lân trốn ở đen như mực mưa bụi bên trong, nếu không phải nói chuyện để Sư Triết biết rõ nàng đại khái ở đâu một khối, cặp mắt của hắn căn bản là không cách nào nhìn ra nàng ẩn độn ở nơi đó.

"Vậy ngươi tìm được?" Sư Triết trong lòng lại hiện lên một tia kinh hỉ.

"Hừ, đương nhiên, có ta Thanh Lân Đại Vương xuất thủ, chỉ cần trong nước có đồ vật, ta đều có thể tìm tới."

Lời này vừa rơi xuống, Sư Triết dưới chân nước đọng đột nhiên như vòng xoáy dâng lên, không đồng nhất một lát cũng đã một người cao, nhất phía trên kia một đoàn nước thế mà kết thành một nhánh ngậm nụ nghỉ ngơi hoa.

Ngay sau đó, kia một đoàn nước xoay tròn lấy ở trong mắt Sư Triết nở rộ ra, nước lật ra, nhất chỗ sâu thế mà xuất hiện một hạt châu.

"Đây là một viên Hà Bạng châu, bên trong có tinh thuần thủy tinh, lại có mãnh liệt sinh cơ, hẳn là ngươi có thể dùng trên." Thanh Lân thanh âm một lần nữa truyền đến.

Sư Triết nhìn thấy cái này Hà Bạng châu một sát na kia, lập tức cảm giác được trong đó thủy tinh chi khí, cùng hỗn hợp tại thủy tinh chi khí bên trong sinh mệnh lực, hoặc là nói là một cỗ dương khí.

Nước tại rất nhiều trong lòng người là thuần âm, nhưng là nước cũng phân âm dương, vạn sự vạn vật đều phân âm dương.

Nước có Âm Thủy, cũng có Dương Thủy.

Cũng như lửa, tại rất nhiều trong lòng người là thuần dương, nhưng là lửa cũng có Dương Hỏa cùng Âm Hỏa phân chia..