Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Hắn đưa tay đi đem kia như sóng nước bên trong nhụy hoa hạt châu lấy xuống, kia bọt nước trong nháy mắt hướng xuống đất trên băng tán.

"Hì hì, Thi tướng quân, ta đi trước." Thanh Lân mới rơi, Sư Triết liền ẩn ẩn nhìn thấy, từ mặt đất nước đọng bên trong luồn lên một đầu như sóng nước cá lớn, xông lên bầu trời, phóng qua Huyền Diệu quan nóc nhà, bay phóng lên trời.

Đồng thời lại có tiếng âm tại hắc ám trong mưa vang lên: "Hắc tặc, bản đại vương đến Cổ Lãng Sơn chơi đùa, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

Nàng cái thanh âm rất vang dội, những cái kia mưa chẳng những không có ngăn cản thanh âm của nàng truyền bá, ngược lại giống như là để thanh âm của nàng càng thêm khuếch tán ra đến, giống như thanh âm dung nhập giọt nước bên trong, mỗi một lần giọt nước đều để thanh âm của nàng phân liệt một cái.

Ngô

Tại Cổ Lãng Sơn khác một bên, lập tức có Hắc Viên thanh âm vang lên, trong thanh âm này tràn đầy phẫn nộ, không đồng nhất một lát, một đạo bóng đen đã từ trong mưa vọt ra, cầm trong tay xiên sắt, đứng tại bờ sông nhìn xem đã trở lại trong sông cá lớn quái.

Một đạo sóng lớn dâng lên, cuốn về phía Hắc Viên, Hắc Viên lập tức quay người lại chạy về trên gò núi, hắn cũng không muốn mình bị sóng lớn cuốn vào trong sông.

Sư Triết không có đi để ý tới con cá này cùng vượn tranh đấu, hắn xuất ra Đông Dương Ngọc, lại nhìn xem cái này Hà Bạng châu, trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ.

Lập tức lập tức tĩnh tọa, điều chỉnh tốt tâm tính, rất là quan tưởng âm dương đoàn, để cho mình cảm xúc tại kia vòng xoáy bên trong tiêu tán, chậm rãi kia vòng xoáy bình tĩnh trở lại, ngưng dừng, trở thành một bộ giống như đang động lại như bất động Âm Dương Đồ.

Hắn hết thảy cảm xúc đều giống như biến mất, phun ra chính mình trong dạ dày kia một viên Linh Châu, để ở một bên, sau đó đem Hà Bạng châu cùng Đông Dương Ngọc, một tay một cái, bóp nát.

Trong nháy mắt, hai đoàn tinh túy từ châu cùng ngọc bên trong tuôn ra.

Sư Triết há miệng, kia thủy tinh cùng hỏa tinh trong nháy mắt bị hắn nuốt vào trong bụng.

Hắn nhắm mắt lại, quan tưởng Âm Dương Đồ, mà thủy tinh cùng hỏa tinh phân biệt rơi vào Âm Dương Đồ hai cái điểm trúng.

Âm Dương Đồ ở trong nháy mắt này, kia hai cái chút giống là được thắp sáng, Sư Triết cảm nhận được hai cỗ tinh thuần tinh hoa, trong đó lại tràn đầy loại kia thăng phát hướng lên sức sống.

Âm Dương Đồ hướng thân trúng tạng phủ bên trong rơi đi, một cái điểm rơi vào trái tim, một cái điểm rơi vào thận biển.

Một sát na này, vô luận là trái tim vẫn là thận biển, Sư Triết đều cảm giác cái này hai nơi đột nhiên giống như là có sinh mệnh đồng dạng.

Loại này đã lâu cảm giác, nếu không phải đã chết qua một lần người, căn bản là không cách nào cảm nhận được.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ mừng rỡ, dâng lên một cỗ sinh mệnh đản sinh cảm ngộ.

Lấy tâm thận hai nơi làm nguyên điểm, hai cỗ khí tại hắn thân trúng giao hòa, một cỗ cảm giác huyền diệu xuất hiện tại hắn tinh thần ở giữa.

Cái này với hắn thân trúng hình thành vòng xoáy, kéo theo lấy hắn ngũ tạng lục phủ, một mực qua ba ngày, cái này vòng xoáy lại từ từ tạo thành lấy tâm đến thận tuần hoàn qua lại.

Hắn có thể cảm nhận được, trong thân thể chân khí hóa thành hai cỗ, hắn cảm giác được rõ ràng hai cỗ là một âm một dương, thế nhưng là cái này hai cỗ chân khí lại song lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, không phân không rời.

Đây là âm dương chân khí.

Một đạo huyền diệu trong lòng của hắn dập dờn, hắn có càng nhiều minh ngộ, hắn cảm thấy cái này có lẽ nên gọi là Âm Dương nhị khí.

Nếu nói đây là cái gì đại thần thông, tựa hồ cũng không tốt nói như vậy, nhưng là nhắc tới không phải, có thể cái này Âm Dương nhị khí sinh Tạo Hóa huyền diệu, lại có thể dung luyện hết thảy khí, bao quát người nhục thân.

Đồng thời lại có một chút liên quan tới 'Khí' ứng dụng, giống như là điểm điểm suối lưu đồng dạng trong lòng của hắn nổi lên lấp lóe hào quang.

Lại nửa tháng sau, hắn từ trong nhà đi ra, đứng tại dưới mái hiên, nhìn xem cái này sáng rỡ bầu trời, cái này thiên địa vẫn là cái kia thiên địa, nhưng là ở trong mắt Sư Triết nhưng lại có một ít không đồng dạng.

Hắn duỗi ra hai ngón tay, làm cái kéo hình, đưa tay tại trước mặt hư không một cắt mà qua, trước mặt hư không thế mà ở trong nháy mắt này ở giữa, phảng phất đã mất đi sắc thái, biến thành mộc mạc màu trắng đen.

Hư không đều giống bị ngón tay hắn cắt bỏ, có phong hựu hình như có một cỗ linh khí loạn lưu từ hắn cắt bỏ trong hư không tuôn ra, thổi đến Sư Triết tóc đen tung bay, nhưng lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Đây là pháp thuật âm dương cắt, nhất định phải luyện liền Âm Dương nhị khí mới có thể tu thành, cái này một đạo pháp thuật, nếu là có thể phối hợp tương ứng pháp khí, mới xem như chân chính đáng sợ, có thể mặc dù như thế, Sư Triết cũng cảm thấy, rất nhiều pháp thuật chỉ sợ đều không thể tiếp nhận chính mình âm dương cắt cắt một cái.

Về phần có thể hay không cắt phá khác pháp khí, vậy phải xem người khác pháp khí chất liệu là từ cái gì luyện thành.

Đương nhiên, cũng có phối hợp với âm dương cắt cái môn này pháp thuật pháp khí, danh tự liền gọi âm dương song kiếm.

Song kiếm này phù hợp cùng một chỗ, liền thành cái kéo, nghe nói có thể cắt cắt hết thảy, nếu là tách ra, chính là hai thanh phi kiếm.

Còn có khác đồng dạng pháp bảo, tên là Âm Dương Nhị Khí Bình.

Đây là tại hắn một đời trước trong chuyện thần thoại xưa liền đại danh đỉnh đỉnh pháp bảo, mà thế giới này thế mà cũng có, độc thuộc về Âm Dương Pháp Mạch tu sĩ mới có thể luyện liền pháp bảo.

Hắn nghiêng người, một bước đi vào hư không, trong nháy mắt tiếp theo liền xuất hiện ở nóc nhà, lại một bước phóng ra, trong nháy mắt tiếp theo, lại xuất hiện tại đá xanh lớn bên trên.

Hắn đi bộ tại âm dương ở giữa, như vậy tự nhiên.

Trước đó hắn Thông U Nhập Minh, đến cẩn thận nghiêm túc duy trì loại kia trạng thái, khó mà nhanh chóng, mà bây giờ hắn chỗ thi triển độn pháp là kết hợp Hồ Thiên Chi Thuật.

Trong bầu càn khôn luyện âm dương, hắn ý tưởng chính mình thân ở trong bầu, thiên địa cũng là một lớn ấm.

Lúc này mới xem như chân chính Hồ Thiên Chi Thuật.

Hắn hiện tại luyện liền chính là âm hiểm nhị khí, thế nhưng là đối với Hồ Thiên Chi Thuật, nhưng cũng có lĩnh ngộ mới.

Thế giới, thế giới khác nhiều.

Hắn chuyển tới khác một bên, nhìn xem dưới núi Thượng Đốn Độ, phát hiện Thượng Đốn Độ bên trong người ngay tại thu hoạch lương thực, lại có một chi thương đội không biết khi nào đã xuất hiện ở Thượng Đốn Độ bên ngoài.

Cái kia thương đội người cũng không có tiến vào Thượng Đốn Độ đi, trong đó người chủ sự, ước thúc người ở bên trong không được xung quanh đi loạn nhìn loạn.

Đúng là một mực chờ đến tối, bọn hắn mới bắt đầu giao dịch bắt đầu.

Sư Triết cũng không có xuống dưới, hắn hiện tại đối với hết thảy đều vừa lòng thỏa ý, cũng không có cái gì cần lấy được đồ vật.

Ngược lại là Hắc Viên không biết khi nào hái một chút dược tài, đi vào thương đội nơi đó, đổi một chút quần áo, sau đó tại chỗ chỉ mặc bắt đầu, trêu đến thương đội người phát ra một trận đè nén cười.

Có thể đến nơi đây cùng trong núi yêu quái làm ăn người, đều là thông tu hành, tự nhiên cũng là cái gan lớn, có thể lừa gạt đến bọn hắn tự nhiên là sẽ đi lừa gạt, chưa từng có cái gì thành thật giao dịch.

Bất quá, đối với yêu quái tới nói, bọn hắn muốn đồ vật thu được, chính là cao hứng.

Hắn lại nhìn kia Thượng Đốn Độ kiến thiết, một đầu lớn cống rãnh xuyên qua, đã là trong trấn người mang đến dùng nước tiện lợi, lại có thể tưới tiêu một chỗ khác đồng ruộng.

Những cái kia phòng cũ đều đã hủy đi đến không sai biệt lắm, chỉ có từ đường chính ở chỗ này, cái khác đều là mới xây phòng ốc.

Dưới núi những thương nhân kia, cũng có một chút thở dài, có chút không cam tâm, nói ra: "Ai có thể nghĩ đến, những này yêu quái bên trong thế mà ở người, những người này sẽ còn xây hầm lò, sẽ đốt gạch cùng đào, chúng ta mang những này bình gốm căn bản là bán không được."

"Về sau tới nữa, tốt nhất vẫn là mang một chút cùng tu hành có liên quan đồ vật, đến tìm nơi này đại yêu quái giao dịch, tổng cùng những này tiểu Hoàng tiên lấy tới lấy lui, không lắm ý tứ." Lại có người nói nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta nghe nói trong núi này có đại yêu, tính tình ôn hòa, đối người là thân mật, cho nên nhân tài tại đây có thể còn sống xuống tới."

"Mắt thấy muốn bắt đầu mùa đông, tuyết lớn muốn phong sơn, chúng ta sang năm lại đến."

"Sang năm lại đến.".