Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

« Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương » sau khi tu luyện thành, Sư Triết liền hiểu rõ Hồ Thiên Chi Thuật.

Cái này Hồ Thiên Chi Thuật liên quan đến một chút không gian phương diện huyền diệu, chính hắn không cách nào thuyết minh, thậm chí không cách nào truyền thụ cho người khác, chỉ có thể ở trong lòng lặp đi lặp lại phẩm vị cùng cảm ngộ.

Theo tự thân đạo hạnh tiến thêm một bước trưởng thành, hắn luyện liền Âm Dương nhị khí về sau, đối với thiên địa cảm giác liền sâu hơn, Hồ Thiên Chi Thuật cũng theo đó càng thêm tinh thâm.

Đồng thời, đối với giữa thiên địa 'Khí' hắn lại có cấp độ càng sâu lý giải.

Âm dương dây dưa, lưỡng khí quấn quanh, hắn hướng phía từ đỉnh đầu bay qua chim một chỉ, kia chim hai cánh trong nháy mắt giống như là bị trói trói lại, hướng phía trên mặt đất rơi đến, hắn vung tay lên một cái, một cơn gió từ từ nơi sâu xa thổi ra, giống như đem chim chóc trên thân vô hình trói buộc cho thổi tan.

Pháp thuật này tên là âm dương cấm pháp, nếu là có thể luyện liền một sợi thừng loại pháp bảo, liền có thể trói buộc âm dương, khó có người đào thoát.

Tu hành công pháp diễn sinh ra tới pháp thuật, cùng pháp thuật lại diễn sinh ra tới pháp bảo, đều là một thể, một mạch tương thừa.

Cho đến ngày nay, hắn cũng liền minh bạch, trước đó tu tập rất nhiều pháp thuật, vì cái gì chính mình tu không thành, có chút tu thành uy lực nhìn cũng không lớn, hắn không dễ tu hoặc là khó tu thành pháp thuật, nhưng ở Hoàng Xán Nhi nơi đó nhưng lại nhẹ nhõm tu thành, đồng thời uy lực so với mình dùng phải lớn.

Những cái kia tiểu pháp thuật, đều là những này chính thống Pháp Mạch bên trong diễn sinh ra đi.

Từ những cái kia tiểu pháp thuật đều có thể tìm được Pháp Mạch căn nguyên đi lên.

Sư Triết vốn định ở trong núi hảo hảo suy nghĩ pháp thuật, cảm ngộ thiên địa, tăng lên đạo hạnh, nhưng là cái này thời điểm hắn nghĩ tới chính mình luyện liền Âm Dương nhị khí, có phải hay không có thể trợ giúp cho Lâm Hòe sư phụ đâu?

Thế là hắn lại lập tức hạ sơn, hắn không đến bao lâu cũng đã đuổi kịp kia một chi trở về thương đội.

Thương đội nhiều người, ngay tại ven đường hạ trại nghỉ ngơi, Sư Triết từ trước mặt bọn hắn trên bóng cây bay qua.

Giẫm lên gió nhọn, tại trên bầu trời linh động chạy vội, khi thì như đại điểu lướt đi, khi thì nhảy vọt.

Đối với Thừa Khí Chi Thuật tới nói, hắn vẫn là càng ưa thích lấy Thần Hành Thuật tại trên ngọn cây chạy vội cảm giác.

Luyện liền Âm Dương nhị khí, hắn thừa khí thuật liền có một cái biến hóa về chất, một ý niệm, liền có thể nhiếp giữa thiên địa mây trôi nắm nâng tự thân, không còn cần chính mình thổ khí thừa ngự.

Chẳng qua nếu như thấy được một cái nào đó trong khe núi, kia bị gió thổi thành như thác nước mây trôi, hắn lại sẽ không nhịn được nhảy vào trong đó, nhiếp trụ thứ nhất phiến mây trôi, nằm tại phía trên  mặc cho gió thổi kia một mảnh mây trôi tại trong sơn cốc tới tới lui lui.

Bất quá, cho dù là chơi, cũng chỉ là chơi một một lát, liền lại lập tức hướng phía Phục Ma đàn phương hướng mà đi.

Không đến bao lâu, cũng đã ra khỏi núi, từ liên miên Thanh Sơn biến thành núi thấp cùng bình nguyên hẻm núi xen lẫn địa phương, lại hướng phía trước một điểm, địa thế càng thêm bình thản.

Hắn thấy, phiến bình nguyên này xuất hiện, mang ý nghĩa Đại Khang thành dạng này thành lớn phụ cận nhất định còn có một đầu sông lớn, chỉ là trước đó hắn không nhìn thấy mà thôi.

Lần này, hắn cố ý từ trước đó bị trong thụ động 'Thần Linh' " nhận ra mình địa phương đi qua, phát hiện kia trong động đã một lần nữa bày một pho tượng đá, chỉ lần này, cái kia thần tượng trên người danh tự đổi thành 'Vương Thiết Chủy' .

"Vào núi cần biết cát hung, một trương miệng rộng đoạn âm dương, Vương Thiết Chủy."

Trước đó gọi Vương Đại Nhãn, con mắt tựa hồ có thể nhìn thấy yêu quái, bây giờ gọi Vương Thiết Chủy, lại có thể đoạn cát hung sao? Danh tự này, lấy thật sự là huyền diệu.

Trong lòng của hắn khẽ động, từ cây kia trong động rút ra một cây nhang, chỉ một ngón tay, liền có ánh lửa tại đầu nhang ngưng tụ, hương nhóm lửa, lại lung lay đem ánh lửa lắc diệt, sau đó xoay người đem hương cắm vào lư hương bên trong đi.

Lượn lờ mùi thơm ngát bốc lên, kia hương trên dấy lên khói tại trong thụ động ngưng tụ không tan, đem thần tượng bao phủ, nguyên bản có thể thấy rõ ràng thần tượng, tại thời khắc này biến có chút thần bí.

Sư Triết cảm giác được cây này trong động có một đạo ý thức giống như là bị tỉnh lại đồng dạng.

Trong lòng của hắn khẽ động, mở miệng hỏi: "Xin hỏi, ta chuyến này có thể hay không thuận lợi?"

Trong thụ động sương mù xoay quanh chuyển động, không có bất kỳ trả lời, nhưng là không biết tại sao, Sư Triết nghĩ đến trên Phục Ma Sơn cứu Lâm Hòe sư phụ, lại tại trong lòng sinh ra chuyến này chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy cảm giác.

Hắn không tiếp tục hỏi, trong lòng hoài nghi đây có phải hay không thật đến từ cái này 'Vương Thiết Chủy' gợi ý, lại hoặc là đây thật ra là chính mình nội tâm chỗ sâu lo lắng, nếu không phải như thế, vì cái gì hảo hảo muốn hỏi cái này 'Vương Thiết Chủy' đây.

Sư Triết không tiếp tục hỏi, mà là rời đi nơi này, hướng phía Phục Ma Sơn mà đi.

Trước đó hắn tiến vào phục ma phường thị về sau, bị kia cửa ra vào mười hai vị tượng đá cho trấn áp đến, ra vào có chút gian nan, mặc dù đằng sau hắn có thể tránh thoát, nhưng vẫn là có một ít bóng ma.

Phục Ma đàn bên trên sẽ có cái gì, hắn không biết rõ.

Nói là đàn, nhưng thật ra là một tòa độc lập đại sơn.

Sư Triết không biết rõ nguyên bản là dạng này, vẫn là đằng sau cải biến.

Hắn còn quấn Phục Ma đàn đi một vòng, phát hiện trên núi này cây Mộc Đồng dạng xanh um tươi tốt, trong lúc nhất thời nhìn không ra trên núi có cái gì đồ vật.

Hắn hành tẩu tại dưới thái dương, đứng tại cái đình bên trong.

Tại Phục Ma đàn chu vi có rất nhiều loại này núi thấp, thấp trên núi thì tu lấy một chút cái đình, cũng tu lấy một chút đạo quan.

Hiển nhiên, cũng không phải là tùy tiện cái gì tu sĩ đều có thể trên Phục Ma đàn tu hành, một chút tán tu bàng môn liền sẽ lấy Phục Ma đàn làm trung tâm, xây dựng một chút cái người tu hành đạo tràng.

Trong đó lại có một chút cung cấp người tu hành giao hữu ngắm cảnh địa phương, Sư Triết chuyển liếc mắt, không có lấy định chủ ý lên núi đi, lại tại một chỗ thấp sườn núi trên cái đình bên trong đứng vững.

Ánh nắng đã ngã về tây, đối diện chính là Phục Ma đàn.

Cái này một ngọn núi tại dưới trời chiều, đúng là lên mây khói, để cả tòa Phục Ma đàn đều lộ ra thần bí.

Có một đoàn người từ dốc núi một phương hướng khác đi tới.

Trong đó đi đầu có hai người song hành, bọn hắn phân biệt lấy màu vàng kim bào cùng huyền đen pháp bào.

Lấy kim bào người trên thân pháp bào hình như có màu đỏ lông vũ hoa văn, đỉnh đầu mang theo pháp quan trên cũng là màu vàng kim, có lông vũ đường vân, nếu là nhìn kỹ sẽ phát hiện sẽ có chim thần vận.

Mà đổi thành một cái huyền đen pháp bào người, trên người hắn pháp bào màu đen phía trên thì có từng đầu côn trùng hoa văn, đặc biệt nhất là mi tâm của hắn nâng lên, nơi đó có một con mắt, chỉ là lúc này kia con mắt là nhắm lại.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, đi theo phía sau người Mặc Mặc không nói..