Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

"Kim đạo hữu, các ngươi sớm đến, ở chỗ này làm rõ một mảnh sơn hà, mà chúng ta muộn, cho rằng chúng ta là tới nơi này chiếm tiện nghi, cho nên các ngươi đối chúng ta có nhiều không thích, trong các ngươi có người đối chúng ta bất mãn, lại có lẽ cùng Doãn Tử có hiểu lầm, cho nên liền để cho người ta giết hắn, điểm này chúng ta là có thể lý giải, nhưng là Doãn Tử là sư phụ yêu thích nhất một người đệ tử, hắn không thể cứ như vậy bạch bạch chết rồi."

Cái kia thân mang kim bào tu sĩ, ánh mắt nhìn về phía cái đình bên trong đứng đấy một người, hỏi lại: "Kha đạo hữu đối như thế nào?"

"Không phải ta muốn như thế nào, mà là quần tình xúc động phẫn nộ, Doãn sư đệ rất có nhân duyên, mọi người hô hào muốn vì hắn báo thù, nếu không phải gia sư ngăn chặn những người khác, chỉ sợ hiện tại cái này một mảnh thanh tĩnh non sông đã đến chỗ đều là máu tươi, mỹ cảnh thụ ô, khó tránh khỏi không đẹp." Huyền đen pháp bào người chậm rãi nói, hắn mặc dù nói chuyện không nhanh, nhưng là nói gần nói xa đều có một cỗ uy hiếp ý tứ.

"Vậy theo Kha đạo hữu ngươi ý nghĩ đâu?" Kim bào tu sĩ phản hỏi.

"Ta bất quá là ở giữa truyền lời người, cùng Kim đạo hữu cũng là mới quen đã thân, sao lại có ý nghĩ gì, trong môn ý tứ đây, chỉ cần Phục Ma đàn có thể không lại ngăn trở nhiễu chúng ta tại Đại Khang thành phía đông xây đàn, hết thảy liền làm là chưa từng xảy ra, từ nay về sau chúng ta cùng hòa thuận ở chung, Phục Ma đàn kinh lược qua địa phương, chúng ta không đi nhúng chàm, chúng ta chỉ một lòng hướng phía phía đông đi." Huyền đen pháp bào tu sĩ nói.

Hai người trong lúc nói chuyện đã đến trên sườn núi cái đình bên trong, phía sau cũng cùng theo vào, đều thấy được Sư Triết đứng ở nơi đó nhìn trời chiều.

Bởi vì đứng ở nơi đó, chắp hai tay sau lưng, cho người ta một loại rừng núi đạo nhân cảm giác, lại dẫn mấy phân thần bí cùng phiêu dật cảm giác, trong lúc nhất thời bọn hắn đắn đo bất định Sư Triết là ai, liền cũng không người đến đuổi hắn đi.

Kim bào tu sĩ cũng tới đến cái đình một bên, nhìn xem dưới núi, giống như đang suy tư trả lời thế nào, lại như đang nhìn mỹ cảnh, qua tốt một một lát, lúc này mới nói ra: "Nói đến, chúng ta có thể đặt chân ở cái này dãy núi ở giữa, đúng là không dễ, nhưng là quý phái tu hành chi pháp nguyên nhân, môn hạ đệ tử lại khó tránh khỏi vàng thau lẫn lộn, như xuất hiện lấy máu người nhân hồn luyện bảo người tu hành, như chi thế nhưng?"

"Chúng ta nếu là lập đàn, tự nhiên sẽ có đàn quy, không dối gạt Kim đạo hữu, gia sư đối với lấy người chi tinh huyết tinh hồn luyện khí người tu hành, từ trước đến nay căm thù đến tận xương tuỷ, chúng ta mặc dù ở bên cánh cửa, có thể hướng nói chi tâm cũng không thể so với chư vị kém mảy may, tu hành quá trình bên trong thống khổ, cũng ma luyện ý chí của chúng ta, có lẽ chính vì vậy, chúng ta nói chuyện làm việc, khó tránh khỏi sẽ thêm mấy phần cấp tiến, nhưng thế có chúng sinh, đa dạng nhiều thái, không phải là thiên địa vẻ đẹp sao?"

Huyền đen pháp bào tu sĩ một phen về sau, cũng làm cho kim bào tu sĩ nhất thời không biết như thế nào mở miệng, hắn đưa tay vịn lan can, hắn biết rõ trong vò ý tứ hiện tại không sai biệt lắm đã minh xác, đối với ngăn cản bọn hắn xây đàn đã rất khó.

Nếu như cưỡng ép ngăn cản, khó tránh khỏi muốn đại chiến một trận, đến lúc đó bọn hắn không tại phụ cận xây đàn, đi xa hơn một chút một điểm địa phương xây, liền lại cây một lớn cường địch, bên này mới cùng phụ cận lớn nhất Hắc Sơn đại yêu đạt thành một cái Thu Nguyệt hạp làm ranh giới miệng hiệp nghị, xem như kết thúc đại chiến.

Cho nên trong vò cũng không muốn cái này thời điểm sẽ cùng bọn này bàng môn tu sĩ khai chiến, nhưng là cần đạt thành một cái tốt hiệp nghị mới có thể.

Hiện tại bọn hắn hai người chỉ là tại xác định một cái phương hướng.

"Không biết quý phương ý ở nơi nào xây đàn?" Kim bào tu sĩ hỏi.

"Cụ thể ngược lại chưa xác định, nhưng là có thể khẳng định là tuyệt đối sẽ không cách Phục Ma đàn quá gần, gia sư nói qua, chúng ta đa số bàng môn tu sĩ, đối với tu hành tài nguyên cần rất nhiều, nếu là cách rất gần, khó tránh khỏi muốn cùng Phục Ma đàn đoạt tài nguyên, như thế tất nhiên là không đẹp." Huyền đen pháp bào tu sĩ nói.

"Theo ta biết, hướng đông bên kia có một đại Yêu Vương tên Hổ Sơn quân, các ngươi nếu là hướng bên kia đi lập đàn, chỉ sợ muốn cùng vị này Hổ Sơn quân đối đầu." Kim bào tu sĩ nói.

"Ha ha, cái này không Lao đạo hữu phí tâm, chúng ta mặc dù mang theo ở bên trong môn phái, chỉ là tu hành gian nan có nhiều hiểm trở mà thôi, không phải bản sự không tốt." Huyền đen pháp bào tu sĩ nói đến đây, quay người hướng phía một bên khác xem ra, nơi đó vị kia ngay từ đầu liền đứng ở nơi đó tu sĩ, cũng không có ly khai.

Hắn có một loại ảo giác, luôn cảm thấy cái này tu sĩ có một chút quái, đối phương cho hắn một loại giống như yêu cảm giác, nhưng mà lại không cách nào xác định, hắn nguyên nhân chính là trên người đối phương một thân khí tức, là cực kì chính thống Âm Dương Pháp Mạch khí tức.

"Huyền biến chi pháp, từ cũng là đại danh đỉnh đỉnh." Kim bào tu sĩ suy nghĩ rất nhiều, nhưng là hắn càng biết rõ, tu huyền biến chi pháp tu sĩ, tiền kỳ tiến cảnh nhanh, nhưng là càng đi về phía sau liền càng chậm, đồng thời có thần trí yêu hóa, thân thể băng tán phong hiểm.

Trong lòng của hắn không khỏi nghĩ tới sư phụ: "Trước tạm tha cho bọn họ, chúng ta tu hành, há lại tranh một sớm một chiều sự tình, tĩnh hầu cái ba năm mươi năm, có lẽ hiện tại cường đại đối thủ khi đó đã từ vỡ vụn."

Huyền đen pháp bào người nhìn xem một bên khác đứng đấy người, mở miệng hỏi: "Kim đạo hữu, Phục Ma đàn không hổ là chính pháp tu hành chi địa, vị này đạo hữu một thân âm dương pháp lực khí hơi thở, ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua, cũng chưa từng gặp qua."

Theo huyền đen pháp bào tu sĩ mở miệng, những người khác ánh mắt đều rơi xuống Sư Triết trên thân.

Trong đó có một cái nữ tu sĩ nàng tự nhiên là đã sớm thấy được, nàng không phải người khác, chính là Ti Vũ Thần.

Lần này đi theo kim cốc cánh tới đây cùng huyền biến tông Kha Tinh Dã câu thông, nàng vốn không muốn đến, nhưng là nàng thân là tiểu đệ tử, các sư huynh không nguyện ý đến, nhiệm vụ liền rơi xuống trên đầu của nàng, cũng may cũng không cần nàng làm cái gì, chỉ cần nàng đi theo nghe một chút nhìn xem là được rồi.

Hết thảy đều là kim cốc cánh đến cùng đối phương giao lưu, cùng nàng cùng một chỗ, còn có Tây Lăng kiếm phủ một vị đệ tử, cùng Chúng Diệu môn một vị đệ tử.

Phục Ma đàn trên tứ đại chủ yếu bè cánh phân biệt phái một vị đệ tử đến, lại lấy kim cốc cánh làm chủ.

Từ tiến cái này cái đình, Ti Vũ Thần cũng đã thấy được Sư Triết, nhưng là nàng cũng không có hướng Cổ Lãng Sơn trên cái kia yêu quái trên người nghĩ, chỉ cảm thấy không hiểu có chút quen mắt.

Kim cốc cánh nhíu mày, hắn cũng là cảm giác ra Sư Triết trên thân là một cỗ như có như không âm dương pháp lực khí hơi thở.

Đây là chính pháp tu sĩ, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có gặp qua, không khỏi đem ánh mắt rơi xuống sau lưng Chúng Diệu môn một vị tu sĩ trên thân.

"Trường Thanh sư đệ?" Kim cốc cánh chỉ là hô một cái danh tự, nhưng là cũng không hỏi ra câu nói kế tiếp đến, bất quá ở đây đều biết rõ hắn ý tứ.

Một cái kia nhìn qua phá lệ trẻ tuổi một chút thanh niên tu sĩ, nhìn xem Sư Triết bóng lưng, lắc đầu, cũng không nói gì.

Trường Thanh là ở đây tu sĩ bên trong tu vi thấp nhất, hắn vốn cũng không nghĩ đến, nhưng là không thể không đến, làm Phục Ma đàn trên tứ đại bè cánh một trong, nếu như hắn không đến, thì tương đương với từ bỏ một loại nào đó địa vị.

Lúc này, kia một thân huyền đen pháp bào Kha Tinh Dã lại là mở miệng nói ra: "Ta nghe nói Chúng Diệu môn môn chủ, tại cùng Hắc Sơn Đại Quân trong tranh đấu bị thương nặng, luyện đan tự cứu không có kết quả, bây giờ đã bế tử quan, nhưng có việc này?"

Đám người không có trả lời, ánh mắt đều nhìn về Trường Thanh, bởi vì kia là sư phụ của hắn.

Trường Thanh nhìn cái này Kha Tinh Dã liếc mắt, chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt lạnh lùng, giống như là trong núi rừng yêu vật, chỉ liếc mắt, hắn liền lập tức cúi đầu nói ra: "Gia sư xác thực đã ở bế quan chữa thương."

"Kia thật là đáng tiếc, ta nghe nói Chúng Diệu môn chính là nhất đẳng đại phái, truyền thừa lấy âm dương, bốn mùa, ngũ hành ba Đại Pháp Mạch, nhưng chưa từng nghĩ ở chỗ này cư nhiên như thế tàn lụi, một người nhân sinh tiếc nuối lớn nhất là chưa hoàn thành chính mình khát vọng, . . . . ."

"Một cái môn phái tiếc nuối lớn nhất không ai qua được truyền thừa tàn lụi, Trường Thanh đạo hữu, ta xưa nay ưa thích Âm Dương Pháp Mạch huyền diệu, ta nguyện thay gia sư làm chủ, lấy huyền biến chi pháp, cùng quý phái trao đổi Âm Dương đạo pháp, không biết ngươi định như thế nào?".