Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

Chạng vạng tối gió, từ trong đêm tối thổi ra, ôm lấy cái đình một góc, lại quấn lên một gốc nụ hoa chớm nở mai vàng, làm cho không ngừng lay động.

Tựa tại núi vai mặt trời, chuyển thành màu đỏ, thuận uốn lượn chập trùng lưng núi trôi vào cái đình bên trong, đem cái đình nửa bên nhuộm đỏ.

Cái đình bên trong có tám người một thi.

Sư Triết đứng chắp tay, chân đạp ở dưới ánh tà dương, trên đầu ghim lên như đuôi ngựa tóc tại gió đêm bên trong bay lên.

Trường Thanh nghe được Kha Tinh Dã thế mà muốn cùng chính mình đổi pháp, cái này khiến tâm hắn sinh một cỗ cảm giác nhục nhã, hắn rất rõ ràng là cái gì nguyên nhân.

Vô luận là Tuần Thiên tông hay là Thính Lôi cốc lại hoặc là Tây Lăng kiếm phủ, không nói trước bọn hắn môn nhân đệ tử có bao nhiêu, chưởng môn của bọn hắn vẫn còn, đó chính là một môn trụ cột.

"Kha đạo hữu nói đùa." Trường Thanh mặt nghẹn có chút đỏ nói.

"Ta có thể chưa hề nói cười, Kim đạo hữu, nếu là Chúng Diệu môn nguyện ý đổi pháp, Phục Ma đàn bên trong hẳn là sẽ không ngăn cản đi." Kha Tinh Dã nói đùa nói.

Kim Cốc Dực góc miệng nhấc lên, cười nhạt một tiếng, hình như có một tia trào phúng ở bên trong, chỉ nghe hắn nói ra: "Kha đạo hữu nói đùa, Chúng Diệu môn chính là Phục Ma đàn một bộ phận, nếu như quý phương còn ôm lấy tâm tư như vậy, kia chỉ sợ chúng ta rất khó chung sống một vực."

"Ha ha ha. . . . ." Kha Tinh Dã cười lớn, nói ra: "Bất quá là nói đùa ngươi, chúng ta huyền biến tông tới đây khai đàn, tự nhiên là muốn cùng chư phương ở chung hòa thuận."

"Vậy hôm nay tới trước này là ngừng đi, ta nghĩ, chúng ta song phương ý nghĩ đều không khác mấy hiểu rõ rõ ràng." Kim Cốc Dực nói.

"Như thế, vừa vặn." Kha Tinh Dã cũng cười nói.

Kim Cốc Dực ôm quyền, quay người hướng phía Phục Ma đàn phương hướng mà đi, phía sau hắn bốn người đều đi theo.

Trước khi đi, Ti Vũ Thần còn không nhịn được nhìn mấy lần Sư Triết bóng lưng, nàng cảm thấy nhìn quen mắt, làm thế nào cũng nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Liền tại bọn hắn còn không có đi bao lâu, liền nghe được sau lưng Kha Tinh Dã giọng nói vang lên: "Vị này đạo hữu thế nhưng là tu âm dương pháp?"

"Các hạ hảo nhãn lực." Sư Triết thanh âm lạnh lùng.

Bên kia lúc đầu muốn đi Kim Cốc Dực một đoàn người đều ngừng bước chân, trở về nhìn tới.

Mặc dù Sư Triết tu cũng là chính pháp, nhưng là bọn hắn cũng không nhận ra, lúc này lại muốn nhìn một chút đến tột cùng muốn xảy ra chuyện gì.

"Cái này cũng không cần cái gì tốt nhãn lực, không biết đạo hữu ở nơi nào tu hành, cùng Chúng Diệu môn lại có quan hệ thế nào đâu?" Kha Tinh Dã đi hai bước, tới gần Sư Triết một chút, đi tới Sư Triết khía cạnh, nhìn xem Sư Triết bên mặt.

"Sơn hà là bờ, nơi nào đều có thể tu hành, Chúng Diệu môn môn chủ Lâm Hòe chân nhân, từng tại ta có truyền pháp chi ân, ngươi vừa mới nói muốn cùng Chúng Diệu môn đệ tử đổi pháp, không bằng trước cùng ta đổi đi." Sư Triết chắp tay sau lưng ngắm nhìn phương xa.

"A, cái kia không biết như thế nào đổi?" Kha Tinh Dã nhíu mày, giống như hững hờ hỏi.

"Âm dương pháp chính là Nguyên Thần chính pháp, thế nhân đều biết, mà ngươi huyền biến chi pháp, bất quá một bên cánh cửa chi pháp, ta muốn thấy nhìn, ngươi pháp môn có tư cách gì cùng ta âm dương chính pháp đến trao đổi."

Kha Tinh Dã khóe miệng tiếu dung cứng đờ, hắn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt như châm đồng dạng nhìn về phía Sư Triết.

Mà Sư Triết vừa vặn quay mặt lại, đón hắn ánh mắt nhìn, Kha Tinh Dã chỉ cảm thấy người trước mặt này ánh mắt tràn đầy nhìn xuống cùng lạnh lùng, một điểm ý cười đều không có.

Cực kỳ giống trong núi yêu quái nhìn hắn ánh mắt.

"Ngươi muốn nhìn bản lãnh của ta, rất tốt." Kha Tinh Dã nộ mà ngược lại cười: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi là người hay là yêu."

Hắn mi tâm kia hai mắt nhắm đột nhiên mở ra, một cái màu hổ phách con mắt xuất hiện, cái này màu hổ phách trong mắt, không có một tia tình cảm.

Cái này một cái màu hổ phách con mắt, không phải đồng dạng yêu quái con mắt, mà là sư phụ của hắn cho hắn bắt được một cái long chủng con mắt, sinh trưởng ở một cái bàn ủi rắn cái trán, còn không có hoàn toàn mở ra, liền bị sư phụ hắn bắt lấy, sau đó phong ấn tại hắn chỗ mi tâm, không ngừng thai nghén, cho đến ngày nay, đã có thể hoàn toàn mở ra.

Cái này một con mắt, có Phá Vọng, nhiếp thần chi huyền diệu, hắn đem xưng là phá thần kim mắt.

Rất nhiều con mắt tu luyện đồng thuật đều có nhiếp hồn nhiếp phách nhiếp thần huyền diệu, cũng sẽ có thi huyễn, Phá Vọng năng lực, nhưng là có chút là chỉ có một phần năng lực, có chút là có ba phần, có chút là năm phần.

Đồng dạng pháp thuật tại khác biệt nhân thủ trên thi triển, có ít người dùng liền hữu dụng uy lực yếu, có ít người thi triển lại là vô cùng cường đại.

Hắn cái này một con mắt từ mi tâm triển khai thời điểm, vừa vặn đối mặt Sư Triết hai mắt.

Một sát na này, Kha Tinh Dã nhìn thấy một đôi đen trắng vòng xoáy, phảng phất huyễn tượng, chỉ là cái kia sắc bén ánh mắt rơi vào trong đó, lại không cách nào xuyên thấu kia sương mù trạng đen trắng vòng xoáy, càng là không cách nào bắt được đối phương thần hồn chỗ, tự nhiên cũng liền không thể nào nói tới nhiếp thần.

Mà hắn ánh mắt rơi vào trong đó về sau, ngược lại bị kia vòng xoáy cho hút vào, đúng là muốn rút ra cũng không thể.

Trong chớp nhoáng này Kha Tinh Dã nghĩ đến một cái pháp thuật: "Âm Dương Nhãn."

Thiện âm dương pháp giả, nhưng phải Âm Dương Nhãn, có thể nhìn âm dương sự tình, trên xem xét Thiên Ngoại tinh vực, nhìn xuống Cửu U.

Lúc trước hắn ngẫu nhiên cũng gặp gỡ qua sẽ Âm Dương Nhãn tu sĩ, chỉ là hắn thấy, những cái kia tu ra Âm Dương Nhãn người, tối đa cũng chỉ là có thể nhìn thấy U Quỷ, khám phá một chút huyễn tượng.

Tại hắn phá thần kim dưới mắt không chịu nổi một kích.

Nhưng là bây giờ, hắn cho rằng làm kiêu ngạo phá thần kim mắt, tại đối phương Âm Dương Nhãn phía dưới, giống rơi vào vòng xoáy Mi Lộc, liều mạng giãy dụa lấy muốn từ ly khai lại khó mà làm được.

Hắn cảm giác chính mình hết thảy đều bị nhìn xuyên.

Ở trong mắt Sư Triết, thế giới biến thành màu trắng đen, đối phương mi tâm hạ kia dính liền huyết tuyến, kia mắt rắn bên trong một đạo phù văn, đều là tại cặp mắt của hắn bên trong rõ ràng hiện ra.

Hắn nguyên bản đi theo Hoàng Thử Lang tinh học qua Nhiếp Tâm Thuật, về sau chính hắn lại suy nghĩ ra Động Minh Pháp Nhãn, tại tu thành Âm Dương nhị khí về sau, hắn tự nhiên liền lĩnh ngộ Âm Dương Nhãn, mà cái này Nhiếp Tâm Thuật cùng động minh pháp thuật tự nhiên là dung nhập trong đó.

Cái này khiến hắn Âm Dương Nhãn miễn đi một cái thời gian dài tu luyện, tự nhiên đạt đến cao giai, có càng nhiều huyền diệu.

Âm dương phía dưới, hết thảy tựa hồ cũng không có quá nhiều bí mật.

Ở trong mắt những người khác, Kha Tinh Dã chỉ nói xong câu nói kia về sau liền không còn động.

Kha Tinh Dã tại trong lòng của bọn hắn không thể nghi ngờ là rất có phân lượng, tuy nói pháp không thứ nhất, đều có huyền diệu, mà lại sẽ có lẫn nhau khắc chế, nhưng là Kha Tinh Dã từ khi đi vào vùng này về sau cùng người đấu pháp chưa hề bại qua.

Lần này lại đại biểu cho huyền biến nhất mạch kia người cùng Tuần Thiên tông đại đệ tử đến nói, vô luận là từ tu vi, địa vị vẫn là lòng dạ tới nói, đều là nhất đẳng.

Vừa mới hắn hỏi Trường Thanh phải chăng có thể đổi pháp, có uy hiếp bức bách chi ý, nếu là Tuần Thiên tông Kim Cốc Dực không mở miệng nói chuyện, như vậy hắn liền có thể khẳng định, Phục Ma Sơn trên cũng không phải là bền chắc như thép, về sau tại ngoài núi gặp được Chúng Diệu môn người có thể dùng trên một điểm thủ đoạn, thậm chí hắn đều đã nghĩ đến làm thế nào.

Đây là tâm cơ của hắn chỗ.

Lúc này, Kim Cốc Dực bọn người trở về nhìn thấy Kha Tinh Dã cùng Sư Triết giằng co, chỉ thấy Kha Tinh Dã bất động, mà người thần bí kia, lại là duỗi ra tay chỉ hướng phía đối phương mi tâm tìm kiếm.

Cái kia ngón tay nhô ra đi tư thế vô cùng kỳ quái, giống như là cái kéo đồng dạng đi cắt đào ánh mắt của người khác..