Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

"Chậm." Kim Cốc Dực hô lớn.

Hắn thấy, nếu là cái này Kha Tinh Dã chết tại nơi này, chuyện kia coi như phiền toái, cái này thần bí nhân tu âm dương pháp, như Kha Tinh Dã tại cùng mình bọn người đàm phán quá trình bên trong chết đi, như vậy Phục Ma đàn chỉ sợ cũng muốn cùng huyền biến phái khai chiến.

Đây không phải là Phục Ma đàn muốn xem đến.

Chỉ là Kim Cốc Dực mới lối ra, liền nghe được Kha Tinh Dã kêu thảm một tiếng, trán của hắn một cái màu hổ phách con mắt đã xuất hiện ở người thần bí giữa ngón tay, bị cắt chụp ra.

Trường Thanh thấy cảnh này lúc, chấn động trong lòng.

Hắn biết rõ, rất nhiều người đều sẽ tu luyện Tam Thần chính pháp, nhưng là đem đối ứng pháp thuật nếu là không có truyền thừa, thuần dựa vào ngộ tính đến ngộ, mặc dù nói không phải là không thể được, lại cũng không là dễ dàng như vậy.

Vừa mới Trường Thanh nghe Sư Triết nói đến đến chính mình sư phụ thụ pháp, cái này khiến hắn đột nhiên ở giữa nghĩ đến một người, cái này thời điểm thấy đối phương thi triển ra hư hư thực thực âm dương cắt pháp thuật, cái này khiến hắn xác định đối mới là có chính thống truyền thừa, mà không phải loại kia tán tu âm dương pháp tu sĩ.

Trường Thanh nghĩ đến một người.

Sư phụ tại bế tử quan thời điểm, từng nói qua, nếu là tương lai tu hành có khó khăn, có thể tiến về Ngọc Đái hà bên cạnh Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan đi hỏi, nơi đó có hắn lưu lại phái bên ngoài biệt truyện.

"Sẽ là hắn sao?" Trường Thanh cẩn thận nhìn xem cái người kia, chỉ là người này trước đó là đưa lưng về phía hắn, hiện tại quay người đào Kha Tinh Dã con mắt, đồng dạng vẫn là đưa lưng về phía hắn, căn bản là không nhìn thấy chính diện.

Cùng Kha Tinh Dã cùng đi người, thế mà trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, hay là đều mang tâm tư mà không có trợ giúp hắn.

Nhưng là Kim Cốc Dực đã động, hắn hướng phía cái đình bên trong lao ra, thân mang màu vàng kim quang mang, so đồng dạng Thần Hành Thuật càng nhanh, đồng thời ở giữa, hắn rút ra bên hông hắn Kim Kiếm.

Người chưa tới, kiếm khí đã tới.

Trời chiều dư huy giống như là bị khiên động, trong chốc lát tại cái đình bên trong bay lên, nguyên bản một chút bóng ma bị đuổi tản ra.

Chợt có kiếm quang chợt buông ra đầy đình, lại gặp kim quang bay lên quy nhất buộc.

Phía sau hắn đám người chưa kịp phản ứng, cũng đã nhìn thấy kim quang đầy đình nở rộ, lại đột nhiên quy về một chùm hướng phía thần bí nhân kia đâm xuống.

Trường Thanh miệng đắng lưỡi khô, muốn mở miệng, lại không biết rõ nói cái gì.

Lúc này cho dù là có người hướng hắn ngực đâm một kiếm cũng sẽ không có sự tình, bởi vì hắn tâm đã nhấc đến cổ họng.

Kim Cốc Dực dĩ nhiên không phải muốn giết cái kia người thần bí, hắn chỉ là muốn ngăn cản thần bí nhân này giết Kha Tinh Dã mà thôi, nhưng là hắn thi triển lại là chính mình đắc ý nhất Diệu Nhật kiếm pháp.

Nếu là lúc này địch nhân là nhìn hắn kiếm, như vậy sẽ chỉ nhìn thấy đầy mắt mặt trời quang mang.

Không biết khi nào, thần bí nhân kia đã nghiêng người sang đến, cũng giống như ngay tại hắn xoay người một sát na kia, một cái tay của hắn đã từ trong hư không nhô ra, đem kia lấp lánh đầy đình kiếm quang nắm ở trong tay.

Tróc Ảnh.

Gọi Tróc Ảnh không phải chỉ có thể bắt giữ cái bóng, mà là nói liền cái bóng loại này vô hình chất đồ vật đều có thể bắt giữ, cho nên hắn đem kiếm quang nắm ở trong tay.

Kim Cốc Dực người tại hư không treo bay lên, nhìn thấy chính là một đôi đen trắng vòng xoáy con mắt.

"Ha ha!" Một tiếng cười lạnh lên.

Người thần bí đem trong tay kiếm quang hướng phía trái phía trên giương lên, lại có một cỗ cuồng dã gió từ từ nơi sâu xa tuôn ra, lóe sáng cũng đã mãnh liệt cuồng dã, mang theo ngoài đình lá rụng cùng mê vụ, đem cái đình bên trong người đều tung bay.

Cái đình trên đỉnh mảnh ngói đồng dạng bay lên.

Kha Tinh Dã mới đứng vững, liền lại bị gió thổi quyển ra cái đình, chỉ là hắn tại tung bay quá trình, thân thể của hắn nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Không còn bị Sư Triết khống chế Kha Tinh Dã, vừa hãi vừa sợ, lại có một cỗ lửa giận ở trong lòng dâng lên, hắn cho là mình chỉ là thăm dò một cái, không dùng toàn lực, đối phương thế mà hạ nặng tay như thế, suy nghĩ khẽ động, trên mặt thế mà dài ra hai màu trắng đen lông tóc, giống như là một đầu Viên Hầu.

Kha Tinh Dã tại tu huyền biến pháp đệ nhị biến lúc, bắt giữ một cái Trường Tí Yêu Viên, cái này Trường Tí Yêu Viên có một đôi lớn lực cánh tay lớn vô tận, có thể tự do co duỗi, có thể tự do chuyển hướng, mà lại đối với vũ khí ứng dụng, phảng phất có được một loại thiên nhiên tinh thông, đối với thân thể cũng có được cực lớn năng lực khống chế, chỉ cần hắn đứng tại đại địa lực, liền có thể từ đại địa bên trên hấp thu liên tục không ngừng tinh khí bổ sung bản thân, đây là hắn đệ nhị biến Yêu Viên biến.

Kha Tinh Dã một cái xoay người, vững vàng ngồi xổm rơi trên mặt đất, đưa tay tại bên hông tìm tòi, trong tay đã nhiều thêm một đôi đại bản búa, cái này một đôi đại bản búa không biết giúp hắn chém giết bao nhiêu mãnh thú yêu quái.

Chẳng qua là khi hắn lại xông vào cái đình bên trong lúc, trong đình y nguyên có gió đang xé rách, có sương mù tại xoay quanh, có thể một cái kia người thần bí lại hoàn toàn không có bóng dáng.

Đình gió ngoài đình, một mảnh yên tĩnh.

A

Kha Tinh Dã một búa liền đem cái đình cột đá chặt đứt, mi tâm của hắn vẫn đang chảy máu.

Kim Cốc Dực trong lòng lấy làm kinh ngạc, hắn có thể khẳng định, thần bí nhân này tu vi căn bản cũng không phải là nhóm người mình có thể đối kháng được, đối phương ly khai kia là kết quả tốt nhất, trong lòng lại dâng lên một tia hàn ý, nghĩ đến nếu là đối phương nổi giận, hướng chính mình xuất thủ, muốn đào cặp mắt của mình, vậy mình cũng không cách nào chạy trốn.

"Kha đạo hữu, người kia cùng chúng ta Phục Ma đàn không quan hệ, còn xin đạo hữu bẩm Minh Tôn sư." Kim Cốc Dực nói nhìn xem Kha Tinh Dã kia tràn ngập lửa giận hai mắt, cùng mặt kia trên nổ tung lông, thầm nghĩ: "Bàng môn pháp chính là bàng môn pháp, đối với tâm tính khống chế đến cùng vẫn là kém, mặc dù tu được pháp thuật khả năng một điểm không kém, nhưng là tại đối mặt cường địch lúc, thế mà lửa giận chiếm cứ thượng phong, như thế chính là đường đến chỗ chết."

Kha Tinh Dã trừng mắt Kim Cốc Dực, lạnh lùng nói ra: "Tốt nhất là dạng này, nếu để cho ta điều tra ra, huyền biến phái tuyệt sẽ không buông tha một địch nhân."

Kim Cốc Dực không nói gì nữa, chỉ là ôm quyền, sau đó quay người, mang theo Phục Ma đàn bốn phái người hướng phía phục ma phái mà đi.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này ở lâu, người thần bí kia mặc dù tu chính là âm dương pháp, nhưng là không rõ lai lịch, tuyệt không tốt trêu chọc.

Trên đường trở về.

"Trường Thanh sư đệ, ngươi biết hắn sao?" Kim Cốc Dực đột nhiên hỏi.

Trường Thanh lắc đầu, có chút tâm thần bất định dáng vẻ, giống như là hai bên cột mốc đường chập chờn nhánh cây.

Mọi người cũng nhìn ra, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, dù sao người thần bí kia nói qua nhận lấy Chúng Diệu môn môn chủ Lâm Hòe đạo trưởng truyền pháp.

Mà Ti Vũ Thần đồng dạng đầy cõi lòng tâm sự, nàng nhìn thấy Sư Triết bên mặt về sau, rốt cục nhớ lại ở nơi nào gặp qua.

Lại là hắn, Cổ Lãng Sơn cái kia yêu quái, hắn thế mà tới nơi này.

Hắn cùng Chúng Diệu môn lại là có quan hệ sao?

Hắn thật là yêu quái sao? Vẫn là nói, hắn là người?

Những nghi vấn này trong lòng của nàng xoay quanh, để nàng cũng là một đường trầm mặc.

Bốn người trên đường đi Phục Ma đàn.

Trường Thanh trở lại Chúng Diệu môn, hắn nghĩ lập tức lại xuống núi đi tìm người thần bí kia hỏi một chút, nhưng là lại có chút lo lắng..