Chương 138:: Trên núi dưới núi

Chương 138:: Trên núi dưới núi

Chúng Diệu môn phía trên Phục Ma đàn trụ sở cũng không lớn, bởi vì đệ tử vốn cũng không nhiều, mà lại phía trước nhiều năm như vậy, Lâm Hòe cũng không tại trên núi, cho nên trụ sở là tứ đại trong phái nhỏ nhất.

Hiện tại Chúng Diệu môn bên trong, đệ tử chính thức chỉ có ba cái.

Trường Thanh, Trường Hoa, Trường Tú bên ngoài, còn có năm gần đây thu một chút đệ tử mới.

Trường Thanh trở lại Chúng Diệu môn bên trong, Trường Hoa cùng Trường Tú hai người đều nhìn xem hắn.

Đoạn này thời gian đến nay, Lâm Hòe bế tử quan, toàn bộ Chúng Diệu môn trách nhiệm đều đặt ở trên người của bọn hắn, bọn hắn sợ nhất chính là Phục Ma đàn bên trong có việc phái người đến gọi bọn họ đi thương nghị, bởi vì đi về sau, bọn hắn tu vi thấp nhất, kiến thức cũng ít nhất, quyết định gì cũng không dám làm, nhưng là mỗi một về đều sẽ có người hỏi bọn hắn ý kiến.

Làm Phục Ma đàn trên tứ đại tông môn một trong, tham gia quyết nghị tự nhiên là Chúng Diệu môn tại Phục Ma đàn bên trong địa vị biểu tượng, nhưng khi hắn nhóm thực lực không ghép đôi về sau, loại này địa vị liền cho bọn hắn mang đến vô biên áp lực, bọn hắn muốn nói về sau chuyện như vậy không muốn nói với chúng ta, có thể lại có chút không cam tâm.

Bởi vì đây là sư phụ truyền thừa cơ nghiệp, nếu như đến chính mình nơi này liền bị mất, trong lòng sẽ có một loại thẹn với ân sư cảm giác.

"Đại sư huynh, thế nào? Không có sao chứ?" Trường Hoa hỏi.

Bọn hắn ba người đều chẳng qua hai mươi mấy tuổi, ngoài miệng cũng còn không có bắt đầu chòm râu dài, Trường Tú càng là một bộ thiếu nữ bộ dáng, cho dù là bây giờ tại Chúng Diệu môn bên trong, cũng có chút rụt rè, nàng giống như là trong núi Mi Lộc đi tới thế giới nhân loại.

Trường Thanh cũng không có mở miệng, mà là đi vào Chúng Diệu môn phía sau trong một cái viện.

Trong viện này có một gốc cây hòe lớn, là Chúng Diệu môn trụ sở còn không có thành lập thời điểm liền tồn tại.

Chí ít có ba trăm năm thụ linh, thế nhưng là lúc này cái này một gốc Hòe Thụ lại có chút thay đổi, Hòe Thụ phía trên dài ra từng đầu tinh tế sợi rễ rủ xuống, giống như là cây râu ria hoặc là sợi tóc, cái này Hòe Thụ đã không giống Hòe Thụ.

Người khác chỉ biết rõ Chúng Diệu môn môn chủ đi bế tử quan, nhưng là đại đa số người cũng không biết rõ, hắn ở đâu bế tử quan.

Ba người tự nhiên mà nhiên đi tới cái này một gốc cây hòe lớn dưới, bởi vì cái này một gốc cây hòe lớn chính là sư phụ của bọn hắn bế tử quan địa phương.

Lâm Hòe nhập cây bên trong trước khi bế quan giao phó cho rất nói nhiều, trong đó có một câu chính là nói, nếu là có cái gì tư mật sự tình, có thể đến dưới tàng cây hoè nói.

"Cơ bản đã xác định, lấy huyền biến phái làm chủ những người kia, sẽ ở phía đông xây đàn, về sau hành tẩu rừng núi, sẽ càng thêm hung hiểm, huyền biến phái những người kia tu hành pháp tàn khốc, làm việc tự nhiên cũng đem khốc liệt không lưu chỗ trống." Trường Thanh mới vừa đến dưới cây, liền nhanh chóng đem chính mình lấy được tin tức nói ra.

"Đúng vậy a, tán tu cô thân độc hành, còn cần tại vùng này tích động tu hành, để cầu an ổn, làm việc khó tránh khỏi sẽ thêm một phần cố kỵ, mà huyền biến phái những người này, sau lưng có tông môn thế lực, không sợ chúng ta Phục Ma đàn, làm việc đương nhiên sẽ không cố kỵ nhiều như vậy." Trường Hoa nghe xong cũng mở miệng nói ra, trong thanh âm nhiều hơn mấy phần sầu lo.

"Vậy sau này chúng ta tận lực không muốn xuống núi, chúng ta chỉ ở trên núi tu luyện pháp thuật, rèn luyện pháp lực cùng đạo hạnh." Trường Tú rụt rè nói.

Trường Thanh cùng Trường Hoa hai người nhìn một chút nàng, cũng không trả lời, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn đều biết rõ, có thời điểm cũng không phải nói không nổi núi cũng không dưới núi.

"Có một việc ta muốn nói một cái, cái kia Kha Tinh Dã, tại cuối cùng lại còn nói muốn theo chúng ta Chúng Diệu môn đổi pháp." Trường Thanh lo lắng nói.

"Cùng chúng ta đổi pháp? Hắn có cái gì pháp có thể đổi? Chúng ta cũng không nên hắn bàng môn chi pháp." Trường Hoa nói.

"Đúng vậy a, hắn chính là đang thử thăm dò, nhìn xem đàn bên trong thái độ, còn tốt, Kim sư huynh ngăn trở hắn." Trường Thanh nói.

"Cũng có thể là hắn thật là đang đánh chúng ta Chúng Diệu môn công pháp tu hành chủ ý a." Trường Hoa nói.

"Vâng, hắn chính là cái này ý nghĩ, mà lại, chưa hẳn chỉ có hắn nghĩ cách." Trường Thanh nói xong, ba người đều trầm mặc, bọn hắn biết rõ, chính mình sở tại Chúng Diệu môn có âm dương, bốn mùa, ngũ hành ba đại nguyên thần chính pháp tu hành pháp môn, thế nhưng là chính mình đồng môn ba người lại tu vi thấp, nghĩ giữ vững rất khó.

Trường Hoa cúi đầu, Trường Tú chính nhìn xem Đại sư huynh Trường Thanh.

"Các ngươi còn nhớ rõ sư phụ nói qua, chúng ta ở chỗ này trên tu hành nếu có không rõ, có thể đi Ngọc Đái bờ sông, Thượng Đốn Độ bên cạnh Cổ Lãng Sơn, nơi đó có một tòa Huyền Diệu quan, chính là chúng ta Chúng Diệu môn phái bên ngoài biệt truyện, có thể tìm ra đến đó giải hoặc."

"Nhớ kỹ a, thế nhưng là, Ngọc Đái hà hai bên bờ chưa hề đều là yêu ma dầy đặc nhất địa phương, nơi đó. . .

Trường Hoa nói đến phần sau lại có chuyện chưa hề nói, bọn hắn cũng không biết rõ kia 'Huyền Diệu quan' bên trong chính là người hay là yêu.

Theo bọn hắn nghĩ, Ngọc Đái hà hai bên bờ nhiều yêu quái, kia Huyền Diệu quan bên trong rất có thể cũng thế, thế nhưng là sư phụ nhưng lại như thế giao phó, cũng may bây giờ còn chưa có đến truyền thừa khó khăn thời điểm.

"Các ngươi biết rõ ta dưới chân núi cái đình bên trong, nghe được cái gì sao? Có một người xuất hiện, hắn nói sư phụ với hắn có truyền pháp chi ân, cái kia Kha Tinh Dã cùng hắn đối mặt, các ngươi đoán là kết quả gì?" Trường Thanh hỏi mình sư đệ sư muội.

"Kết quả gì?" Trường Hoa hỏi.

"Kia Kha Tinh Dã mi tâm một con kia con mắt bị móc ra, dùng chính là âm dương cắt pháp thuật." Trường Thanh nhanh chóng nói.

"Thật?" Trường Hoa có chút không tin nói.

"Vâng, sư phụ từng biểu diễn qua rất nhiều lần, hắn nói hắn kia một đạo pháp thuật, chính là từ âm dương cắt cái môn này trong pháp thuật phỏng đoán ra, cùng chân chính âm dương cắt pháp thuật là vô pháp so sánh." Trường Thanh nói.

Trường Tú một bên nghe, lại là đột nhiên mở miệng nói ra: "Sư huynh là cảm thấy, hắn là sư phụ nói vị kia Huyền Diệu quan bên trong người sao? Nếu như là, vậy hắn chính là tại giúp chúng ta ra mặt."

"Vâng, nếu như hắn là cái kia Huyền Diệu quan người, vậy hắn chính là tại giúp chúng ta ra mặt, móc rơi mất Kha Tinh Dã một con kia con mắt." Trường Thanh cũng là cảm thán nói, trong lòng của hắn lại là sợ hãi, lại dẫn một loại nào đó chờ mong cùng khẩn trương.

"Thế nhưng là, Kha Tinh Dã sư phụ sẽ không chịu để yên a?" Trường Hoa lo lắng nói.

"Hi vọng hắn có thể nhanh lên rời đi nơi này, nếu không, bị Kha Tinh Dã sư phụ tìm tới, vậy liền rất nguy hiểm." Trường Thanh nhìn một chút bầu trời, trong lòng mang theo một tia lo âu nói.

Trường Tú ngón tay khuấy động góc áo của mình, trầm mặc, đột nhiên mở miệng nói ra: "Sư huynh ngươi nói, hắn tới đây, là vì cái gì?"

Trường Thanh cùng Trường Hoa nhìn xem Trường Tú, nhất thời không biết rõ nàng ý tứ.

"Hắn tới đây, có phải hay không là muốn gặp sư phụ?" Trường Tú vừa nói, Trường Thanh cùng Trường Hoa hai người lập tức mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Nếu như là hắn, vậy liền rất có thể."

"Nhưng là hắn không biết rõ làm sao đi lên, cho nên ngay tại dưới núi cái đình bên trong quan sát, sau đó liền gặp gỡ các ngươi." Trường Tú nói.

"Sư muội lời nói có lý, rất có thể, hắn bây giờ còn tại dưới núi bồi hồi, thế nhưng là Phục Ma đàn phía trên cấm chế trùng điệp, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đặt chân."

Trường Thanh muốn nói, không phải yêu quái đủ khả năng đặt chân, nếu là yêu ma quỷ quái lên núi, xúc động cấm chế, vậy sẽ thiết tưởng không chịu nổi, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi quýnh lên, nói ra: "Vạn nhất hắn tự mình lên núi?"

"Chúng ta đến ngăn cản hắn. . . . ."

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ xuống núi. . . . .  mà lại vừa rồi Kim sư huynh liền hỏi qua ta có biết hay không cái người kia. . . . ." Trường Thanh có chút lo lắng nói.

"Đại sư huynh, nếu như hắn thật sự là sư phụ phái bên ngoài biệt truyện, đó chính là đồng môn của chúng ta, vô luận hắn là cái gì, chúng ta cũng không có thể để hắn lâm vào hiểm địa, muốn để hắn tranh thủ thời gian rời đi nơi này." Trường Tú vội vàng nói.

"Đúng, sư huynh, chúng ta muốn nói cho hắn biết, Phục Ma đàn ở trên đều là cấm chế, không thể xông loạn." Trường Hoa vội vàng nói.

Trường Thanh nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta mới lên núi, không tốt tiếp tục xuống núi. . . . ."

"Để ta đi, sư huynh, vừa vặn ta cũng cần đi trong phường thị mua một chút đồ vật. . ." Trường Tú nói.

Trường Thanh một chút suy nghĩ, liền nói ra: "Kia Trường Hoa ngươi cùng Trường Tú cùng đi."

"Được." Trường Hoa nói xong, Trường Tú cầm lên một cái rổ trúc đeo tại khuỷu tay vội vàng ra cửa, một đường hướng phía dưới núi mà đi..