Chương 138:: Trên núi dưới núi

Chương 138:: Trên núi dưới núi

"Các loại." Trường Thanh vội vàng xoay người nói ra: "Các ngươi không biết rõ hắn dáng dấp ra sao, sau khi xuống núi cho dù là nhìn thấy cũng không nhận ra."

Trường Tú cùng Trường Hoa lập tức quay người nhìn xem Trường Thanh, Trường Thanh nói ra: "Đầu hắn phát đâm rất cao, nhưng lại tản ra giống như là đuôi ngựa, mặc trên người một kiện nhạt quần áo màu xanh lam, phi pháp bào, thân hình cao lớn, trên chân xuyên cũng là phổ thông giày vải tử, không thấy có bít tất, làn da trắng nõn, lại cho người ta một loại chặt chẽ cảm giác, ngũ quan cứng rắn, áo có chút rộng mở, có lộ ra lồng ngực."

"Chủ yếu là khí chất, cả người hắn mặc dù lộ ra bình thản điềm tĩnh, lại cho người ta một loại dã tính không bị trói buộc cảm giác, có một loại thân ở giữa thiên địa, nhưng lại có một loại siêu nhiên tại thế gian ý vị."

Trường Thanh trong đầu nhanh chóng nhớ lại đối với vừa mới dưới núi gặp gỡ kia vị thần bí người ấn tượng, hắn lúc này mới phát hiện, mặc dù chỉ là ngắn ngủi liếc mắt, cũng đã có nhiều như vậy cảm xúc.

"Được rồi, sư huynh, chúng ta nhớ kỹ." Trường Hoa nói xong liền lại lập tức xuống núi.

Nhìn xem Trường Tú cùng Trường Hoa rời đi, Trường Thanh trong lòng thấp thỏm bất an, hắn sợ sư muội cùng sư đệ xuống núi gặp gỡ nguy hiểm, lại sợ cái kia Huyền Diệu quan người nhưng thật ra là yêu quái, mà chính mình Chúng Diệu môn kết giao yêu quái, vậy sẽ là một kiện để người mượn cớ sự tình.

Nếu là sư phụ vẫn còn, kết quả một hai cái yêu quái, kia không quan trọng, hiện tại sư phụ không tại, khả năng này sẽ trở thành người khác lấy cớ, hắn thật sâu biết rõ, trên thế giới này, chân chính bảo vệ cùng vì chính mình bọn người suy nghĩ, chính là cùng một chỗ nhiều năm như vậy sư phụ cùng sư đệ sư muội.

Bên ngoài người sẽ đánh Chúng Diệu môn truyền thừa pháp môn chủ ý, hắn cảm thấy Phục Ma đàn bên trong cũng có, chỉ là sư phụ mới bế quan, tất cả mọi người không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Lại nghĩ tới sư phụ đã từng đối với sư đệ cùng sư muội đánh giá.

Sư phụ nói Trường Hoa thiên phú tốt nhất, cho nên tu chính là bốn mùa chi pháp, duy tình cảm đạm mạc chút, Trường Tú có nội tú, bên ngoài e sợ bên trong dũng, rõ lí lẽ.

Phục Ma đàn cao, cùng trời liền tới gần, ngẩng đầu quan thiên, điểm điểm tinh thần giống như mắt, nháy nháy nhìn xem hắn, giống như đang nhìn hắn như thế nào tại cái này trong trần thế tu luyện cùng giãy dụa.

Sư Triết đứng tại lên núi đạo bên cạnh một khối trên đá, tảng đá tuy nhỏ, chôn ở trong đất, lại nhưng khi làm là đứng tại đỉnh núi.

Hắn cũng đứng tại đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm tinh thần.

Tinh thần phía dưới là Phục Ma đàn.

Hắn có một loại cảm giác, ở trên bầu trời tinh thần bên trong tinh quang đều giống như lên núi bên trong rơi đi, hắn lấy âm dương pháp nhãn nhìn cái này một ngọn núi, nhìn thấy càng nhiều hơn chính là mê vụ.

Những cái kia mê vụ hoặc là bao phủ tại đường núi bên cạnh, hoặc là vờn quanh tại sườn núi, lại có đèn từ trong núi soi sáng ra, hình thành mê vụ quang vận.

Núi này không đơn giản.

Sư Triết trong lòng có rất sâu cảm thụ, tu vi cảnh giới có tăng lên, ngược lại so lần đầu tiên tới bên này lúc, cảm giác càng thêm nguy hiểm.

Hắn đương nhiên biết rõ trận pháp, nhưng là chưa từng gặp qua, tại chưa hết giải trước đó, cũng không muốn đi tự mình cảm thụ.

Trong lòng có chút hít một hơi, đang muốn ly khai, lại nhìn thấy từ Phục Ma đàn bên trên có hai vị tuổi trẻ tu sĩ xuống tới.

Hai cái trẻ tuổi tu sĩ một nam một nữ, nữ trong tay vác lấy một cái rổ trúc.

Một nam một nữ này hai tu mới rời núi, liền cũng nhìn thấy hắn, ba cặp ánh mắt gặp nhau một sát na.

Sư Triết nhìn thấy một nam một nữ kia hai tu sĩ trong mắt xem kỹ, kinh hỉ, cùng sợ hãi các loại .

Nhưng vào lúc này, Sư Triết đột nhiên cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện.

Hắn đột nhiên trở về, chỉ gặp sau lưng cỏ hoang lan tràn chỗ sâu, đột nhiên có một thanh âm vang lên: "Dám đả thương em ta, lại vẫn không có đào tẩu, thật sự là thật to gan."

Theo thanh âm này xuất hiện, Sư Triết quanh thân mê vụ liền giống như đột nhiên sôi trào, lại như sống lại, đúng là vặn vẹo lên hướng phía hắn quấn quanh tới.

Sư Triết vung lên ống tay áo, một đoàn mãnh liệt gió từ hắn quanh thân trong hư không hướng ra ngoài dâng lên, đem những cái kia từ trong bầu trời đêm chui ra ngoài sương mù thổi ra.

Nhìn thấy phương xa hắc ám bên trong, có một cái thấp bé người từng bước một xuất hiện.

Cái này thấp bé người nhìn ở trong mắt Sư Triết, phảng phất từ trong mộng đi tới, đầy trời ánh sao hình thành một tia mê ly tia sáng đều tụ ở trên người hắn.

Hắn thành hắc ám bên trong duy nhất ánh sáng.

Sư Triết hai mắt xuất hiện đen trắng vòng xoáy, muốn xem rõ ràng đối phương.

Mà ở hắn nhìn chăm chú bên trong, thân hình của đối phương lại đột nhiên ở giữa biến phiêu hốt, biến chợt xa chợt gần, tại muốn thấy rõ thời điểm, liền giống như sẽ phân liệt đến một bên khác đi.

Như thế như vậy, để Sư Triết thế mà không cách nào bằng ý thức khóa chặt đối phương, nếu là nhìn không rõ ràng, như vậy pháp thuật lại làm sao có thể rơi xuống trên người đối phương đi?

Cho đến ngày nay Sư Triết, sâu sắc biết rõ, cùng người đấu pháp, đầu tiên muốn cảm giác được đối phương, sau đó muốn ý thức có thể khóa chặt, như vậy chính mình thân trúng pháp lực, pháp ý chuyển thành pháp thuật, mới có thể rơi xuống trên người đối phương đi, nếu không liền có thể có thể đánh cái không khí.

Đúng lúc này, loại kia cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng, hắn cảm giác chính mình lâm vào hắc ám bên trong, kia đầy trời vô hình tinh quang, rơi xuống trên người đối phương, vậy mình liền tự nhiên rơi vào hắc ám, hắc ám như mơ mộng.

Sư Triết cảm giác chính mình giống đột nhiên lâm vào hắc ám vũng bùn mà không biết.

Lúc này hắn không tiếp tục đi truy tầm cái kia đột nhiên xuất hiện quỷ dị bóng người, mà là trở về nhìn từ trên núi xuống tới kia hai cái trẻ tuổi tu sĩ.

Từ vừa rồi đối phương nhìn mình ánh mắt bên trong, hắn đã đoán được một chút.

Chỉ là một nam một nữ kia hai tu sĩ, đã lâm vào hắc ám bên trong, nhìn không thấy.

Chỉ gặp Sư Triết đột nhiên đưa tay hướng lên trời giữa không trung một chỉ.

Một đạo sáng vệt trắng điểm ra hiện, quang điểm bay lên không trung, hóa thành một vòng trăng sáng, cái này một mảnh đại địa một lần nữa sáng lên.

Kia một đôi tuổi trẻ nam nữ tu sĩ, lại từ hắc ám bên trong hiển lộ ra.

"Thủ Nguyệt Chi Thuật, lại bị ngươi dùng ra như vậy huyền diệu, cũng coi là khó được." Bên kia vị kia thấp bé quỷ dị tu sĩ, lại đưa tay hướng kia từ Sư Triết điểm ra tới ánh trăng tìm kiếm.

Hắn chỉ là làm một cái lấy tay trích nguyệt động tác, kia đầy trời ánh trăng, liền hướng phía hắn trong tay về tụ mà lên, hắc ám một lần nữa hiển hiện.

"Ngươi muốn ánh trăng, vậy ta liền đưa ngươi một chùm."

Sư Triết đột nhiên vọt lên, áo bào bay lên, xuất hiện tại 'Ánh trăng' dưới, đưa tay liền đem kia trăng sáng bắt bỏ vào trong tay, ánh sáng giấu kỹ tại chính hắn trong tay.

Lại thấy hắn đưa tay bên tai bên trong móc, một trương thần bí cung xuất hiện trên tay hắn, kéo dây cung, cung như trăng tròn, dây cung trắng bạc, một vòng ánh trăng biến thành mũi tên xuất hiện.

Buông ra, mũi tên cực nhanh mà ra.

Hắc ám bên trong hóa thành một vòng ngân tuyến xuyên không, hướng phía hắn người nhìn thấy vọt tới.

Đối phương kia một đạo phảng phất bao phủ tại tinh quang bên trong cái bóng, trong một sát na này, đột nhiên phân tán ra đến, mà tiễn quang thất bại, cũng ở trong nháy mắt này nát tan thành điểm điểm oánh quang.

Hắc ám một lần nữa giáng lâm, nhưng là Sư Triết lại đồng dạng biến mất.

Thanh âm của một nữ tử, đột nhiên tại hắc ám bên trong vang lên: "Đi mau, là Kha Tinh Dã sư phụ.".