Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Đen bên trong, Trường Tú kêu kia một tiếng, giống như là đang kêu cho mình bên người sư huynh nghe.

Nhưng là Trường Hoa biết rõ, đây là Trường Tú hô cho cái người kia nghe, là đang gọi hắn đi nhanh một chút.

Hai người bọn họ hướng phía trên núi thối lui, trên núi có trận pháp cấm chế, thối lui đến trên núi bọn hắn liền không còn bị pháp thuật ảnh hưởng tới.

Trường Tú trong mắt tràn đầy lo lắng, bởi vì hắn biết rõ, Kha Tinh Dã sư phụ là huyền biến trong phái lừng lẫy nổi danh nhân vật, hắn chân thực tính danh không rõ, chỉ biết rõ hắn hào Dạ đạo nhân, càng tôn trọng một chút nói pháp tắc là đêm chân nhân, đương nhiên, cũng có người gọi hắn Dạ ma đầu.

Làm Phục Ma đàn một trong bốn đại phái Chúng Diệu môn, đối với huyền biến phái chủ yếu nhân vật một chút thần thông, đương nhiên là biết đến.

Cái này Dạ đạo nhân đến tột cùng luyện liền mấy loại thần thông, Phục Ma đàn bên trong còn vô định luận, nhưng là biết rõ trong đó có một loại gọi là 'Yểm Ma' .

Cái này thần thông có một cái đặc tính, có thể để cho người ta rơi vào hắc ám mà không biết, tại hắc ám bên trong trầm luân đến chết, trở thành cái xác không hồn, ý thức bị Yểm Ma thôn phệ, hết thảy đều giao phó ra ngoài.

Từng có người trúng qua pháp thuật của hắn, đang bị người tìm kiếm được lúc, phát hiện đối phương giống tên ăn mày đồng dạng ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu gối, toàn thân bốc mùi, cả người đều là ngơ ngơ ngác ngác, không đến bao lâu liền chết đi.

Cho nên, Phục Ma đàn bên trong liền có phần tích, cái kia 'Yểm Ma' thần thông bên trong, hẳn là bao gồm Biên Chức mộng cảnh huyền diệu.

Trường Tú cùng Trường Hoa hai người cũng không trở về đến Chúng Diệu môn đi, mà là đứng tại một chỗ tương đối tương đối cao địa thế bên trên, nhìn xem phía dưới kia một mảnh nồng đậm hắc ám.

Bọn hắn nghĩ nhìn xem cái người kia có thể hay không đào thoát, đúng lúc này, một đạo ánh trăng đột nhiên bắn ra, xuyên qua hắc ám, nhưng lại cũng không có để cái này hắc ám biến mất.

Lại có gió từ bên trong thổi ra, có thể đối với kia một mảnh hắc ám tựa hồ không có cái gì tác dụng.

Trường Tú trong lòng bắt đầu chìm xuống dưới, nàng cảm giác cái người kia hãm tại hắc ám bên trong, phảng phất như đã rơi vào trong lưới cá.

Càng giãy dụa, đến đằng sau sẽ càng bất lực.

Dù cho tránh thoát hắc ám, cũng sẽ lâm vào một loại khác không thể thoát khỏi ác mộng bên trong.

Đúng lúc này, nàng phảng phất nhìn thấy hắc ám giống như là vô hình sa mỏng bị cắt bỏ, một cái nói bóng người từ đó đi ra, một bước ở giữa lại biến mất, tiếp lấy lại có một đạo ánh trăng tiễn quang bắn ra.

Cái này một đạo tiễn quang phảng phất xuất vào từ nơi sâu xa, ngay sau đó liền nhìn thấy tiễn quang rơi chỗ, đột nhiên một đoàn quang hoa nổ tan, một cái thấp bé bóng người hiển lộ ra.

"Tiểu tử, có chút bản sự, khó trách dám đụng đến ta huyền biến phái người, nhưng bất kể như thế nào, hôm nay đều đem để ngươi hối hận hôm nay hành động." Dạ đạo nhân thanh âm lạnh lùng xuất hiện.

Đón lấy, bọn hắn nhìn thấy có một đạo thấp bé bóng người tại hắc ám bên trong hiển hiện, người này trong tay nhiều một cái hộp, hộp phía trên có màu đỏ sậm phức tạp phù văn, trong đó hình như có chín cái hài đồng bộ dáng đồ án xen lẫn trong đó, hình thái khác nhau, hoặc bi thương, hoặc thống khổ, hoặc sợ hãi. . . . .

Hộp mở ra, bên trong lại có cái tượng ngọc nhỏ, mỗi một cái ngọc tượng bên trong lại như đều có một đoàn màu đen sương mù, đồng thời, mỗi một cái ngọc tượng trên tay cũng đều xuất ra một thanh tiểu kiếm, thân kiếm cũng không có cái gì ánh sáng sáng tỏ vận, trên đó cũng là có một đoàn mê vụ bao phủ trên đó.

Đây là Dạ đạo nhân bỏ ra lớn tâm huyết tế luyện phi kiếm, tên là Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng.

Lấy là chín vị năm âm tháng âm giờ âm ra đời đồng nam đồng nữ, đem nó tra tấn đến chết, rút ra thần hồn, phong nhập kiếm đồng bên trong, cuối cùng luyện thành một bộ pháp khí như vậy.

Kiếm này đồng nguyên bộ, phối hợp lại vô cùng huyền diệu, nghe theo tại chủ nhân mệnh lệnh, phi độn im ắng, bước âm nhập minh không trở ngại.

Đồng thời sẽ còn phát ra trận trận tiếng khóc, loạn tâm thần người, sẽ cho người rơi vào loại kia đồng nam đồng nữ thụ tra tấn huyễn tượng bên trong.

Mỗi giết một người, hắn thần hồn đều sẽ bị những này luyện thành Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng chỗ chia ăn.

"Đi! Giết hắn." Trong một chớp mắt, những cái kia trong hộp Âm Ma kiếm đồng giống như là sống lại, trong nháy mắt bay ra, lại tại bay vào hư vô một sát na kia biến mất.

Trường Tú cùng Trường Hoa hai cái cơ hồ muốn kinh khiếu xuất lai.

Cái này 'Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng' là một kiện pháp khí đáng sợ, gần như sắp muốn bị tế luyện trở thành pháp bảo, độn hành khăng khít, giết người im ắng, cực kỳ quỷ dị đáng sợ.

Bọn hắn nhìn thấy, Sư Triết kéo ra cung, bắn ra một tiễn, hắc ám bên trong lập tức có một cái Âm Ma kiếm đồng rơi ra, nhưng này kiếm đồng cũng chỉ là rơi trên mặt đất, lại vẫn có tám cái kiếm đồng.

Chỉ gặp Sư Triết đột nhiên hướng trước mặt trong hư vô, phun ra một hơi đến, trong một chớp mắt, liền lại có ba con kiếm đồng trên thân giống như là quấn quanh lấy một cỗ khí đồng dạng rơi xuống đất, không động đậy được nữa, còn có năm cái Âm Ma kiếm đồng.

Sư Triết lại là quay người lại, biến mất tại hư không, cũng liền tại hắn biến mất một sát na, một đạo tối chát chát kiếm quang từ hắn lập địa phương chém qua.

Đồng thời tại hắn đứng địa phương lộ ra một cái quỷ dị đồng tử thân ảnh.

Sư Triết thân ảnh tại một chỗ khác trong hư vô chui ra, giậm chân một cái, cũng đã lên phụ cận ngọn cây.

Lại có một đạo kiếm quang xuất hiện, chém xuống một kiếm, tán cây nhánh sao đoạn đi, hắn thân như đại điểu xông vào trong rừng.

Không có một một lát, Sư Triết thân ảnh cũng đã không thấy, nhưng là kia rơi xuống đất bốn cái kiếm đồng nhưng lại bị người nhặt lên.

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người đều thấy được, một cái thấp bé đạo nhân xuất hiện, người đạo nhân này khuôn mặt cho người ta cảm giác đầu tiên có chút tinh xảo, lại nhìn nhưng lại có chút xấu xí, ngũ quan mỗi một cái đều giống như vô cùng tốt, nhưng là liều cùng một chỗ, lại làm cho người nhìn xem khó chịu.

Chỉ gặp hắn giương mắt lên nhìn nhìn về phía Phục Ma đàn phương hướng, Trường Hoa cùng Trường Tú hai người ánh mắt cùng hắn đối đầu, đối phương mỉm cười, lại làm cho hai người lưng đột nhiên dâng lên một cỗ hàn ý, hai người như rớt vào hầm băng.

Cũng may đối phương cũng không có muốn làm gì, mà là đem kia bốn cái Âm Ma kiếm đồng thu nhập hộp kiếm bên trong, sau đó xông vào kia một mảnh hắc ám trong rừng.

Hắn hiển nhiên không muốn buông tha đối phương.

Trường Hoa, Trường Tú hai người đương nhiên không dám đuổi theo ra đi xem, chỉ có thể vội vã chạy về Chúng Diệu môn bên trong, đem chuyện này nói cho Trường Thanh.

Trường Thanh cũng là chạy ra gian phòng, đi vào một chỗ chỗ cao hướng dưới núi nhìn, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

"Các ngươi thấy được, hắn có thể đào thoát sao?" Trường Thanh hỏi.

"Ta cảm thấy có thể." Trường Tú nói.

Trường Hoa lại có chút hoài nghi nói ra: "Cái kia Dạ ma đầu thần thông dính vào liền rất khó thoát khỏi, hắn cái kia Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng càng là quỷ dị vô cùng, rất có thể sẽ bị một mực truy đuổi đến hắn pháp lực hao hết."

Trường Hoa ý tứ, Trường Thanh cũng minh bạch, ý tứ nói đúng là, khả năng trốn được nhất thời, nhưng cũng có thể sẽ ở một cái tương đối dài quá trình bên trong bị truy chết.

Chỉ là bọn hắn ba người pháp yếu nói thấp, cũng không có biện pháp gì.

Sư Triết ngược lại là cũng không có quá nhiều sợ hãi, nhưng mà, lại có một loại cảm giác cấp bách.

Mấy cái kia kiếm đồng xác thực quỷ dị, có thể xuất nhập U Minh, hắn chui đến chỗ nào, đối thuận tiện đuổi tới chỗ nào, đồng thời lặng lẽ không thân hơi thở ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện, xuất hiện chính là một kiếm vung trảm.

Hắn cũng không muốn bị kia coi trọng liền âm độc kiếm chém trúng, bất quá hắn lại luôn có thể dành thời gian duỗi ra tay chỉ điểm hướng trong đó một cái nào đó Âm Ma kiếm đồng.

Kiếm này đồng trên thân liền lập tức bị sẽ một cỗ Âm Dương chi khí quấn quanh, sau đó đọa lạc trên mặt đất, nhưng hắn không kịp đem nhặt lên lấy đi, liền lại sẽ bị cái khác kiếm đồng quấn lên, nhưng là không được bao lâu, nguyên bản thiếu đi kiếm đồng lại sẽ bị bổ đủ, cái này khiến Sư Triết minh bạch, cái người kia một mực cùng sau lưng mình.

Đối phương không vội không từ dáng vẻ, lại để cho Sư Triết biết rõ, đối mới là phải dùng loại phương thức này đem chính mình truy chết.

Nhưng là Sư Triết cũng một mực tại suy tư sơ hở của đối phương, hắn tin tưởng vững chắc bất luận cái gì pháp thuật đều sẽ có sơ hở cùng khắc chế chi pháp..