Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Hắn ở trong rừng ghé qua, hoặc là dùng thần hành pháp nhảy vọt, hay là trốn vào U Minh trong huyệt động, một đoạn thời gian rất dài, Sư Triết đều không tiếp tục phản kích, cuối cùng phát hiện, đuổi sát chính mình chỉ có tám cái kiếm đồng.

Có một cái một mực chưa từng xuất hiện, trong lòng của hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Một cái kia bị chính mình dùng cung tiễn bắn trúng qua kiếm đồng có thể là bị thương.

Thế là trong lòng của hắn có ý nghĩ.

"Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

U Phong Chú giữa khu rừng vang lên, đây là hắn tự học thành Âm Dương nhị khí về sau, lần thứ nhất dạng này chính thức niệm động chú ngữ kêu gọi trong rừng u phong.

Cái này một mảnh trong rừng đột nhiên ở giữa vang lên nhàn nhạt gió gào thét, tùy theo liền càng lúc càng lớn, có gió từ từ nơi sâu xa tuôn ra, qua hốc cây, qua địa huyệt, xuyên ngọn cây.

Những này gió xoáy trên mặt đất lên, ở trong rừng tạo thành sóng gió, thổi kia truy đuổi sau lưng hắn Âm Ma kiếm đồng.

Những cái kia kiếm đồng trên thân đều là dâng lên u quang, kiếm trong tay phách trảm trảm gió lớn.

Những này gió lớn cũng không phải là phổ thông gió, mà là trong rừng u phong, có thể tập kích người thần hồn, một tia một sợi ngược lại cũng thôi, thời gian ngắn ngủi cũng là không có gì đáng ngại, nhưng như thế cuồng dã u phong kéo dài gợi lên lại bị thổi tan hoặc thổi tổn thương thần hồn.

Những này Âm Ma đồng tử trong gió, như tại sóng bên trong, Âm Ma kiếm đồng thân thể liền không có như vậy linh động, cho dù là bọn chúng trốn vào U Minh cũng tránh không khỏi những này gió, bởi vì những này gió là tới từ sâu U Minh trong động.

Sư Triết chui vào một cái u trong động, bên trong có một cái U Quỷ giấu ở chỗ nào mặt run lẩy bẩy, chỉ gặp Sư Triết khẽ nhả một hơi, kia một ngụm âm dương khí chui vào U Quỷ trong thân thể.

U Quỷ nhanh chóng lớn lên, lại giống như là đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích, từ nguyên bản yếu đuối U Quỷ, trong nháy mắt biến thành một cái mặt xanh Đại Quỷ.

Chỉ gặp cái này Đại Quỷ hai mắt lóe ra u quang, nhìn thấy một cái kiếm đồng, phát ra một tiếng gầm nhẹ, bàn tay xòe ra, liền hướng phía một cái kiếm đồng chộp tới.

Bên này Sư Triết đã kéo ra dây cung, một vòng ánh trăng xuyên qua phong hòa u ám, trực tiếp rơi vào trong đó một cái dùng kiếm bổ gió kiếm đồng trên thân.

Ánh trăng tại trên người của nó nổ tung, kiếm kia đồng lập tức đánh rơi trên mặt đất.

Ngay tại hắn muốn kéo ra lần thứ 2 dây cung thời điểm, trong mắt đột nhiên tối sầm lại, cái gì cũng nhìn không thấy.

Hắn biết rõ, đây là cái kia thấp đạo nhân thi pháp.

Sư Triết đưa tay liền hướng phía trước người trong hư không cắt qua, hắc ám bay ra, không còn có cái gì có thể che kín ánh mắt của hắn.

Lại thấy hắn đưa tay ở trên không vẽ một vòng tròn, một vòng trăng sáng xuất hiện ở trong rừng.

Mà bên kia bị hắn thổi lớn U Quỷ, đã bị kiếm đồng chém vỡ, phát ra không cam lòng tiếng kêu.

Đây hết thảy đều tại trong thời gian ngắn ngủi phát sinh, Sư Triết hai mắt hai màu trắng đen xoay tròn, hắn ánh mắt có thể bắt được những cái kia Âm Ma kiếm đồng hành động quỹ tích, chỉ là bọn chúng quá nhanh.

Sư Triết chỉ có thể không ngừng chuyển di thân thể, hắn lại không khỏi nghĩ, nếu như mình trên người có một cây côn sắt, hay là cái gì khác binh khí lời nói, liền có thể thử một lần nhìn có thể hay không một côn đem cái này kiếm đồng cho đánh tan đi.

Bất quá Lâm Phong lên phong chi về sau, những này Âm Ma kiếm đồng động tác chung quy là chậm một chút.

Hắn giữa khu rừng nhảy lên, một hồi tại nhánh cây ở giữa, một hồi vào U Minh trong huyệt động, thân ở trong gió tốc độ lại nhanh hơn, tại không phản kích tình huống dưới, đúng là nhiều hơn mấy phần đi bộ nhàn nhã cảm giác.

Chỉ là hắn trốn được những cái kia kiếm đồng trong tay kiếm, cây lại không cách nào bắn qua.

Tại hắn tránh thoát một sát na, kiếm quang lại từ trong hư vô chém ra, đem hắn bên cạnh nhánh cây chặt đứt.

Chỉ gặp hắn những nơi đi qua, sau lưng từng cái quỷ dị người ngọc cầm kiếm hiện lên, kiếm quang lấp lóe phía dưới, nhánh đoạn Diệp Phi, cây hoành gãy.

Sư Triết muốn tìm được cái kia đạo nhân chỗ ẩn thân, lại tìm không thấy, suy đoán hắn khả năng có càng cao minh độn pháp, hay là liền giấu ở cảm giác của mình bên ngoài.

Hắn có chút bất đắc dĩ, thế là liền vừa lui vừa đánh.

Một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi, những nơi đi qua, cuồng phong gào thét, cũng có Ác Quỷ đột nhiên từ u động chui ra, đón Âm Ma kiếm đồng, phát ra gào thét, chỉ một một lát liền bị chém thành tro bụi tán đi.

Hắn còn có Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp không dùng, vốn định thu hắn một cái kiếm đồng trở về, lại cảm giác còn không phải thời điểm.

Trên đường đi, có kinh động cái khác yêu ma quỷ quái, bọn hắn đều rối rít tránh đi.

Tùy ý Sư Triết cùng kia Dạ đạo nhân quá cảnh, chậm rãi, càng lúc càng thâm nhập trong rừng, Dạ đạo nhân nhưng trong lòng có lo âu, hắn phát hiện chính mình thế mà không làm gì được đối phương.

Đối phương lâu như vậy pháp lực đều không có khô kiệt, những nơi đi qua, cuồng phong dâng lên, bởi vì hắn kiếm đồng bởi vì tế luyện tốt, đối với trong đó Âm Ma bảo hộ tương đối tốt, sẽ không bị kia u phong thổi tan.

Nhưng lại vẫn sẽ bị gió trì trệ động tác, mà hắn tại sau lưng thi triển 'Yểm Ma' thần thông thời điểm, phát hiện có chút bị Sư Triết pháp thuật khắc chế.

Đối mới có một đạo pháp thuật âm dương cắt, có thể đem chính mình trong lòng hắn bện mộng cảnh cắt nát.

Thậm chí mơ hồ cảm giác được, đối phương kia một đạo pháp thuật, đúng là hướng phía núp ở phía sau chính mình cắt tới.

"Cái này Âm Dương Pháp Mạch quả nhiên huyền diệu."

Hắn ngoại trừ luyện liền 'Yểm Ma' thần thông, còn luyện liền một đạo thần thông, lại không nghĩ ở chỗ này dùng, bởi vì hắn ẩn ẩn cảm giác, phía sau mình có ánh mắt tại nhìn xem nơi này, tựa hồ chính là đang chờ nhìn chính mình còn luyện liền cái gì thần thông.

Hắn không muốn lá bài tẩy của mình bị người nhìn thấy, mà lại hiện tại đã xâm nhập đại sơn, tựa hồ cũng sắp đến kia 'Hắc Sơn' chỗ phạm vi.

Thế là, hắn vẫy tay một cái, mở ra trong tay cái hộp kia, trong hộp có hai cái Âm Ma kiếm đồng còn tại đó, kia là bị Sư Triết cung tiễn bắn bị thương, cái này cần hắn trở về tốn thời gian ôn dưỡng.

"Trở về." Dạ đạo nhân ở trong lòng mặc niệm.

Nguyên bản vẫn độn hành tại U Minh, ẩn hiện vô phương Âm Ma kiếm đồng, đột nhiên liền ngừng lại, tùy theo đều hiện ra thân hình.

Sư Triết trong lòng hơi động, cung hướng trong tai bịt lại, hai tay kết Bảo Bình Ấn, hướng phía cách mình gần nhất Âm Ma kiếm đồng mở ra giống như bình trạng tay.

Nhiếp

Kia Âm Ma kiếm đồng vốn muốn rút đi, lại bị một cỗ lực lượng vô hình nhiếp đi qua.

Không ngừng thu nhỏ, chui vào trong tay hắn.

Bên kia Dạ đạo nhân biến sắc, đang chờ tập trung suy nghĩ để kiếm kia đồng xông ra khống chế, nhưng mà vào Sư Triết Âm Dương Bảo Bình Ấn bên trong Âm Ma kiếm đồng, lại tại Âm Dương nhị khí khỏa quấn phía dưới, lập tức không cách nào nhúc nhích.

Sư Triết không nói hai lời, xoay người chạy, Dạ đạo nhân giận dữ, quát: "Thật can đảm, dám trộm bản đạo pháp bảo."

Hắn lập tức hướng phía Sư Triết truy đuổi mà đi, chỉ là lần này Sư Triết là một lòng muốn đi, Dạ đạo nhân lại cũng nhất thời truy không lên, nếu là đuổi đến gấp, Sư Triết sẽ còn trở tay bắn tiễn.

Chậm rãi, phía trước xuất hiện một mảnh như dù đồng dạng mây, kia mây hạ thì là có một tòa to lớn Hắc Sơn đứng vững.

Dạ đạo nhân ngừng bước chân, bởi vì hắn thấy được kia Hắc Sơn bên trên, đúng là có một thân ảnh đứng yên ở đó, nhìn chăm chú lên chính mình.

Dạ đạo nhân trong lòng lại có không cam lòng, cũng không dám lại đuổi theo.

Nhưng mà hắn lại nhìn thấy, bị chính mình truy người tiến vào Hắc Sơn kia một mảnh dạng xòe ô mây đen phạm vi bao phủ..