Chương 140:: Đại Quân chi ý

Chương 140:: Đại Quân chi ý

Dạ đạo nhân đứng tại một gốc dưới cây trong bóng tối, tia sáng tại vùng này nhiều năm là u ám không rõ, mà chỗ hắn đứng bóng ma lại giống như là sống, giống như theo tâm tình của hắn mà phồng lên lay động.

Hắn nhìn xem kia Hắc Sơn trên bóng người, mà Hắc Sơn trên người lại giống như là tại xa xôi trên núi thấy được hắn, cái này khiến trong lòng của hắn phát lạnh, không khỏi nghĩ: "Phục Ma đàn bỏ ra thời gian lâu như vậy cùng đại giới, đều không có bình được cái này Hắc Sơn, ngược lại góp đi vào Chúng Diệu môn môn chủ, cái này Hắc Sơn Yêu Quân quả nhiên đáng sợ."

Dạ đạo nhân là đi vào Đại Khang thành kia một vùng về sau, mới biết Phục Ma đàn Tuần Thiên tông Hàn Đông Quân, từng tại U Minh chỗ sâu cùng cái này Hắc Sơn Yêu Quân đại chiến mấy năm, bất phân thắng bại, cuối cùng lấy Thu Nguyệt hạp làm ranh giới.

Mà cái kia cướp đi chính mình một cái Âm Ma kiếm đồng người, hắn thừa nhận chính mình xem thường đối phương.

Dạ đạo nhân cắn răng, biết mình chỉ sợ không cách nào đoạt lại cái kia Âm Ma kiếm đồng, hắn quay người lui lại, ẩn vào trong bóng tối.

Sư Triết không có cảm giác được người đứng phía sau lại đuổi theo, liền muốn rời đi nơi này, trong tai đột nhiên nghe được một cái đạm mạc nhưng lại thanh âm uy nghiêm: "Ngươi đi lên."

Sư Triết ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, hắn cái này góc độ cũng không nhìn thấy người nào, nhưng là hắn biết rõ thanh âm này chính là Hắc Sơn Đại Quân thanh âm.

Sư Triết trầm mặc một cái, cũng không có cự tuyệt, quay người hướng Hắc Sơn tới gần.

Đây là Hắc Sơn sau đại chiến, Sư Triết lần thứ nhất gần như vậy cự ly tới gần Hắc Sơn, nguyên bản Hắc Sơn phía trên mặc dù mọc ra một chút đỏ thẫm dây leo, nhưng lại là nhiều đám, mà lại cũng không tràn đầy, nhưng lúc này nhìn thấy lại là cả tòa núi đều quấn quanh lấy dây leo.

Sư Triết lấy Thần Hành Thuật lên núi, tại trên núi nhảy lên, đại bộ phận nơi đặt chân đều tại những này dây leo bên trên, những này tráng kiện đỏ thẫm dây leo giống Cự Xà.

Hắn cảm thấy giẫm tại cái này dây leo bên trên, cùng giẫm tại phổ thông trên cây không hề khác gì nhau, nhưng là hắn nhưng lại rất rõ ràng, đây là một gốc đáng sợ Ma Đằng, ẩn ẩn có thể từ dây leo thân bên trong cảm nhận được hắn ẩn chứa linh khí.

Chính là cái này một gốc Ma Đằng một cây dây leo, chui vào Lâm Hòe sư phụ trong thân thể, tại hắn tạng phủ bên trong mọc rễ, để hắn một cái có cường đại sinh mệnh lực cùng bảo mệnh pháp thuật tu sĩ, thế mà muốn mặt trước khi chết vong.

To lớn đằng diệp, thô to dây leo thân phía trên có hoa văn giống như là vảy rắn.

Sư Triết thân khỏa mây trôi, rốt cục nhảy lên đỉnh núi kia chỗ cao nhất cung điện.

Trước tiên nhìn chính là đỉnh đầu mây, kia mây y nguyên giống như là cố định, gió thổi bất động, như vẽ, giống như một thanh to lớn mây dù chống tại nơi này, cùng đại điện đỉnh liên kết.

Làm hắn nhìn kỹ lúc, lại sẽ phát hiện, những cái kia từng đoàn từng đoàn đại quyển mây là từ từng đoàn từng đoàn nhỏ quyển mây trùng điệp cùng một chỗ, mà mỗi một đóa nhỏ quyển trong mây, lại giống như là có một mảnh lá cây, thậm chí hắn cảm thấy, chỉ là có người đem lá cây vẽ thành mây hình thái, kia kỳ thật không phải mây, mà là từng mảnh từng mảnh màu đen lá cây.

"Đây là Vân Cấm Chi Pháp." Sau lưng đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Sư Triết quay người, nhìn thấy một người.

Lại nhìn toà kia Hắc Sơn đại điện vẫn là thật chặt đang đóng.

Có một người trẻ tuổi đứng ở nơi đó, đối mặt chữ điền sắc tái nhợt, đáy mắt phiếm hồng, môi mỏng, góc miệng tổng giống như treo một tia giễu cợt.

"Bái kiến Đại Quân." Sư Triết lập tức khom người thở dài, đối với vị này Hắc Sơn Đại Quân xuất hiện, hắn thế mà một điểm cảm giác đều không có.

"Còn nhớ rõ năm đó ngươi nhập Hắc Sơn lúc, bất quá là một cái sắc mặt xanh đen thi quái, bây giờ lại đã thần Ngưng Khí thanh, rửa sạch duyên hoa, luyện liền Âm Dương nhị khí, như thế, bổn quân liền phong ngươi làm Hắc Sơn đại tướng, liền gọi, Thi tướng quân đi." Hắc Sơn Đại Quân không nhanh không chậm nói, góc miệng kia một tia nhàn nhạt cười, phảng phất hết thảy đều trong tầm hiểu biết của hắn.

Sư Triết ngoài ý muốn, hắn ngoài ý muốn không phải đối phương còn nhớ rõ chính mình, như đối phương bực này tồn tại, tất nhiên là xem qua không quên, dù cho chính mình bên ngoài dung mạo cải biến, ý vị cải biến, nhưng là chỉ cần có một cái điểm còn tại đối phương trong trí nhớ, đối thuận tiện có thể thông qua kia một điểm lôi ra trong trí nhớ nhân vật tới.

Mà hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương phong chính mình là Thi tướng quân.

Năm đó Âm lão quỷ từng phong hắn làm Thi tướng quân, bây giờ cái này Đại Quân lại phong hắn làm Thi tướng quân.

Hắn là biết mình từng bị Âm lão quỷ phong qua Thi tướng quân, vẫn là đơn thuần trùng hợp?

"Ta tọa hạ chư vị tướng quân đều đã tán đi, ngươi đi thay ta đem bọn hắn tìm trở về đi." Hắc Sơn Đại Quân mở miệng nói ra.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn đối vừa mới mắt, lại dời đi ánh mắt, lại không nhịn được hỏi: "Xin hỏi Đại Quân, tìm bọn hắn trở về là vì chuyện gì?"

"Không có việc gì, ta Đại Hắc sơn há có thể chỉ có cái này Tiểu Tiểu địa phương, các ngươi chỗ, chính là ta Hắc Sơn chỗ." Hắc Sơn Đại Quân nhìn xem phương xa, không nhanh không chậm nói.

Thế nhưng là Sư Triết lại có chút không tin, trầm ngâm một cái, lại hỏi: "Tha thứ thuộc hạ nói thẳng, lấy Đại Quân tu hành, sống một mình tại Hắc Sơn, quan sát dãy núi, lại còn có chuyện gì cần ngài phiền não đến đâu? Dãy núi ở giữa một chút tranh đấu, tại Đại Quân tới nói, bất quá trẻ con thú cắn tai thôi."

Sư Triết những lời này, lại là để Hắc Sơn Đại Quân đầu quay tới nhìn hắn, đối phương ánh mắt lần thứ nhất như thế nghiêm túc, hắn đánh giá Sư Triết tốt một một lát lúc này mới nói ra: "Xem ra ngươi thật sự là đã thức tỉnh khi còn sống chi tuệ."

Sư Triết có chút cúi đầu, không có phủ nhận, cũng không có trả lời.

Hắc Sơn Đại Quân thì lại chuyển ngươi nhìn về phía dãy núi, nói ra: "Ngươi nói không sai, những cái kia tiểu yêu tại bổn quân tới nói, bất quá là trẻ con thú thôi, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, dãy núi chen chúc phía dưới, mới có thể Tụ Khí Uẩn Linh, nhân loại một phương cao tu hội khai tông lập phái, truyền pháp thụ đạo, bọn hắn lại là vì sao như vậy?"

Không cần Sư Triết trả lời, cái này Hắc Sơn Đại Quân lại là cũng đã nói ra: "Bọn hắn cũng có thể một mình thành đạo, một mình tu hành, sẽ làm những này, bất quá là bởi vì thiên uy khó dò, đối mặt cái này Thương Mang đại đạo cảm nhận được tự thân một người nhỏ bé."

"Người tại chúng ta tới nói là nguy hiểm, trong mắt bọn hắn, chúng ta chỉ là bọn hắn tu hành tư lương, thế nhưng là chúng ta sinh tại trong núi này, cũng không có đắc tội bất luận kẻ nào, bọn hắn dựa vào cái gì muốn tới săn giết chúng ta đây, trảm yêu trừ ma vì sao là chính nghĩa?"

"Kia chúng ta nói một câu trảm người trừ ma, phải chăng cũng là chính nghĩa?" Hắc Sơn Đại Quân không nhẹ không nặng, nhưng là nghe được Sư Triết trong tai giống như là trọng chùy.

Hắn thế mà lại nghĩ như vậy? Còn muốn nhiều như vậy?

Lại có yêu hội nghĩ những thứ này?

Sư Triết vô cùng ngoài ý muốn, tại hắn qua nhiều năm như vậy cùng yêu tiếp xúc bên trong, tất cả Yêu tu đi toàn bằng thiên phú, có tu hành Linh Tuệ, nhưng là cân nhắc thế sự chiều sâu so với người mà nói, lại là rất kém nhiều, bọn hắn sẽ không đi suy nghĩ những này, chẳng qua là cảm thấy đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

"Tộc quần khác biệt, lẫn nhau lập trường khác biệt, liền rất khó nói ai chính nghĩa." Sư Triết nói.

"Không sai, chúng ta là yêu, mặc dù đã có trí tuệ, nhưng là đại đa số yêu tại thu hoạch được một chút pháp thuật năng lực về sau, cũng không có người nào đối với hắn tiến hành dạy bảo, bọn hắn không biết rõ cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, y nguyên như thú đồng dạng làm việc, cho nên người đem chúng ta yêu, y nguyên xem như thú, cho nên bọn hắn giết chúng ta cũng không có bất luận cái gì trên tâm lý gánh vác."

"Mà lại, rất nhiều có được một điểm pháp thuật yêu, cũng sẽ chủ động săn giết người." Sư Triết nói bổ sung.

"Đúng vậy, tại người nơi đó, Yêu Đô là nguy hiểm kinh khủng." Hắc Sơn Đại Quân nói.

"Kia Đại Quân là nghĩ đối bầy yêu tiến hành nghiêm túc sao?" Sư Triết hỏi.

"Không phải nghiêm túc, mà là tiến hành dạy bảo." Hắc Sơn Đại Quân nói ra: "Người vốn là yếu đuối không chịu nổi, thế nhưng là người lại thường thường có thể thông qua ngắn ngủi mấy chục năm tu hành, liền đuổi kịp chúng ta yêu trên trăm thậm chí mấy trăm năm tu hành, đây là vì sao? Đây là bởi vì người có tông môn, cho dù là trong phàm nhân cũng có học đường, bọn hắn đem tiền nhân tâm đắc kinh nghiệm đều truyền xuống tiếp, như thế, người mới có thể đủ lấy yếu đuối chi thân sừng sững tại cái này dãy núi ở giữa."

"Chúng ta yêu có thể mở Linh Tuệ vốn cũng không dễ, mà muốn đến đại đạo càng không dễ, cho nên chúng ta cũng cần tiến hành dạy bảo, ước thúc tâm muốn, như thế mới có thể tại cùng người đối kháng bên trong không đến nỗi tiêu vong.".