Chương 140:: Đại Quân chi ý

Chương 140:: Đại Quân chi ý

Hắc Sơn Đại Quân tựa hồ một thân một mình nghĩ quá lâu, lúc này có người có thể lấy ra trong lòng của hắn ý nghĩ, đúng là một mạch nói ra.

Sư Triết cũng rốt cục minh bạch, hắn có lẽ là muốn cho dãy núi ở giữa yêu vỡ lòng, hoặc là nói là đối bọn hắn tiến hành giáo dục, chân chính vì bọn họ mở ra tâm trí, để bầy yêu không còn là những cái kia có được pháp thuật, làm việc lại y nguyên như là dã thú suy nghĩ yêu.

Cái này khiến Sư Triết đột nhiên sinh lòng mấy phần tôn kính.

Theo Sư Triết, vô luận là người quốc gia, vẫn là những cái kia tông môn, cũng là vì tại giữa thiên địa sinh tồn, tụ cư cùng một chỗ vì ứng đối giữa thiên địa tồn tại các loại tai hại hoặc là ngoài ý muốn.

"Kia chúng ta phải nên làm như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi đi đem Hắc Sơn chung quanh trong núi Yêu Đô triệu tập lại, nói cho bọn hắn, bổn quân sẽ tại Hắc Sơn phía dưới khởi công xây dựng một tòa 'Yêu huấn đường' là bầy yêu vỡ lòng."

Sư Triết nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này đối với một cái yêu tới nói, đương nhiên là đại hảo sự.

Chỉ là hắn không biết rõ có thể hay không hoàn thành, cũng không biết rõ những này yêu hội sẽ không tới.

Bất quá, cái này thời điểm, hắn cũng chỉ có thể đủ đáp ứng, mà lại hắn đối với việc này, cũng không mâu thuẫn, chẳng qua là cảm thấy tại dãy núi ở giữa đi thông tri những cái kia yêu có chút phiền phức mà thôi.

Tại Sư Triết hứa hẹn về sau, Hắc Sơn Đại Quân lại là trở về nhìn hắn, nói ra: "Thi tướng quân, ngươi là đã thức tỉnh kiếp trước học thức, còn xin biên một bộ vỡ lòng thư tịch ra, tương lai làm dạy học dùng, ngươi nhậm chức sơn trưởng cùng yêu huấn đường đường sư đi."

Sư Triết có chút không muốn, hắn thấy, chính mình ưa thích trong núi, là ưa thích nơi này thanh tịnh, nếu như lại đảm nhiệm cái gì sơn trưởng, còn tưởng là đường sư, kia nhiều phiền phức a.

"Đại Quân, thuộc hạ, tu vi thấp, chỉ sợ khó mà phục chúng." Sư Triết nói.

"Không sao, ngươi đã luyện liền Âm Dương nhị khí, tu vi đã là đủ, nhưng nếu là muốn lại luyện kế tiếp thần thông cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể luyện thành, không bằng đem việc này làm tốt, về phần ngươi có gì cần, có thể đưa ra đến, bổn quân cũng không phải là tiếc rẻ người." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Sư Triết nghe đến đó, chỉ cảm thấy chính mình trước kia đối với cái này Hắc Sơn Đại Quân hiểu rõ quá ít, chỉ thấy hắn yêu tính kia một mặt.

"Thuộc hạ trong tay thiếu một kiện binh khí." Sư Triết nói.

"A, binh khí a." Hắc Sơn Đại Quân niệm câu này, nói ra: "Bổn quân từng thấy tay ngươi cầm hắc thiết côn, tựa hồ đối với binh khí dài có chút thích ý, bổn quân nơi này ngược lại là có một thanh binh khí dài, không biết ngươi có thể khiến cho quen thuộc."

Chỉ gặp Hắc Sơn Đại Quân đột nhiên hướng sau lưng đại điện vẫy tay một cái, từ cung điện kia trong khe cửa lại là bay ra một đạo lam quang tới.

Lam quang rơi vào Hắc Sơn Đại Quân trên tay, lại là một thanh cùng loại với trường thương đồ vật, chỉ là kia phía trước nhất không phải trường thương, mà là ba cái nhọn, hai bên mở lưỡi binh khí.

"Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao?" Sư Triết lập tức mở miệng nói ra, trong mắt xuất hiện mừng rỡ hào quang.

"Ngươi ngược lại là nhận ra, cái này Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, có lẽ là trước đó bất quá là làm lễ khí xuất hiện, cực ít có người đem làm binh khí, mà lại này binh khí nặng đến ngàn cân, làm cho phí sức, ngươi có thể cần?"

Sư Triết nghe xong có ngàn cân, càng là vui vẻ, nói ra: "Đại Quân, này binh khí, chính hợp thuộc hạ dùng."

"Vậy thì tốt, liền tặng cho ngươi đi, ngươi hảo hảo thay bổn quân làm việc, bổn quân đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." Hắc Sơn Đại Quân nói xong cũng đã đem cái này Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bình ném mà ra, Sư Triết đưa tay kéo qua, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực giống như núi đánh tới.

Hắn không khỏi liền lùi mấy bước, Hắc Sơn Đại Quân thấy cảnh này, lại là cười ha ha, quay người hóa thành một mảnh màu đen sương mù tiến vào đại điện bên trong.

Sư Triết cầm trong tay cái này nặng nề Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, tùy tiện múa một cái, cũng không cảm thấy rất phí sức, ngược lại cảm thấy vừa vặn, không có loại kia lướt nhẹ cảm giác.

Tùy ý vung lên, hư không đúng là phát ra bị cắt đứt kêu khẽ, trong lòng mừng rỡ phía dưới, lại hướng phía sau lưng Hắc Sơn đại điện chắp tay nói ra: "Thuộc hạ đa tạ Đại Quân ban thưởng bảo."

Nói xong, cả người hắn tựa như một con chim lớn, giang hai cánh tay, bay xuống Hắc Sơn, hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Tại Sư Triết rời đi trước đó, lại là để đã trở lại đại điện bên trong Hắc Sơn Đại Quân ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa.

Hắn lúc này ngồi ở chỗ đó, trước mặt địa hỏa tràn đầy, nhưng là lông mày của hắn lại là khẽ nhíu, cũng không có ở bên ngoài nói chuyện với Sư Triết lúc như vậy nhẹ nhõm.

"Chung quy là thế đơn lực bạc, không bằng người như vậy thành quần kết đội, nếu là thật sự có thể bồi dưỡng lên một đám yêu cùng ta cùng đi chỗ kia, có thể phá vỡ nội điện cấm chế, từ đó thu hoạch được dưới thiên thư sách, đến lúc đó, ta liền không cần khốn thủ cái này một chỗ."

Hắc Sơn Đại Quân trong lòng hiện lên những ý niệm này.

. . .

Sư Triết cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, một đường trở lại Cổ Lãng Sơn bên trong, tại trong gió cùng Lâm Đào âm thanh bên trong rơi vào Huyền Diệu quan bên trong.

Hắn một lần nữa đánh giá trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Nhìn trước mặt thân đao, trong đó một cái nhọn rất dài, hai bên hơi ngắn, ra bên ngoài có đường cong, hơi vểnh, hai bên mở lưỡi, kỳ nhận thân trắng như tuyết, lại có tầng tầng vảy cá hoa văn, mỗi một đạo hoa văn đều giống bị trọng chùy đánh qua.

Lưỡi đao thân cùng chuôi thân kết nối chỗ, hình hoa sen nuốt miệng, chuôi thân thì là nhạt màu lam, phía trên có tầng tầng xen lẫn đường vân, lộ ra thần bí mà xưa cũ, chuôi thân dưới đáy thì mượt mà.

Hắn không khỏi vui vẻ múa bắt đầu, tuy nói hắn không có thẳng chính học qua cái gì binh khí quyền thuật chi pháp, nhưng lại cũng luyện côn sắt rất nhiều năm tháng, lúc này múa bắt đầu, chỉ gặp kia lưỡi đao thân những nơi đi qua hư không hình như có bị cắt đứt, đồng thời phát ra nhàn nhạt tiếng ngâm khẽ.

Hắn vui vẻ múa một hồi, nguyên bản ở bên trong xem bên trong những cái kia Hoàng Thử Lang tinh lại là vây quanh, luồn lên nhảy xuống phát ra reo hò quái khiếu.

Sư Triết dừng lại, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng trên mặt đất một xử nói ra: "Đi gọi các ngươi tổ nãi nãi đến, liền nói bản tướng quân có đại sự thương lượng."

Lập tức có mấy cái Hoàng Thử Lang tinh hướng phía dưới núi chạy tới, không đến bao lâu, lại có Hoàng Thử Lang chạy trở về, nhưng không thấy Hoàng Xán Nhi.

Nhưng mà trong đó một cái Hoàng Thử Lang tinh lại mở miệng nói ra: "Thi tướng quân, có cái gì đại sự?"

Sư Triết lập tức minh bạch, cái này một cái Hoàng Thử Lang bị phụ thể.

"Ta hôm nay gặp Đại Quân, hắn để cho ta trù bị thành lập một cái học đường, liền xây ở Hắc Sơn phía dưới, cũng để cho ta thông tri cái này quần sơn trong yêu, ta đối dãy núi chúng yêu không quen, nếu không ngươi đi giúp ta đưa tiễn tin đi."

Sư Triết còn chỉ nói đến một nửa thời điểm, kia Hoàng Thử Lang toàn bộ thân thể cũng đã dựng đứng lên, trong hai mắt xuất hiện một loại nào đó vẻ hưng phấn.

Chỉ gặp nàng nhanh chóng nói ra: "Có thể có thể, nhưng muốn viết cái gì tin đâu?"

"Tùy ngươi viết như thế nào, dù sao ý tứ, chính là Đại Quân muốn thành lập một tòa yêu huấn đường, mời các vị đến lúc đó đúng giờ đến cũng được." Sư Triết nói xong, kia Hoàng Thử Lang đã như một làn khói chạy xuống đi.

Sư Triết cũng là không lo lắng nàng sẽ viết linh tinh, bởi vì hắn biết rõ, Hoàng Xán Nhi nhất định sẽ đi tìm cái kia Thiệu Quân hỗ trợ viết.

Dưới tay nàng có người..