Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Hoàng Xán Nhi trở lại cũ kỹ trong đường, lúc này tìm tới Thiệu Quân, để hắn viết xuống mấy mươi phần thư tín.

Mà chính nàng thì lại bày xuống pháp đàn, chỉ đợi trời tối thời điểm liền lên đàn tác pháp.

Sư Triết đem chuyện này giao cho Hoàng Xán Nhi về sau, chính hắn liền tại xem bên trong tu luyện đạo hạnh, suy nghĩ pháp thuật.

Pháp thuật cùng đạo hạnh vốn là có thể hỗ trợ lẫn nhau, tu chính là âm dương pháp, sở tu pháp thuật tự nhiên là cùng âm dương Pháp Tướng quan.

Suy nghĩ pháp thuật thời điểm, liền lại sẽ đối với âm dương thể ngộ làm sâu sắc.

Lần này ra ngoài cùng người một trận đại chiến, liền để Sư Triết cảm thấy mình có chút lực bất tòng tâm, mặc dù luyện liền Âm Dương nhị khí, nhưng là hắn cảm thấy mình không có phát huy ra Âm Dương nhị khí chân chính bản sự, còn cần đem chuyển hóa làm có thể khắc địch chế thắng bản sự mới tốt.

Bị kia chín cái kiếm đồng truy đuổi lúc, hắn liền muốn mình nếu là có một môn pháp thuật, có thể đem những này đồ vật đều thu, thật là tốt biết bao.

Lại nghĩ đến, lúc ấy nếu có cận chiến binh khí, liền có thể đỡ một chút những cái kia kiếm đồng, mà lại hắn luyện tập côn sắt cũng luyện chút năm tháng, cho nên tại Hắc Sơn Đại Quân hỏi hắn cần gì thời điểm, Sư Triết trước tiên liền muốn muốn một kiện cận chiến binh khí.

Vào lúc ban đêm, Sư Triết đột nhiên có cảm giác, từ trong gió nghe được một trận như có như không ồn ào náo động quỷ ngữ, lại nghe được có một thanh âm tại phát lệnh.

Thế là nhảy lên cây quan hướng phía dưới núi nhìn lại, liền nhìn thấy dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong quỷ ảnh chập chờn.

"Quỷ Hầu Nhi nghe lệnh, ngươi cầm này tin, đi hướng. . . . ."

Hoàng Xán Nhi hiệu lệnh âm thanh thông qua tin đồn nhập Sư Triết trong tai, hắn thấy cảnh này, rất là kinh ngạc, không khỏi nghĩ thầm, Hoàng Xán Nhi đối với Khu Thần Ngự Quỷ tu luyện, quả nhiên là một ngày ngàn dặm, trước đó nàng đối với Quỷ Thần khống chế còn không quá ổn, tại chính mình nhắc nhở qua về sau, cho tới bây giờ tựa hồ đã Tiêu di những cái kia tai hoạ ngầm, cũng không biết rõ là trong Âm Linh phủ học được mới đồ vật hay là sao.

Sư Triết nhìn một hồi, liền không tiếp tục nhìn  mặc cho Hoàng Xán Nhi phái quỷ đưa tin, mọi người có mọi người duyên phận, Hoàng Xán Nhi lâu dài ở tại trong đường suy nghĩ pháp thuật, sở học cũng không tạp, tất cả đều là đồng căn đồng nguyên pháp thuật, tự nhiên tiến cảnh sẽ không kém.

Sư Triết lại tại gió xoáy nắm phía dưới, trở xuống xem bên trong.

Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp có thể thu nhiếp người khác pháp bảo, nhưng là một lần chỉ có thể thu, cái này khiến hắn đối mặt một lần đến chín cái kiếm đồng tràng cảnh, liền có chút khó mà ứng đối.

Sư Triết thầm nghĩ chính là tăng lên chính mình Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp, còn có một cái là luyện liền một kiện tên là 'Âm dương bảo bình' pháp bảo, lại có là tu luyện ra Tụ Lý Càn Khôn thuật.

Tu Tụ Lý Càn Khôn thuật, cần đem Hồ Thiên Chi Thuật dung hợp âm dương bảo bình pháp ấn, cùng âm dương cấm pháp hòa làm một thể, như thế pháp thuật không phải một sớm một chiều có thể tu thành, nhưng là cũng may hắn Hồ Thiên Chi Thuật, Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp cùng âm dương cấm pháp đều sẽ.

Chỉ là uy lực so le, lĩnh ngộ đều có sâu cạn mà thôi.

Cho nên hắn một bên luyện một một lát Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, mệt mỏi thời điểm, liền lại tọa hạ tĩnh tư Tụ Lý Càn Khôn thuật.

Cái này một ngày ban đêm lên, phụ cận trên núi lớn nhỏ yêu quái trong động phủ, đột nhiên liền nhiều một phong thư.

Rất nhiều tiểu yêu quái không biết chữ, gặp được tin cũng không biết rõ viết cái gì, có biết chữ yêu quái gặp tin sau nhìn nội dung, lập tức hướng cái khác một chút tiểu yêu quái tuyên truyền giảng giải.

Lại có một chút càng lớn yêu quái động phủ, U Quỷ không dám tiến vào, kia tin liền sẽ đặt ở cửa hang, so như ngọc thường xuân tại động phủ cửa ra vào nhặt được một phong thư, chỉ là nàng sau khi xem, liền đem tin ném vào một bên.

Nàng đã làm tốt quyết định đi bên ngoài tìm luyện Kiếm Hồ bảo tài, nàng nhớ kỹ tiểu thư từng nói qua, như luyện đến một kiện đỉnh tiêm sát phạt chi bảo, có thể chống đỡ số môn thần thông, nhất là Thanh Nga Sơn kiếm bảo vừa ra, khoảnh khắc điểm sinh tử.

Hai ngày về sau, nàng đóng động phủ, cõng hộp kiếm, lặng yên không tiếng động ly khai.

Rất nhiều nhận được tin yêu quái, cũng mặc kệ thời gian là cái nào một ngày, thu được tin cùng ngày liền hướng phía Hắc Sơn mà đi, đi vào Hắc Sơn dưới chân, phát ra các loại rít lên, đỉnh núi Hắc Sơn trong đại điện Đại Quân nghe được về sau, đi vào bên ngoài nhìn thấy dưới núi những cái kia mang lông khoác vảy yêu quái, trong lòng lại sinh ra mấy phần vui mừng cảm giác.

Không khỏi nghĩ: "Cái này Thi tướng quân ngược lại là không tệ, mới giao phó xong, hắn liền bắt đầu làm việc, cho dù là người chết, cũng so đồng dạng yêu càng thêm biết rõ thời gian quý giá."

Hắn còn nhớ kỹ, trước kia chính mình tọa hạ những cái kia tướng quân, cứ việc đối chính mình tất cung tất kính, thế nhưng là chính mình giao phó bọn hắn làm sự tình, liền thường xuyên sẽ kéo dài, thường thường muốn giao phó mấy lần mới có thể đi làm, mà lại đại đa số thời điểm làm không tốt.

Bất quá, những này yêu cũng chỉ là đi vào Hắc Sơn phía dưới quay trở ra, kêu lên vài tiếng về sau, lại sẽ về chính mình trong huyệt động.

Ngược lại là Hoàng Xán Nhi lần này lại là chân thân đến đây Huyền Diệu quan bên trong, nói với Sư Triết, nếu như muốn xây yêu huấn đường, vậy liền cần phòng ốc, nàng biểu thị chính mình nguyện ý đi hỗ trợ đốc xây huấn yêu đường.

Sư Triết cảm thấy có người làm những việc này, tự nhiên là tốt, để nàng cứ việc đi.

Hoàng Xán Nhi vui vẻ đi về sau, nhưng không có bao lâu liền lại trở về, mà lại trên mặt hoàng mao có nổ tung cảm giác, Sư Triết biết rõ nàng là rất tức giận mới có thể bộ dạng này.

Lúc này hỏi nàng xảy ra chuyện gì, nàng trầm mặc tốt một một lát, mới nói ra: "Nói nguyên bản Đại Quân tọa hạ núi Lộc tướng quân, Trư tướng quân, còn có vị kia Dương tiên sinh đều là tới, bọn hắn thu được Đại Quân bổ nhiệm, ngay tại nâng xây huấn yêu đường."

"A, vậy rất tốt a." Sư Triết sau khi nghe, chỉ cảm thấy có người làm việc, thoát khỏi cái phiền toái này việc phải làm rất tốt.

Thế nhưng là Hoàng Xán Nhi lại rầu rĩ không vui, nói ra: "Đầu kia hươu cùng đầu kia dê lại có bản lãnh gì? Lần kia nếu không phải bọn hắn chạy nhanh, liền bắt bọn hắn quan đến trong vòng đi! Hiện tại thế mà cũng có thể giúp Đại Quân xây yêu huấn đường, cái này rõ ràng là ngươi việc phải làm, chúng ta đi giết bọn hắn đi."

Sư Triết minh bạch, nàng là muốn làm, nhưng là không có làm được cho nên tức giận.

"Cái này, ta cảm thấy nha, có thể thanh tịnh tốt bao nhiêu, chúng ta hảo hảo tu hành  chờ yêu huấn đường xây xong về sau, chờ đợi Đại Quân phân phó cũng được." Sư Triết nói.

"Chờ yêu huấn đường thành lập xong được, Đại Quân không cho ngươi làm sơn trưởng làm sao bây giờ?" Hoàng Xán Nhi mang theo một tia lo âu chất vấn Sư Triết.

"Vậy liền không làm đi, mừng rỡ thanh nhàn tốt bao nhiêu." Sư Triết khai đạo đối phương.

"Ngươi, thực sự là. . . . ."

Hoàng Xán Nhi bị Sư Triết khí đến, dừng chân đứng lên, một đoàn hoàng khí từ trên người nàng dâng lên nâng nàng lên bầu trời, rời Huyền Diệu quan bên trong.

Nàng trở lại Thượng Đốn Độ bên trong, vẫn cảm thấy tức giận, đã khí những cái kia Lộc yêu, Dương Yêu, Trư yêu da mặt dày, đoạt mình sự tình, lại cảm thấy thi quái bị người làm nhục vẫn không để ý, thật sự là mềm yếu, thật sự là tức chết Hoàng Tiên vậy!

Sư Triết mừng rỡ thanh nhàn, cũng không đi quản kia Hoàng Tiên như thế nào cùng kia Trư yêu, Lộc yêu, Dương Yêu ám đấu, chỉ một lòng tại xem bên trong tu hành.

Hắn không ngừng huy động ống tay áo của mình, đi thu nhiếp phi điểu, phi trùng.

Pháp thuật liền cần luyện nhiều tập, đang luyện tập quá trình bên trong tìm kiếm cảm giác, tìm kiếm được loại kia phù hợp điểm.

Chậm rãi, theo Sư Triết đối với âm dương pháp lĩnh ngộ cùng làm sâu sắc, nào đó một ngày sáng sớm, hắn hái Triều Dương Tử Khí, trong lòng đối với 'Dương' kia một bộ phận như phá xác, trong lòng hình như có mặt trời mới mọc bốc lên.

Bầu trời mặt trời cùng trong lòng mặt trời cùng một chỗ dâng lên.

Hắn tự nhiên mà nhiên lĩnh ngộ một chủng loại giống như 'Thủ Nguyệt' pháp thuật, chỉ là Thủ Nguyệt hiện tại càng nhiều hơn chính là dùng để tu hành, nhưng là 'Lấy ngày' thì là có thể dùng đến đối địch, nhất niệm phía dưới, nếu là bị hắn ý nghĩ khóa chặt, liền có thể làm cho đối phương một mực ở vào 'Ánh sáng mặt trời' bên trong..