Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Trầm ngâm một lát, hắn liền đem phương pháp này mệnh danh là 'Bộc Nhật' .

Cái này pháp thuật chỗ huyền diệu liền ở chỗ, một điểm đọc ý là dẫn, khiến cho mặt trời kéo dài chiếu sáng đối phương, loại này chiếu rọi là trực tiếp chiếu rọi đến nội tâm chỗ sâu, làm cho xâm thực khó có thể bình an, ngồi nằm không được ngủ, đồng thời sẽ đốt bị thương thần hồn, đốt sạch hắn thân bên trong Nguyên Tinh, làm cho khô héo mà chết.

Chậm rãi, Sư Triết đối với kia Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, cũng suy nghĩ ra một chút hương vị, không biết trải qua bao nhiêu lần sau khi luyện tập, nếu có phi điểu từ đỉnh đầu bay qua, liền sẽ tại hắn huy động ống tay áo phía dưới, bị thu hút tiến trong tay áo.

Nhàn rỗi, Sư Triết lại sẽ xuất ra một cái kia từ Doãn Tử nơi đó lấy được tiểu Hôi túi đến xem.

Cái này tiểu Hôi túi chính là một kiện có thể trữ vật pháp khí, bên trong chứa một chút tinh thạch loại hình đồ vật, lại có chút bình bình lọ lọ, về phần tu hành pháp ngược lại là không có.

Hắn đem những cái kia đồ vật đổ ra, chỉ đem tiểu Hôi túi cầm trên tay nghiên cứu, hắn không biết rõ cái này tiểu Hôi túi là cái gì da, nhưng là cầm trên tay, lại biết rõ đây là một khối hoàn chỉnh, giống như là vốn là mang theo một chút thu nhiếp phun ra nuốt vào huyền diệu.

Sư Triết tại cảm thụ trong đó pháp vận.

Lại có lúc, Sư Triết sẽ xuất ra một con kia bị chính mình móc xuống tới con mắt, kia con mắt màu hổ phách, phía trên còn dính liên tiếp tơ máu, làm hắn nâng ở trong lòng bàn tay thời điểm, kia con mắt giống như là cảm nhận được khí huyết, trên đó tơ máu thế mà lại ý đồ hướng phía dưới da chui vào.

Con mắt này là sống.

Chỉ là Sư Triết làn da cứng cỏi, kia tơ máu lại làm sao có thể chui vào động, bất quá thấy lâu, Sư Triết thế mà lại sinh lòng một loại ý nghĩ, không bằng đưa nó hợp đến mi tâm của mình bên trong đi, từ đây cũng nhiều một con mắt.

Ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn gạt ra, đối với loại này bàng môn tà pháp đồng dạng đồ vật, hắn hoàn toàn không có hứng thú.

Thế là tìm tới một cái hộp, đem chứa vào.

Những này thời gian, ngược lại là có dưới núi người vì hắn chế mấy món gia câu, từ hắn nơi này đổi được một chút pháp thuật.

Trong núi thời gian, bình thản mà phong phú.

Đương nhiên, có người sẽ cho rằng trong núi thời gian là nhạt nhẽo, chỉ có thể nghe Lâm Đào nghe chim hót, cả ngày không một người nói chuyện.

Nhưng cũng có người cho rằng trong núi thời gian là đặc sắc, xem mặt trời mới mọc lên lại rơi, ngắm trăng trăng tròn thiếu, chim chóc ca uống, nghe côn trùng kêu vang, cùng thú cùng múa, cùng yêu ngôn ngữ.

Sư Triết luyện pháp luyện phiền, ngay tại bờ sông cùng trong sông Thanh Lân trò chuyện, từ khi Thanh Lân nói chuyện không còn cà lăm về sau, nàng liền biến thành một người nói nhiều, chỉ cần Sư Triết hướng nơi đó ngồi xuống, nàng liền nói không xong.

Mà chỉ cần có gió to mưa lớn thời gian, Thanh Lân liền sẽ đáp lấy Phong Vũ đi vào Huyền Diệu quan bên trong, nàng giống như là đối với lục địa trên núi có một loại nào đó không thể diễn tả tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

"Thi tướng quân, ngươi xuống nước bên trong tới chơi a, ta mang ngươi đến sâu nhất địa phương nhìn xem ta tu động phủ." Thanh Lân trong nước nói.

"Vẫn là không được đi." Sư Triết nói.

"Thi tướng quân, chúng ta tới so một cái chúng ta ai uống nước lợi hại đi." Thanh Lân còn nói thêm.

Sư Triết trong lòng hơi động, nói ra: "So ngược lại là có thể so một cái, nhưng là thua làm sao bây giờ?"

Thanh Lân suy tư tốt một một lát, cũng không nghĩ tới nói 'Thua làm sao bây giờ' Sư Triết liền nói ra: "Về sau lại nghĩ đi, chúng ta trước so một cái ai uống nước nhiều a."

"Tốt tốt." Thanh Lân thân thể trong nước bãi động, một cái bốc lên, lại hiển hiện thời điểm, cũng đã hóa thành một cái to lớn Thanh Lân cá, Sư Triết ước chừng ngắm nghía một hồi, dài tới ít có hơn ba mét, chỉ gặp nàng há to miệng rộng, trong nước thế mà xuất hiện một cái vòng xoáy.

Từng đoàn lớn nước tràn vào trong miệng của nàng, đại khái là uống thời gian uống cạn chung trà, nàng mới ngừng lại được, trong nước một cái lật qua lật lại, Sư Triết thấy được nàng bụng trống to lớn, giống như là một trái bóng da đồng dạng.

"Thi tướng quân, đến ngươi." Thanh Lân thanh âm đều có chút quái, giống như là bị gạt ra dây thanh đồng dạng.

Sư Triết cười ha ha một tiếng, đứng dậy, đi vào bờ sông, đối sông kia nước hấp khí, chỉ gặp trên mặt sông nước, nhanh chóng hình thành long hấp thủy, bị hắn hút vào miệng bên trong.

Thanh Lân trong nước nhìn xem, Sư Triết phảng phất không cần nuốt, kia nước không ngừng tiến vào trong miệng của hắn, rả rích không dứt.

Mặc dù hắn hút không có Thanh Lân như vậy số lượng nhiều, nhưng là nước không ngừng tràn vào trong miệng của hắn, kéo dài thời gian cũng rất dài.

Hắn hiện tại thi triển pháp thuật, chính là Hồ Thiên Chi Thuật một loại khác ứng dụng.

Thiên địa là ấm, thân ở trong đó, hay là thân là ấm, một phen khác thiên địa.

Mặc dù trước kia chỉ ăn qua tảng đá, nhưng là hiện tại uống nước, Sư Triết lại muốn khiêu chiến chính một cái cực hạn.

Nước không ngừng bị hút vào miệng bên trong, Thanh Lân ở nơi đó nhìn xem, đều đã sợ ngây người.

Bởi vì nàng nhìn thấy Sư Triết bụng, thế mà không có nâng lên tới.

Thẳng đến Sư Triết cảm thấy mình có chút trướng bụng, lúc này mới đình chỉ.

Nhìn xem trong sông Thanh Lân, Sư Triết nói ra: "Ai uống nhiều?"

"Không biết rõ, muốn phun ra mới biết rõ." Thanh Lân có chút mạnh miệng nói.

"Ha ha, kia chúng ta liền đi phun ra đi." Sư Triết một chỉ sông đối phương trên núi.

Hắn còn không có đi qua bên kia trên núi, bởi vì sợ chính mình nôn nước đem phía bên mình núi chìm, liền tung người một cái lên trên sông trống không trong mây mù, suy nghĩ khẽ động, liền có hơi nước về buộc với hắn dưới chân, nâng hắn lên bầu trời.

Thanh Lân một cái vẫy đuôi, từ trong nước vọt lên, mang theo một mảnh ào ào tiếng nước xông lên bầu trời, cũng có hơi nước đưa nàng bọc lấy, đi theo Sư Triết đằng sau.

Đi vào bờ bên kia đỉnh núi, tìm một cái sơn cốc, Sư Triết há mồm phun một cái, liền có lũ lụt từ bầu trời tràn vào trong sơn cốc.

Thanh Lân đồng dạng tìm một cái sơn cốc hướng xuống mặt phun một cái, lũ lụt mưa như trút nước mà xuống.

Khạc nước so nước ăn phải nhanh không ít, không đến bao lâu, Thanh Lân trước nôn tận  chờ lấy Sư Triết nôn ra về sau, nàng nhìn xem Sư Triết khạc nước sơn cốc, lại chính nhìn xem bên này sơn cốc.

Trong sơn cốc đều đã tích đầy nước, chỉ là Sư Triết bên này trong sơn cốc nước rõ ràng nhiều rất nhiều, một mắt hiểu rõ.

"Thế nào?" Sư Triết cười hỏi.

Thanh Lân tại trong mây mù, nháy mắt không nói lời nào.

Nàng tự nhận là chính mình uống nước rất lợi hại, không nghĩ tới thế mà lại bại bởi Sư Triết.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong núi lại vọt lên một đạo thanh âm tức giận: "Ở đâu ra trời đánh tại lụt, chìm ta động phủ cùng dược điền!"

Theo lời này rơi, chỉ gặp một người có mái tóc như cỏ xanh phụ nhân, từ trong sơn cốc vọt lên.

Trên người nàng bọc lấy một đoàn mù sương mây trôi, trong tay mang theo một cái cái túi, bên hông treo một thanh kiếm.

Nàng xông lên bầu trời lúc, ngẩng đầu, Sư Triết liếc nhìn nàng một mặt Ma Tử, cùng kia lóe hung quang mắt tam giác.

Thanh Lân nghe được có người quát tháo, lập tức hướng về sau rụt rụt, nhìn thấy Sư Triết không hề động, liền cũng không có trốn về trong sông đi..