Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

Sư Triết phỏng đoán bên này trong núi, khả năng cũng sẽ có một chút yêu quái gì, chỉ là hắn tại sông một bên khác, một đoạn này Ngọc Đái hà lại cực kỳ rộng lớn, nhìn chi không đến, lại thêm bên này trong núi cũng không có quá nhiều động tĩnh.

Cho nên trong lòng của hắn không có ấn tượng gì, liền đem so với thử địa phương tùy tiện định ở chỗ này, nôn một sơn cốc nước.

Mà lúc này bị người nổi giận đùng đùng chất vấn, hắn có chút ngượng ngùng ôm quyền nói: "Tại hạ Sư Triết, gặp qua đạo hữu."

"Gặp cái gì gặp qua, chúng ta chưa từng gặp qua?" Tóc này như cỏ xanh phụ nhân giận hỏi: "Bồi ta linh dược, bồi ta động phủ."

"Ách, tại hạ thật sự là thân vô trường vật, không biết như thế nào bồi thường." Sư Triết cảm thấy đối mới có thể có thể không có cái gì văn hóa, thế là lựa chọn ăn ngay nói thật.

"Cái gì vật dư thừa? Ta Lục Ngạc tiên tử cũng không cần gì vật dư thừa, ngươi đem ngươi kia một kiện có thể bắn ánh trăng bảo bối cho ta là đủ." Cái này tự xưng Lục Ngạc tiên tử phụ nhân, lý trực khí tráng nói.

Sư Triết đầu tiên là sững sờ, nhưng là rất nhanh liền minh bạch nàng nói là chính mình cây cung kia, chính mình từng đối bên này bắn qua ánh trăng tiễn, nàng đại khái là thấy được.

"Thật có lỗi, sư nào đó đang muốn dùng đến, không cách nào bồi thường cho ngươi." Sư Triết nghiêm túc nói.

"Vậy ngươi nhất định phải giúp ta mở lại linh điền, một lần nữa gieo xuống linh dược, linh dược một gốc không cần nhiều, một gốc không muốn ít, linh điền một phần không thể lớn, một phần không được ít." Cái này Lục Ngạc tiên tử cũng là không bắt buộc, lại đổi một cái điều kiện.

"Ây." Sư Triết con mắt đều muốn trừng lớn, thế mà nghe được dạng này thuyết pháp, không khỏi nói ra: "Đạo hữu yêu cầu này, phải chăng quá ép buộc rồi?"

"Hừ, là ngươi chìm ta linh điền cùng động phủ, còn cái gì đều không muốn bồi!" Lục Ngạc tiên tử trong mắt lấp lóe hung ác, giống như là tùy thời đều muốn động thủ đồng dạng.

Sư Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Không bằng, ta tặng đạo hữu một đạo pháp thuật đi."

"Ta Lục Ngạc xuất thân từ Ma Thiên Lĩnh, sao lại thiếu ngươi một đạo pháp thuật? Ngươi đem phía sau ngươi một con kia ngư quái lưu lại, cái này ân oán liền một bút xóa bỏ, từ đây nước giếng không phạm nước sông."

Còn không đợi Sư Triết trả lời, sau lưng Thanh Lân cũng đã giận, há miệng liền phun ra một đạo thủy tiễn.

Chỉ gặp kia Lục Ngạc tiên tử hai mắt hung quang lóe lên, há mồm phun một cái liền phun ra một đoàn màu xanh lá sát gió, đem Thanh Lân phun ra thủy tiễn chặn lại.

Lại thấy nàng một chỉ Thanh Lân, Thanh Lân liền quát to một tiếng, Sư Triết nhìn lại, liền gặp nàng trên người vảy cá quang trạch đúng là ảm đạm xuống, nhanh chóng khô héo.

"A, đau quá." Thanh Lân hô, nàng cảm giác thịt của mình bên trong giống như là có cái gì đồ vật tại nảy mầm sinh trưởng, tại chính mình lân giáp phía trên sinh trưởng.

Thanh Lân bản năng tự thân bên trong dâng lên hơi nước, muốn đem những cái kia kèm ở trên thân không sạch sẽ đồ vật cọ rửa rơi, nhưng là thân trúng nước tiếp xúc đến cái kia 'Mầm' về sau, lại ngược lại để những cái kia "Mầm" sinh trưởng càng nhanh.

Thanh Lân kinh hoảng hô: "Có đồ vật ở trong thân thể của ta mọc ra!"

Sư Triết đã thấy Thanh Lân lân giáp bên trên, dài ra một điểm màu xanh lá rêu đồng dạng đồ vật.

Trong mắt của hắn thần sắc lạnh lẽo, nhìn về phía Lục Ngạc tiên tử nói ra: "Đạo hữu tốt nhất giải hết pháp thuật."

"Không hiểu lại như thế nào?" Lục Ngạc tiên tử cười lạnh một tiếng nói.

"Ngươi đối ta bằng hữu hạ sát thủ, đó chính là đối ta xuất thủ." Sư Triết nói ra: "Đạo hữu tốt nhất là giải pháp thuật, bằng không, đừng có trách sư nào đó không khách khí."

Cái này Lục Ngạc tiên tử giống như là chịu không được Sư Triết, khẽ vươn tay hướng phía Sư Triết điểm tới, Sư Triết nhìn thấy đối phương trong hai mắt hiện ra lục quang, kia chỉ điểm một chút tới một sát na, từ nơi sâu xa, hình như có một điểm màu xanh lá pháp quang rơi vào trên người mình.

Chỉ là trong lòng của hắn suy nghĩ khẽ động, trên thân hiện lên một cỗ âm dương xen lẫn khí, cái này Lục Ngạc tiên tử pháp đọc lập tức bị ngăn tại bên ngoài, Sư Triết nhìn thấy, như có chút màu xanh lá tại Âm Dương nhị khí bên trong chìm nổi, tùy theo hòa tan.

Cái này Lục Ngạc tiên tử sững sờ, Sư Triết lại là tay phải bên tai bên trong tìm tòi, một đạo lam quang xuất hiện trên tay hắn, hóa thành một cây dài binh.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, thân đao lạnh lẽo, chuôi thân hiện ra lam quang, chỉ gặp hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao giương lên, hướng phía trước vừa sải bước ra, thân đao vung đâm mà xuống.

Lục Ngạc tiên tử hãi nhiên, chỉ gặp nàng bên hông kiếm trong nháy mắt rút ra, một vòng xanh biếc ánh sáng bay ra, hướng nghiêng phía trên trong hư không vạch tới.

Đinh

Lục Ngạc tiên tử chỉ cảm thấy, một cỗ đại lực vọt tới, để nàng kiếm trong tay suýt nữa bóp không ở.

Kia một cỗ lực lượng từ kiếm của nàng thượng truyền đến trên người nàng, chấn động đến nàng quanh thân nhiếp tụ mây trôi đều băng tán, cả người không khỏi hướng phía trong núi rơi xuống mà đi.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bãi xuống, hướng phía phía dưới lao xuống xuống dưới, hắn từng cùng Lâm Hòe sư phụ nói qua, không chủ động hướng người xuất thủ, nhưng nếu là động thủ kết thù, hắn liền không muốn để lại người sống, hắn thấy, giữ lại người sống đợi người tới báo thù cách làm thật không tốt.

Hắn thân quấn tại một cơn gió bên trong, từ trên xuống dưới, hướng phía phía dưới một đao đâm xuống, mũi đao đâm rách gió cùng hư không, mang theo một đạo tiếng rít.

Kia Lục Ngạc tiên tử lại đột nhiên một cái xoay người, đưa tay đụng chạm đến một cây đại thụ lá cây, cái này đại thụ sinh trưởng ở đỉnh núi, duỗi ra rất dài cành cây.

Tay của nàng chạm đến kia cành lá một nháy mắt, thân thể của nàng liền hóa thành một đạo lục quang, biến mất tại kia lá ở giữa.

Cũng liền tại biến mất một sát na kia, một vòng sáng như tuyết đao quang đem kia một mảnh cành lá chém xuống, cành lá trên không trung tung bay, nhưng không thấy kia Lục Ngạc tiên tử.

Sư Triết hai mắt nổi lên âm dương hai màu vòng xoáy, lại chỉ thấy trong núi màu xanh lá như gợn sóng đồng dạng phun trào, căn bản là không nhìn thấy cái kia Lục Ngạc tiên tử chui đến đi nơi nào.

Hắn lại rơi vào giữa sườn núi trong rừng, xung quanh tìm một phen, vẫn không có tìm tới, chỉ có thể hậm hực trở về, Thanh Lân cũng đã về tới trong sông.

Sư Triết tìm tới nàng, nhìn một cái trên người nàng mọc ra rêu màu xanh lá, tại cái này trong thời gian thật ngắn, thế mà đã dài ra một điểm chồi non.

Sư Triết đưa tay đặt tại phía trên, lấy Âm Dương nhị khí bao vây lấy, không đồng nhất một lát, kia màu xanh lá chồi non cũng đã tróc ra.

Thanh Lân cảm thấy trong cơ thể kia một cỗ để cho mình nhục thân khô héo khí cơ biến mất.

"Thi tướng quân, ta tốt." Thanh Lân cao hứng nói.

"Tốt liền tốt." Sư Triết buông tay ra, lại vẫn thấy được nàng lân giáp phía trên có một khối là mờ đi, tựa như là trên cây có một khối địa phương đã khô cạn.

Thanh Lân vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Nàng đến tột cùng tu chính là pháp thuật gì?"

"Đây không phải là pháp thuật, là thần thông." Sư Triết nói.

"Pháp thuật cùng thần thông khác nhau ở chỗ nào a?" Thanh Lân đối với phương diện này, một mực làm không hiểu nhiều..