Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

"Pháp thuật cần một cái thi pháp quá trình, động niệm, tụ khí, thi triển, cuối cùng rơi xuống trên thân thể người, cái này có một cái rõ ràng quá trình, mà thần thông thì là thần mà minh chi, niệm động liền tới bản năng, khó mà tránh né." Sư Triết nói.

"Kia nàng thi triển chính là cái gì thần thông?" Thanh Lân thật chặt truy vấn.

Sư Triết theo tại Lâm Hòe tu âm dương pháp, đối với Ngũ Hành pháp mạch cùng bốn mùa Pháp Mạch bên trong các loại thần thông cũng là có giải, không còn là trước kia như vậy nhất khiếu bất thông, dù sao hắn làm phái bên ngoài biệt truyện, tương lai nếu là Chúng Diệu môn bên kia mất truyền thừa, hắn còn cần phụ trách cho bên kia truyền pháp.

"Đây là 'Trong rừng tiên' thần thông." Sư Triết nói ra: "Còn có một cái xưng hô là 'Trong rừng quỷ' xem cỏ cây chi Khô Vinh, ngộ được một tuổi một Khô Vinh chi huyền diệu, cái này môn thần thông cực kỳ nguy hiểm, ngươi về sau không nên tới gần kia một mảnh núi."

Thanh Lân đem đầu lắc giống như Bát Lãng cổ, kích thích một mảnh bọt nước, cũng nói ra: "Không đi không đi, nàng sẽ để cho trên người của ta dài lá cây, ta mới không muốn dài lá cây đây."

Sư Triết nghĩ đến Lâm Hòe sư phụ, đồng dạng tu chính là Ngũ Hành pháp mạch bên trong mộc mạch, nhưng là lấy được thần thông lại không đồng dạng, tên là 'Trường Sinh mộc' tu thành cái này một môn thần thông, có thể Trường Thọ, có thể dung nhập đại thụ bên trong thu lấy cây tinh hoa bổ tự thân, càng có thể đem tự thân thương thế chuyển hóa đến trên cây đi, có thể thần mà biết rõ nhận ra cỏ cây dược tính.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần có đầy đủ cây cối, chỉ cần không phải tại chỗ chết đi, Lâm Hòe sư phụ liền có thể dung nhập cây người trung gian ở tính mạng.

Theo Sư Triết, mỗi một loại thần thông đều có hắn huyền diệu chỗ, cần chính mình đi mở mang ứng dụng, nhưng mỗi một loại thần thông cũng đều khả năng bị người khắc chế.

"Ta cũng muốn nhanh một chút hóa hình, nhanh một chút tu luyện ra thần thông." Thanh Lân nói xong, đầu hướng trong nước vừa chui, vẫy đuôi một cái, tóe lên một mảnh sóng nước chui vào nước sâu bên trong.

Sư Triết thì là đứng tại bên bờ, hướng phía đối diện trong núi nhìn một một lát, chỉ gặp đối diện trong núi mây mù bốc lên, nhìn không ra cái gì.

Quay người trở lại Huyền Diệu quan, nằm tại bụi cây phía sau Hắc Viên lập tức chạy ra, Sư Triết nghĩ đến chính mình kia một cây gậy sắt, lập tức đem hắn gọi lại, nói ra: "Ta kia một cây gậy sắt vô dụng, tặng cho ngươi đi, ngươi đem kia xiên cá còn cho Thanh Lân đi."

Hắc Viên mừng rỡ, miệng đều toét ra, lộ ra răng cửa lớn, đằng sau nghe được còn xiên cá cho Thanh Lân, lại có chút không muốn, mặt mũi tràn đầy buồn rầu.

Sư Triết cũng không có để ý, về phần Hắc Viên đi nơi nào tìm cây kia hắc thiết bổng, hắn cũng mặc kệ, chính hắn đều không rõ ràng ném ở chỗ nào, nhưng là hắn tin tưởng cái này Hắc Viên nhất định có thể tìm tới.

Hắn về Huyền Diệu quan bên trong, tiếp tục lấy Âm Dương nhị khí làm căn cơ, tu hành pháp thuật.

Từ Nguyên Thần pháp góc độ tới nói, cần luyện hóa ngực bụng bên trong ngũ tạng chi tinh huyết lấy Hóa Khí, liền có thể tiến hơn một bước.

Bất quá, Nguyên Thần pháp bên trong lại phân Dương Dương, bốn mùa, ngũ hành, ba đầu Pháp Mạch bản lại đều có chi nhánh, cho nên chỗ mấu chốt phương pháp tu hành cũng không giống nhau, bất quá, tổng thể phương hướng lại là nhất trí.

Hiện tại Sư Triết mỗi ngày Luyện Khí, chính là thông qua Âm Dương nhị khí, chải vuốt cái khác ba tạng, làm Âm Dương nhị khí chân chính từ cái khác ba tạng bên trong xuyên qua, đem bên trong tử khí chuyển hóa làm Âm Dương nhị khí.

Đến nhất định thời điểm, có thể một lần nữa toả ra sự sống tất nhiên là tốt nhất, nếu như không thể, vậy liền cần lại lấy ngũ hành tinh túy điểm sống.

Đây là cần mài nước công phu.

Cho nên Sư Triết mỗi ngày cảm ngộ âm dương, đi thể ngộ tương quan pháp thuật.

Hắn luyện Tụ Lý Càn Khôn thuật, mỗi ngày thông qua tay áo đi thu nhiếp trong rừng phi điểu, hồ điệp, phi trùng, cùng bay xuống lá cây.

Phi điểu bị Hồ Thiên Chi Thuật, âm dương bảo bình pháp ấn thu nhập trong tay áo, khi tiến vào trong tay áo một sát na kia, lại bị Âm Dương nhị khí cho cầm cố lại.

Sư Triết muốn làm chính là, có thể vứt bỏ trên tay kết âm dương bảo bình pháp ấn, chỉ ở trong tay áo kết, hoặc là nói là ở trong lòng kết.

Cái này cần không ngừng luyện tập.

Hạ đi thu tới.

Thu lại đi đông lại đến.

Sư Triết ống tay áo ở giữa, liền đã có Âm Dương nhị khí bện trên đó.

Triển khai ống tay áo thời điểm, nơi ống tay áo liền có Âm Dương nhị khí như sương.

Dạng này lâu dài luyện tập, khiến cho hắn ở trong lòng đối với Hồ Thiên Chi Thuật, Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp, âm dương cấm pháp, chậm rãi kết hợp với nhau.

Cái gọi là quen tay hay việc, chính là như thế.

Bên kia Hắc Sơn ở dưới yêu huấn đường còn tại xây dựng, có thể là khuyết thiếu chuyên nghiệp nhân sĩ quy hoạch cùng dạy bảo, lại bởi vì những cái kia làm việc đều là yêu, hôm nay đến ngày mai không đến, làm việc thô ráp, tu lâu như vậy, vẫn không có sửa tốt, có chút sửa tốt cũng sẽ đổ sụp.

Cũng bởi vì thường xuyên có yêu đánh nhau, dẫn đến những này tiến độ cực chậm.

Sư Triết ngẫu nhiên đi xem một cái, liền không ở ý, chỉ chính mình tu chính mình pháp thuật, ma luyện đao thuật.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, hắn không muốn chính mình bôi nhọ kiện binh khí này danh tự.

. . .

Đầu tháng, bầu trời không trăng.

Gió lớn.

Rừng cây ở giữa hình như có sóng lớn.

Huyền Diệu quan bên trong, treo một chiếc Bích Lân đăng tại dưới mái hiên, chiếu rọi chung quanh một mảnh xanh lét, từ bên trên nhìn lại, cái này một tòa xây dựng vào cây rừng che lấp lại đạo quan, liền có vẻ hơi quỷ dị.

Đột nhiên, kia nguyên bản che đạo quan cây cối, thế mà nhanh chóng sinh trưởng bắt đầu, trong đó có một gốc phía trên có dây leo, nhanh chóng sinh trưởng, rủ xuống tới đạo quan trên ngói, leo lên đến dưới mái hiên.

Trốn ở trong rừng trên cây ngủ Hắc Viên, đột nhiên bị dây leo lặng yên không tiếng động trói lại, miệng bên trong cũng bị chất đầy lá cây, tùy theo dán tại giữa không trung  mặc cho hắn giãy dụa cũng giãy dụa không thoát.

Gió tựa hồ càng lúc càng lớn, từ trong khe cửa tiến vào đạo quan trong phòng, liền trên mái hiên treo Bích Lân đăng ánh đèn, đều bị thổi làm chập chờn bất định.

Ngồi xếp bằng trên giường tu hành Sư Triết, đột nhiên mở mắt.

Hắn nhìn thấy từ những cái kia ngói trong khe, thế mà chui ra từng đầu xanh biếc Đại Xà, tại đỉnh đầu của hắn liền có một đầu, những cái kia Đại Xà tại hắn trợn con ngươi nhìn thấy một nháy mắt, đột nhiên mở ra miệng lớn, hướng phía đầu của hắn cắn tới.

Sư Triết ở trong nháy mắt này cũng đã biết rõ, đây là 'Đằng Xà Huyễn Pháp' nếu là không phá được cái này huyễn pháp, chết bởi cái này huyễn pháp bên trong, liền sẽ bị người phát hiện, người là bị cây mây nuốt vào trong bụng.

Sư Triết tay vừa nhấc, cũng chỉ như cái kéo, hướng phía đỉnh đầu trong hư không cắt đi, cũng không cần hoàn toàn cắt đến kia lục dây leo huyễn hóa mà thành rắn, kia dây leo rắn cũng đã đoạn mất đầu.

Xà Đầu rớt xuống, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành một đoạn lục dây leo.

Cũng liền tại lúc này, một đoàn nguyên bản tại trong phòng đảo quanh gió, đột nhiên hướng trên người hắn thổi tuôn ra mà tới.

Sư Triết cảm thấy một cỗ nguy hiểm, đồng dạng há mồm phun một cái, một cơn gió từ hắn miệng bên trong phun ra.

Đây là U Phong Chú lĩnh ngộ mới cùng cách dùng, U Phong vốn là lên U Minh trong rừng, nhưng khi hắn ý thức chuyển đổi, cho là mình thân trúng cũng có thể sinh U Phong lúc, từ cũng có U Phong từ hắn phế phủ ở giữa tuôn ra.

Đồng thời, hắn hai mắt hiện sinh đen trắng vòng xoáy, nhìn thấy trước mặt mình không biết khi nào, xuất hiện một cái sắc mặt trắng bệch U Quỷ, tại chính hướng phía thổi hơi.

Hai gió chạm vào nhau, khuấy động ở giữa, để trong phòng gió cuồn cuộn, Sư Triết tóc bay lên, hắn xoay người mà lên, một tay liền đem bày đứng ở bên giường Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chấp tại trong tay.

Lại là trong chớp mắt này, một đạo xanh biếc ánh sáng xuyên thấu cửa sổ sa, xuất vào u ám trong phòng, kiếm quang lắc lư, đem gian phòng kia chiếu diệu một mảnh xanh lét.

Lục quang đột nhiên run lên, xuyên thấu hư không, trực tiếp hướng phía Sư Triết cái cổ chém tới.

Sư Triết tròng mắt hơi híp, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chuôi đao còn đè vào trên mặt đất, mũi đao lại là hướng phía trước một nghiêng.

Đinh

Lục quang vẩy ra, u ám trong phòng, ở trong nháy mắt này thế mà sáng.

Mà lục quang phía dưới, hiển lộ ra một thanh xanh biếc phi kiếm, tại trong hư không kịch liệt run rẩy..