Chương 143:: Ước đấu

Chương 143:: Ước đấu

Xanh biếc phi kiếm nhỏ vừa xuất hiện.

Sư Triết cũng đã xác định địch nhân là vị kia Lục Ngạc tiên tử.

Lúc ấy tại bờ bên kia trên núi thời điểm, từ đối phương nói chuyện hành động liền có thể biết rõ, nàng tuyệt đối không phải một cái từ bỏ ý đồ chủ, lúc đầu Sư Triết là đuối lý một phương, là nguyện ý bồi thường đối phương, thế nhưng là đối phương yêu cầu lại quá phận, để hắn không cách nào làm được, cuối cùng huyên náo cái sử dụng bạo lực.

Sư Triết chặn đối phương phi kiếm một lần trảm kích, xanh biếc tiểu kiếm phía trên lục quang vẩy ra về sau bay ngược mà ra, lại giống như là có vô hình tay lại nhanh chóng ổn định thân kiếm, bích quang lại tụ họp, hướng phía Sư Triết nhanh đâm mà xuống, giống ăn cá hạc chim dài miệng mổ cá trong nháy mắt.

Nhưng mà kiếm kia tại đâm đến Sư Triết phụ cận trong nháy mắt đó, liền đột nhiên trở nên chậm một chút.

Sư Triết vô dụng tay thi triển Tróc Ảnh thuật bắt, nhưng cũng chỉ là đem bắt động tác đổi thành Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đi cản.

Hắn mặc dù không có tu tập qua tương quan dài binh quyền thuật chi pháp, có thể qua nhiều năm như thế, chính hắn múa may lấy nhiều năm như vậy, từ cũng là có một phen tâm đắc.

Trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mũi đao vẩy một cái, kia bích kiếm một lần nữa bị đánh bay  bên kia một cái kia trong gió chuyển động U Quỷ, một lần nữa hướng phía Sư Triết nôn gió, Sư Triết niệm động ở giữa, tay trái tại trong hư không nhấn một cái khẽ quát một tiếng: "Dừng!"

Trong phòng tạp nhạp cuồng phong đột nhiên nhưng mà dừng, chỉ có sắc mặt kia thương U Quỷ vô cùng ngạc nhiên dáng vẻ, một đạo đao quang mang theo khẽ cong cung trắng, vạch phá u ám hư không, từ kia U Quỷ trên thân xẹt qua, U Quỷ hét thảm một tiếng, một đoàn khói đen ở trong phòng băng tán.

Đồng thời ngoài phòng, cũng vang lên một tiếng ngắn ngủi kinh hô.

Mà ngói nóc nhà bên trong chui ra ngoài những cái kia dây leo tại thời khắc này giống như là điên rồi, trong một chớp mắt hóa thành từng đầu to lớn lục xà, hướng phía Sư Triết cắn tới, đồng thời trong phòng lại tràn ngập một tầng màu xanh lá sương độc.

Đỉnh đầu ngói nóc nhà trong nháy mắt bị chui phá từng cái lỗ lớn.

Chỉ gặp Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao huy động, đao quang xẹt qua hư không, những nơi đi qua 'Đằng Xà' bẻ gãy.

Hắn có Thần Hành Thuật, thân hình chuyển động ở giữa linh động mà mau lẹ, luôn có thể để hắn tìm tới khe hở, đem những cái kia 'Đằng Xà' chặt đứt, đối với Sư Triết tới nói, loại này pháp thuật cũng không thể tổn thương đến hắn, hắn duy nhất cần thiết phải chú ý chính là chuôi này phi kiếm.

Ngay tại kia phi kiếm một lần nữa đâm rơi thời điểm, hắn đem tam xoa hai lưỡi đao đao hướng dưới cánh tay kẹp lấy, hai tay kết Âm Dương Bảo Bình Ấn, kia xanh biếc phi kiếm, tựa như Điểu Tước về tổ, chui vào hai tay của hắn bên trong.

Hắn đem lập tức bắt tại trong tay, ngón tay tại kia xanh biếc tiểu kiếm phía trên nhanh chóng còn quấn từng đạo vòng, lấy vô hình Âm Dương nhị khí quấn quanh trên đó, kiếm kịch liệt run rẩy, chỉ một một lát, kia tiểu kiếm phía trên bích quang cũng đã liễm khí, trở thành một thanh an tĩnh bích kiếm.

"Ngươi, ngươi dám đoạt kiếm của ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi." Bên ngoài truyền đến một tiếng vừa sợ vừa giận thanh âm: "Sư tỷ, chúng ta đi."

Tùy theo hai thanh âm đi xa, Sư Triết xuất hiện tại nóc nhà, hắn cũng không có truy, đối phương độn rất nhanh, một cái trốn vào trong rừng cây, lặng yên không một tiếng động, một cái trốn vào trong gió không thể nào đuổi kịp.

"Ma Vân lĩnh đệ tử sao?" Sư Triết nhớ tới Sơn Đào đã từng nói kia là một cái có thể nghe pháp địa phương, mà trước đó cái này Lục Ngạc tiên tử nói mình là Ma Vân lĩnh đệ tử.

Hắn trở về nhìn xem chính mình phòng ở, bị những cái kia dây leo chui ra từng cái lỗ lớn, lúc này, đột nhiên có một cái giống như hầu tử U Ảnh từ u ám bên trong nhảy ra ngoài, tại Sư Triết âm dương pháp nhãn phía dưới, cái này hầu tử U Quỷ mặt thế mà đã trợn nhìn, cực kỳ giống trước đó bọn hắn giết kia Quỷ Diện Hầu.

Lại có một thanh âm từ hắc ám bên trong vang lên: "Thi tướng quân, là ai?"

Đây là cái kia Hoàng Xán Nhi thanh âm.

"Bên kia bờ sông." Sư Triết nói, hắn dừng một cái, nói ra: "Nghe nói là Ma Vân lĩnh xuất thân."

"Ma Vân lĩnh a, ta biết rõ, cái này địa phương, tại chúng ta Âm Linh phủ liền có Ma Vân lĩnh người, ta đến liên hệ một cái nhìn có thể hay không tiêu trừ hiểu lầm." Hoàng Xán Nhi nói, nàng hiện tại tựa hồ giao hữu càng lúc càng rộng lớn.

Sư Triết cũng không có ngăn cản, bất quá hắn cảm thấy, rất khó tiêu trừ hiểu lầm gì đó.

Hắn về tới chính mình gian phòng, đem kia bên giường cái bàn phía trên hộp đem ra.

Tìm trong một phòng khác, ngồi xếp bằng trên giường, cầm lấy kia một thanh xanh biếc kiếm, thân kiếm xanh mơn mởn, tựa hồ rất không tệ, cũng rất sắc bén, cầm trên tay lạnh buốt, nhưng lại có một loại ra ngoài ý định nhẹ nhàng cảm giác.

"Kiếm này cư nhiên như thế nhẹ nhàng, cũng không biết rõ là làm bằng vật liệu gì." Sư Triết thầm nghĩ, cong lại tại thân kiếm phía trên bắn ra, cũng là có một cỗ như kim loại thanh âm rung động ra.

Hắn đem đặt lên giường, mặt khác hai cái hộp, trong đó một cái trang một con mắt, một cái khác bên trong chứa hạ cái túi, cùng một cái Âm Ma kiếm đồng.

Ngày thứ hai Hoàng Xán Nhi phụ thân tại một cái Hoàng Thử Lang trên thân, xuất hiện tại Sư Triết trước mặt, nói cho Sư Triết nói nàng có liên lạc, câu thông về sau  bên kia không chịu chịu để yên, không phải nói là Sư Triết chìm nàng động phủ, hủy nàng linh điền, muốn Sư Triết bồi thường, Sư Triết chẳng những không bồi thường, còn muốn động thủ đánh giết nàng.

Liền nàng tại Âm Linh phủ nhận biết một cái kia bằng hữu đều lòng đầy căm phẫn, nói Hoàng Xán Nhi tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không bằng hữu đều không có làm.

Sư Triết cười ha ha, không có giải thích cái gì, hắn thấy, việc này đối phương cũng không có nói sai, chỉ là nàng đem chính mình nói chuyện thái độ cho tóm tắt, cái khác cũng là chính xác.

Nhưng nếu như Sư Triết cùng người nói, đối phương thuyết nói thái độ cùng yêu cầu quá mức, kia nghe người liền lại sẽ nói, ngươi hủy người khác động phủ cùng linh điền, đừng người tức giận phía dưới đã nói những gì lời nói, cũng là rất bình thường.

Cho nên, cuối cùng vẫn là cần làm qua một trận.

"Cuối cùng nói thế nào? Là muốn làm qua một trận sao?"

"Vâng, bọn hắn nói, nửa tháng sau, tiến hành một trận đấu pháp." Hoàng Xán Nhi nói.

"Thắng bại nói như thế nào nói?" Sư Triết hỏi.

"Các an thiên mệnh." Hoàng Xán Nhi nói.

"Rất tốt, đúng là nên như thế." Sư Triết nhàn nhạt cười cười.

Cùng ngày, lại có người đi lên là Sư Triết tu sửa phòng ốc, hai ngày thời gian cũng đã xây xong, hắn về tới chỗ mình ở, đem kia xanh biếc phi kiếm đặt lên bàn, lại đem hai cái hộp mang lên.

Hắn cầm cái kia phi kiếm, muốn tế luyện một cái, thử nhìn một chút mình liệu có thể sử dụng, Âm Dương nhị khí quấn quanh trên đó, phát hiện chính mình Âm Dương nhị khí sẽ để cho trong thanh kiếm này linh tính đánh mất, mà lại, hắn cảm giác cái này phi kiếm, cũng không phải là thuần túy kim thiết luyện thành, tài liệu chính hẳn là một loại nào đó chất gỗ, chỉ là hắn nhìn không ra mà thôi.

Sư Triết y nguyên giống thường ngày đồng dạng tu hành, hắn chỉ là đi một chuyến Dương Giác lĩnh, phát hiện Ngọc Thường Xuân đã ly khai, không biết đi nơi nào, liền cũng không tiếp tục đi nơi nào mời người tương trợ, hắn thấy, nếu như chỉ là như ngày đó như vậy người, chính hắn một người là đủ.

Trong nháy mắt đã đến sau nửa tháng, mà cái này một ngày, trời mới tờ mờ sáng, liền có người thừa dịp nắng sớm mà tới.

Không phải người khác, mà là Sơn Đào thừa ưng mà đến, cùng hắn cùng đi còn có một người.

Đây là một nữ tử, một thân khí tượng cùng Sơn Đào cực kì tương tự.

Sư Triết không nghĩ tới Sơn Đào thế mà không mời mà tới..