Chương 143:: Ước đấu

Chương 143:: Ước đấu

Sơn Đào nhìn thấy Sư Triết về sau, câu nói đầu tiên lại là nói ra: "Đạo hữu có phiền phức lại không gọi ta, cái này khiến núi nào đó cảm giác sâu sắc đau lòng, chẳng lẽ cho là ta Sơn Đào là loại kia tri ân không báo người, lại hoặc là nói tại đạo hữu trong lòng, ta Sơn Đào chẳng lẽ là loại kia sợ phiền phức hạng người?"

Sư Triết vội vàng ôm quyền nói ra: "Đạo hữu chớ trách, ta chẳng qua là cảm thấy một chút việc nhỏ, không đáng làm to chuyện quấy nhiễu đạo hữu thanh tu."

"Ai, chúng ta tại rừng núi ở giữa tu hành, có thể đến một bằng hữu, kia đã là cực kỳ khó được, giữa bằng hữu, từ nên là phù nguy trợ khó khăn, ngày đó ta chỉ nghe tại ta trong núi Hoàng Tiên nói tới việc này, vốn đợi các loại đạo hữu đến đây, nhưng chưa từng nghĩ đạo hữu chưa từng đến, để núi nào đó hảo hảo khó chịu."

Sư Triết lại một lần nữa thật có lỗi, cũng đem sự kiện nguyên nhân gây ra nói.

Sơn Đào lại là khoát tay áo, nói ra: "Đạo hữu làm người núi nào đó biết được, phụ cận sơn hà sự tình, cũng ít có có thể giấu diếm được lỗ tai của ta, việc này, đến tiếp sau chi sai tuyệt không tại đạo hữu, đến, ta là đạo hữu giới thiệu một cái, đây là ta bằng hữu, trường cư tại Thiên Ngô núi đảm nhiệm người coi miếu, tên gọi Chu Tú Lan, lần này đúng lúc đến ta trong núi làm khách, biết ngươi sự tình về sau, liền cùng nhau đến đây."

Sư Triết lập tức tới nói chuyện hạnh ngộ, lại dẫn bọn hắn nhập trong phòng an tọa, nhưng mà hắn nơi này một quan thanh tĩnh, lại tích cốc không ăn, liền thanh tuyền cũng ít uống, càng không ăn uống.

Kiêm thả không lửa không lô, lại không người phụng dưỡng, liền cũng chỉ có mấy cái cái ghế, quạnh quẽ ngồi.

Một mình hắn ngược lại vô sự, có khách đến về sau, lại có vẻ quá thất lễ.

Sư Triết không khỏi lại hướng người thật có lỗi.

Sơn Đào cùng kia Chu Tú Lan cũng là lâu dài ở trong núi người, cũng không thèm để ý những thứ này.

Lẫn nhau ở giữa ngồi xuống về sau, liền trò chuyện lên một đêm kia Sư Triết bị đánh lén sự tình, lại trò chuyện lên Ma Vân lĩnh.

Sơn Đào đối với Ma Vân lĩnh thật là hiểu rõ không ít, lập tức liền nói ra: "Kia Ma Vân lĩnh bên trong có một đắc đạo người, tự xưng Vân Trung Tử, người khác tôn xưng là Vân Trung Tiên, hoặc Ma Vân Đại Quân, không biết hắn bản thể là gì, chỉ biết thần thông rộng rãi, cũng là ít có cùng người tranh đấu, nghe nói thường xuyên sẽ tại lĩnh bên trong khai đàn giảng pháp, mặc dù thời gian không có định số, nhưng cũng hấp dẫn rất nhiều trong núi đắc đạo người tiến đến nghe giảng."

"Như thế, cái này Ma Vân Đại Quân gặp có tư chất xuất chúng người, liền lại sẽ thu làm đệ tử, năm rộng tháng dài phía dưới, Ma Vân lĩnh bên trong đệ tử lại là càng ngày càng nhiều, cho dù là có chút chỉ là ở nơi đó nghe qua nói, cũng tự xưng là Ma Vân lĩnh đệ tử." Sơn Đào nói.

"Cho nên ta không cần phải lo lắng Ma Vân lĩnh Đại Quân sẽ đến tìm ta." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Ha ha, chính là, bất quá, theo ta được biết, vị kia Lục Ngạc tiên tử cũng là thật sự là Ma Vân Đại Quân đệ tử, bằng không sao lại hiểu được luyện dược phương pháp luyện kiếm." Sơn Đào nói nghiêm túc.

Lại một một lát về sau, lại có rất nhiều Hoàng Thử Lang xuất hiện, Hoàng Thử Lang thế mà lẫn nhau giơ lên một chút chất gỗ khay, lại có Hoàng Thử Lang cõng từng cái túi tiền xuất hiện.

Bọn chúng đi vào trong phòng, chi chi kêu to một hồi, Sư Triết chỉ nghe rõ ràng bọn chúng nói là phụng tổ nãi nãi chi mệnh đến đây đưa lên tươi mới quả dại, còn có hoa quả khô.

Chất gỗ khay để dưới đất, bọn chúng lại đem hoa quả đổ vào khay bên trong, lấy thêm một cái khay chứa hoa quả khô đưa tới.

Sư Triết từng cái tiếp nhận, nói ra: "Thay ta tạ Hoàng nãi nãi."

"Không cảm tạ với không cảm tạ, tổ nãi nãi nói chúng ta là tốt hàng xóm, muốn trợ giúp lẫn nhau." Một cái Hoàng Thử Lang lắc lắc móng vuốt nói.

Cái này nghe được Sư Triết cùng Sơn Đào Chu Tú Lan ba người không khỏi bật cười.

Lại có hai con chồn lớn, cõng hai cái bầu rượu đi lên, trong đó một cái nói ra: "Đây là từ nhân loại nơi đó đổi lấy cay rượu, chúng ta uống không quen, cho các ngươi uống."

Bên cạnh một cái Hoàng Thử Lang lại là quay một cái kia nói chuyện Hoàng Thử Lang đầu nói ra: "Tổ nãi nãi nói không thể cái này nói, muốn nói chúng ta mời Thi tướng quân cùng hắn các bằng hữu uống."

"Ha ha ha. . . . ."

Ba người cười to, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Mà đối với Ma Vân lĩnh càng nhiều tin tức, Sơn Đào cũng không quá rõ ràng, chỉ biết rõ Ma Vân lĩnh bên trong bài danh phía trên mấy vị đệ tử đều là luyện liền thần thông, mà cái này Lục Ngạc tiên tử cũng luyện liền thần thông, chỉ sợ mời đến trợ quyền người cũng không yếu.

Chỉ chớp mắt ở giữa, cũng đã đến ban đêm.

Sơn Đào nói ra: "Bọn hắn ban ngày không đến, lại buổi tối tới, chắc hẳn có người giỏi về ban đêm hành pháp, giỏi về ban đêm hành pháp người, thường thường là Khu Thần Ngự Quỷ, hoặc là Âm Thần xuất du các loại, cũng may chúng ta cũng không sợ những thứ này."

Quả nhiên, mới vừa vào trăng, trong núi liền lên gió, trên sông lại lên sương mù.

Sương mù phun lên gò núi, đem trọn tòa Huyền Diệu quan đều bao phủ trong đó.

Trong gió cùng trong sương mù hình như có Quỷ Khốc trận trận, từ chỗ xa xa truyền đến.

Mơ hồ ở giữa, giống như là tại có người ở phía xa kêu gọi Sư Triết danh tự.

Sư Triết an tọa Huyền Diệu quan bên trong, cũng không là mà thay đổi.

Theo kia tiếng gió càng lúc càng lớn, tiếng la khóc càng ngày càng nặng, ba người trong phòng, cảm giác tựa hồ có quỷ vây quanh Huyền Diệu quan chuyển, có quỷ đã tại phía bên ngoài cửa sổ, cũng có gõ cửa sổ cùng tiếng gõ cửa xuất hiện.

Đồng thời, có trong núi thành đàn con dơi đột nhiên đụng vào Huyền Diệu quan bên trong, phát ra trận trận im ắng sóng âm.

Sơn Đào sau khi xem, lúc này nói ra: "Huyết nhãn dơi, hắn sóng âm có thể loạn tâm thần người, chắc hẳn có người muốn dùng cái này pháp loạn đạo hữu tâm thần, lại lấy hô hồn chi pháp bắt đi đạo hữu chi thần hồn."

Không đợi Sư Triết hành pháp, kia Chu Tú Lan lại là từ trên thân cởi xuống cái cái túi, nói ra: "Tiểu muội thần thông nhỏ bé, không biết đằng sau có thể hay không giúp một tay, liền thay đạo hữu trước thu cái này chút làm cho người ta phiền con dơi đi."

Chỉ gặp nàng đi vào trong sân, đem kia màu xanh đen cái túi mở ra, hướng phía bầu trời vẽ vài vòng, sau đó chỉ hướng chính mình nâng ở trong tay cái túi nói ra: "Tới tới tới đến, nhanh chóng trở về."

Vậy được quần con dơi, thế mà đều hướng phía Chu Tú Lan trên tay xanh đen túi nhỏ bên trong chui vào.

Trên trăm con con dơi bay vào đi, xanh đen túi nhỏ y nguyên không thấy có cổ trướng, đối thu hết về sau, nàng đem miệng túi một đâm trở lại mái nhà cong dưới, cười nhẹ nhàng nói ra: "Những này huyết nhãn con dơi cũng là tốt đồ vật, sau khi trở về, có thể dùng những này con dơi huyết nhãn luyện một vị đan dược."

Sư Triết thì là hướng đối phương ôm quyền, đúng lúc này, lòng đất đột nhiên truyền đến rung động thanh âm, Sư Triết đối với dưới mặt đất động tĩnh cực kỳ mẫn cảm, lúc này nói ra: "Có đồ vật chui vào cái này dưới đất."

Sơn Đào lại là cười nói: "Không sao."

Chỉ gặp hắn đi ra mái hiên, đi vào sân nhỏ trên đất bằng, đưa tay đặt tại trên mặt đất, Sư Triết chỉ cảm thấy kia trong đất xuất hiện một loại nào đó vận luật, đại địa đều giống như đang phập phồng, trong đất đồ vật giống như là tiếp nhận không được ở, lập tức vọt ra, lại là một cái to lớn con rết, toàn thân đen đỏ, dữ tợn vô cùng.

Chui ra trong nháy mắt đó, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chấn động liền muốn đem chém tới, lại nghe Sơn Đào nói ra: "Không vội không vội."

Chỉ gặp hắn trong tay không biết khi nào xuất hiện một cái đỉnh lô đồng dạng đồ vật, nâng ở trên tay, lại một cánh tay chỉ vào to lớn con rết, miệng bên trong phát ra thanh âm quái dị, thanh âm kia giống như là một loại nào đó côn trùng kêu vang, chỉ gặp kia con rết đồng dạng phát ra vài tiếng về sau, thế mà nhanh chóng thu nhỏ, biến thành một chỉ dài con rết đằng tại hư không, chui vào Sơn Đào trong tay đỉnh lô bên trong..