Chương 144:: Không biết thần thông

Chương 144:: Không biết thần thông

Sư Triết phát hiện người khác giống như đều có luyện bảo, liền tự mình không có luyện, hắn đã quyết định, vô luận như thế nào cũng muốn học lấy luyện nhất luyện bảo.

Nếu không, thần thông thường thường cần nhiều năm mới có thể tu thành một đạo, mà luyện chế bảo vật, phần lớn là đối tự thân năng lực bổ sung cùng tăng lên.

Hắn không biết rõ người khác luyện cái kia bảo là cái gì bảo, nhưng là hắn biết rõ, mình có thể luyện mấy món bảo vật theo thứ tự là 'Âm Dương song kiếm' 'Âm Dương bảo bình' .

Cái này Âm Dương song kiếm có thể trực tiếp dùng để đối địch, còn có thể hợp lại cùng nhau hóa thành âm dương cắt.

Âm Dương bảo bình huyền diệu, chính là Vĩnh Hằng Dương Dương bảo bình pháp ấn, lại hoặc là nói Âm Dương bảo bình pháp ấn loại này pháp thuật, nhưng thật ra là căn cứ loại này pháp bảo chuyển hóa ra.

Hắn hiện tại luyện tập pháp thuật mới là Tụ Lý Càn Khôn, đã coi như là có một chút thành tựu, bất quá đối mặt phi kiếm thời điểm, hắn vẫn là thật không dám đi thu.

Về phần Âm Dương Pháp Mạch bên trong mặt khác thần thông, Sư Triết biết rõ có âm dương Pháp Thân, cái này Pháp Thân nếu là tu thành, có thể làm cho hắn chân chính Hành Tẩu Âm Dương, thậm chí có một chút chư pháp nan xâm cảm giác.

Thứ ba đạo thần thông tên gọi 'Âm Dương Xu Cơ pháp ấn' .

Về phần có hay không khác thần thông, Sư Triết không biết rõ, nhưng là nghĩ đến là có, mặc dù Lâm Hòe sư phụ chưa hề nói, có thể nghe được là có, nhưng là Lâm Hòe sư phụ nói, tu thành cái này ba loại, liền có cơ hội tiến thêm một bước.

Mà mỗi tu một loại thần thông, liền tương đương với trùng tu một loại tương ứng đạo cơ.

Bất quá, hiện tại tu thành Âm Dương nhị khí hắn cũng còn không có hoàn toàn tiêu hóa, vẫn chưa đủ phát huy ra uy lực chân chính đến, cho nên tu luyện mặt khác hai đạo thần thông cũng không phải rất gấp.

Lúc này nhìn thấy cái kia Chu Tú Lan cùng Sơn Đào đều cầm một kiện pháp khí ra, dễ dàng đã thu những cái kia huyết nhãn Biên Bức cùng lớn con rết quái, cái này khiến tâm hắn sinh chính mình cũng muốn luyện bảo ý nghĩ.

Những ý niệm này chỉ là trong lòng của hắn chợt lóe lên, bởi vì bên ngoài tường viện bên ngoài xuất hiện một cái to lớn thân ảnh.

Thân ảnh này ở vào u ám bên trong nhìn không rõ ràng.

Sư Triết đưa tay hướng phía bầu trời một điểm, một điểm sáng trong tại trong hư không bốc lên đến đến bầu trời, hóa thành một vòng trăng sáng, trong một chớp mắt đem cái này một mảnh u ám hư không chiếu sáng.

Mấy người cũng nhìn rõ ràng tường viện phía ngoài kia to lớn Hắc Ảnh là cái gì, kia là một cái to lớn U Quỷ.

Chỉ gặp U Quỷ nửa người so phòng ở còn cao, trên đầu sừng dài, giống như là Ngưu Đầu.

Khi bọn hắn nhìn sang lúc, kia Ngưu Đầu U Quỷ thế mà 'Hừ' lên tiếng đến, một sát na này, Sư Triết thế mà chấn động trong lòng, tùy theo liền lại gặp kia to lớn Ngưu Đầu U Quỷ miệng rộng mở ra, đúng là muốn đem Sư Triết ba người cùng một chỗ nuốt vào Đại Chủy bên trong.

Một cỗ không hiểu thôn phệ chi lực vọt tới, hư không tại thời khắc này giống như là nước, mà Sư Triết giống như là thành trong nước lục bình, muốn theo sóng nước cùng một chỗ bị cuốn vào không hiểu vòng xoáy.

Sư Triết nhìn thấy Sơn Đào trên thân hiển hiện một cỗ màu vàng đất quang vận, tay nâng lấy đỉnh lô, đứng ở nơi đó, chân đều giống như cùng đại địa dính liền cùng một chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Mà vị kia Chu Tú Lan cũng giống như thế, trên người nàng cũng có một cỗ như núi cao pháp ý.

Sư Triết nghĩ lại cũng đã minh bạch, Sơn Đào được phong làm Sơn Thần, mà cái kia Chu Tú Lan chỉ sợ cũng không sai biệt lắm, núi cao trấn áp đại địa, tự có một cỗ sừng sững bất động chi ý.

Sư Triết vẫn muốn lĩnh ngộ núi cao loại kia sừng sững bất động trấn áp chi ý, chỉ là một mực không có lĩnh ngộ được, cho nên cái này thời điểm, thân thể của hắn không tự chủ được hướng phía cái kia so phòng ở còn cao Ngưu Đầu U Quỷ miệng bên trong bay đi.

Sư Triết không có cảm giác được thân thể của mình có cái gì thu nhỏ biến hóa, nhưng là ánh mắt hắn nhìn thấy tất cả vật thể đều đang lớn lên, nhất là kia Ngưu Đầu quỷ miệng há to, tại cái này hắn tới gần về sau, biến to lớn.

Mà ở trong mắt người khác, thân thể của hắn tại càng đến gần Ngưu Đầu quỷ lúc liền càng nhỏ, tại nhập trong miệng nó một khắc này, đã biến chỉ có con ruồi lớn như vậy.

Ngưu Đầu quỷ miệng hợp lại, thế giới liền hắc ám.

Mà phía ngoài Chu Tú Lan trong lòng quýnh lên, liền muốn nói chuyện, Sơn Đào lại là tay vừa nhấc ngăn lại nàng, nói ra: "Không vội, sư đạo hữu bản sự làm không có việc gì."

Hắn nhưng là biết rõ Sư Triết bản thể là thi quái, thi quái nhục thân cường đại, cũng không dễ dàng bị tan rã.

Quả nhiên, chỉ một một lát, kia Ngưu Đầu quỷ trong thân thể có hỏa diễm đốt đi ra, tiếp lấy chính là một đạo đao quang phá vỡ cái này Ngưu Quỷ thân thể.

Mà Sư Triết thân thể từ đó chui ra, từ một điểm ruồi trùng lớn nhỏ điểm đen, nhanh chóng dài đại thành dài bay thấp trên mặt đất.

"Ha ha, ngược lại là thể nghiệm một lần làm người khác miệng ăn niềm vui thú." Sư Triết cười nói.

Sơn Đào thì nhìn xem kia bị đao quang vạch phá thân thể, lại tại bị ngọn lửa thiêu đốt Ngưu Đầu quỷ, cười nói: "Đạo hữu thật bản lãnh, có thể tại Ngưu Quỷ miệng bên trong ra vào tự nhiên."

Sư Triết sửng sốt một cái, nói ra: "Ai, đây không đáng gì bản sự, ha ha, tính không được bản lãnh gì, đến mà không trả lễ thì không hay, cũng để cho chúng ta xem bọn hắn còn có một số bản lãnh gì."

Dứt lời, Sư Triết trực tiếp vọt người lên bầu trời, dưới chân một đoàn Vân Khí cấp tốc hội tụ, đem hắn nắm đến càng ngày càng cao.

Đối phương những người kia giấu ở nơi nào, hắn cũng chỉ có một cái đại khái cảm ứng phương vị, tay trái ở bên tai tìm tòi, một trương nhỏ cung xuất hiện ở trong tay, lại thấy hắn đem cung trong gió nhoáng một cái, kia cung nổi lên một mảnh linh vận lớn lên, chỉ gặp hắn tay hướng dây cung phía trên một dựng, giữa ngón tay liền có một đoàn ánh nắng xuất hiện.

Ánh nắng tại hắc ám bên trong chướng mắt, dây cung kéo ra, một vòng xán lạn ánh nắng mũi tên xuất hiện ở trên cung, cung kéo căng, lỏng dây cung, một vòng ánh nắng trong đêm tối xẹt qua bầu trời, đem bầu trời phản chiếu sáng tỏ, một sát na này giống như là trời đã sáng.

Mặt trời ánh sáng chiếu cùng Nguyệt Lượng ánh sáng chiếu là hoàn toàn không đồng dạng, loại này sáng tỏ cùng loá mắt, để lúc đầu bởi vì đêm tối mà ở trong núi ẩn hiện một chút U Quỷ lập tức rút về u trong động.

Mặt trời mũi tên rời dây cung mà ra, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, bỗng nhiên ở giữa cũng đã hướng phía bên cạnh kia một tòa đại sơn đỉnh núi bắn rơi.

Nhưng mà mũi tên rơi vào kia một chỗ đỉnh núi hư không, lại giống như là biến mất đồng dạng.

Giống như đã rơi vào trong nước, chỉ thấy mơ hồ quang mang tiến vào kia một mảnh hắc ám bên trong, liền đột nhiên đã mất đi nhuệ khí, phảng phất thành một điểm màu đỏ đom đóm tại phiêu hốt bay lượn, trong bầu trời đêm phiêu khởi hỏa tinh, lại giống là trong ngày mùa hè đom đóm mang theo ánh sáng.

Sư Triết nhìn thấy màn này, lập tức minh bạch nơi đó xác thực cất giấu người, đồng thời còn thi triển một loại nào đó pháp thuật, để hắn mặt trời mũi tên rơi vào trong đó liền diệt lặng yên không một tiếng động.

Sơn Đào dưới chân cũng dâng lên một đoàn sương mù đem hắn nâng lên đi vào Sư Triết bên người, Chu Tú Lan dưới chân là một cơn gió nâng nàng bay lên.

Bọn hắn cũng đồng dạng nhìn xem một cái kia đỉnh núi, trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được đối phương thi chính là pháp thuật gì.

Bởi vì có thể thu mũi tên này mũi tên thần thông pháp thuật rất nhiều, một con kia Ngưu Đầu quỷ đã tại trong ngọn lửa đốt thành tro bụi, trong lúc nhất thời lẫn nhau cũng không có động tác.

"Ma Vân lĩnh vị kia Đại Quân, tự xưng Vân Trung Tử, từ tên bên trong có thể biết rõ, hắn tất thiện Vân Khí chi pháp, nếu là cái kia Lục Ngạc tiên tử mời tới là Ma Vân đỉnh bên trong bài danh phía trên đệ tử, như vậy nhất định cũng là am hiểu Vân Khí chi pháp."

"Vân Khí chi pháp? Cái này Vân Khí chi pháp thuộc về cái nào một đầu Pháp Mạch?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Vân Khí chi pháp rất nhiều Pháp Mạch đều có thể tu luyện, tỉ như đạo hữu Âm Dương Pháp Mạch, ta núi Thủy Thần linh một mạch cũng có thể tu luyện, nhưng nếu nghĩ chân chính phát huy đến cực hạn còn cần luyện liền tương quan thần thông.".