Chương 144:: Không biết thần thông

Chương 144:: Không biết thần thông

"Mà có thể luyện liền liên quan thần thông pháp mạch có Nguyên Thần pháp bên trong bốn mùa Pháp Mạch, lại có Phong Thần pháp bên trong Thiên Thần một mạch, ta chưa từng đi Ma Vân lĩnh, không biết rõ nơi đó khí hậu thiên tượng như thế nào, cũng không biết rõ nơi đó phải chăng có nhân khẩu."

"Nếu là làm được là bốn mùa chi pháp, thì là muốn cảm ngộ bốn mùa chi thiên tượng biến hóa, mà đi Phong Thần pháp bên trong Thiên Thần Pháp Mạch, thì đồng dạng cần hương hỏa." Sơn Đào nói.

Sư Triết minh bạch, hai loại Pháp Mạch có liên quan tới Vân Khí pháp thần thông.

Sư Triết nhớ một chút, liên quan tới bốn mùa chi pháp bên trong có thể tu thần thông, chỉ muốn đến một loại tên là 'Thôn vân thổ vụ' nghe nói hắn phun ra sương mù như bông giống như lưới, không chỉ có thể cản người pháp thuật, còn có thể khiến cho những này Vân Vụ hình thành cấm chế huyễn pháp.

Cái khác Sư Triết cũng không biết rõ, bởi vì lúc trước Lâm Hòe sư phụ thời gian có hạn, còn chưa kịp nói những cái kia, đã không thể không về Phục Ma đàn dưỡng thương, cho nên hắn đối với bốn mùa chi Pháp Tướng quan cũng không phải là hiểu rất rõ.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong có một thanh âm nói ra: "Thi tướng quân, lại để ta phái U Quỷ đi xem một chút."

Sư Triết nghe xong, liền biết là Hoàng Xán Nhi thanh âm, hắn cũng không có đi tìm kiếm Hoàng Xán Nhi Âm Thần giấu ở nơi nào, hắn không có lập tức đồng ý, mà là nói ra: "Ta tùy ngươi U Quỷ cùng đi, không thể dùng thêm dầu chiến thuật, không duyên cớ tổn thất U Quỷ."

"Nói không tệ, chúng ta cùng đi, nếu chỉ ba lượng U Quỷ đi qua, không duyên cớ tổn thất, có nhiều không đẹp." Chu Tú Lan nói.

Sơn Đào mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại không có phản đối.

"Vậy thì tốt, ta cái này lên đàn tác pháp, tận khiển U Quỷ mà đi." Hoàng Xán Nhi thanh âm nói.

Nàng nói xong liền không có âm thanh, không đến bao lâu, liền nghe được dưới núi truyền đến trận trận hiệu lệnh âm thanh, tiếp lấy chính là một chút Quỷ Khiếu tiếng quái khiếu, Sư Triết hướng phía dưới núi nhìn lại, chỉ gặp nơi đó đã quỷ ảnh chập chờn.

Không đến bao lâu, liền nhìn thấy từng đạo cái bóng từ dưới núi xông lên Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết từ trong đó thấy được Quỷ Diện Hầu tử, lại thấy được mang mặt nạ màu xanh U Quỷ, cũng nhìn thấy ngồi trên đài sen U Quỷ, còn có một thân Thải Y U Quỷ, cùng một cái như bạch cốt yêu ma U Quỷ, cùng một cái điếu thuốc sương mù ngưng kết Đại Xà.

Mặt khác, lại gặp Hoàng Xán Nhi bị một đoàn Hắc Vụ bao vây lấy.  cõng hồ lô màu đỏ ngòm, eo treo Linh Đang, trong ngực ôm một khối 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị.

Bầy quỷ chen chúc, Ác Quỷ vờn quanh, tốt một phái Huyền Âm Thịnh Cảnh.

Nàng đi vào Sư Triết Huyền Diệu quan chỗ trên không, nhìn thoáng qua Sư Triết Huyền Diệu quan bên trong treo đèn lồng, sau đó hướng Sơn Đào nói ra: "Gặp qua Sơn đạo hữu."

"Hoàng đạo hữu." Sơn Đào đồng dạng trở về một tiếng, Chu Tú Lan thì là ở bên cạnh ngạch thủ, chính là chào hỏi.

Sơn Đào cùng Chu Tú Lan lại nhìn xem cái này khắp núi U Quỷ cảnh tượng, cũng có chút kinh ngạc.

Sư Triết thì là nói ra: "Chúng ta không cần một mạch xông đi lên, không bằng từ ta xung phong, từ chỗ cao mà đi, phía dưới thì từ Hoàng nãi nãi U Quỷ trùng sát, như gặp trở ngại, liền do Sơn đạo hữu cùng Chu đạo hữu nhắm ngay thời cơ lại phá địch, như thế nào?"

"Tốt, liền như thế."

Sư Triết nói xong, Sơn Đào liền lập tức đáp ứng xuống. Hai người khác cũng không có ý kiến, liền coi như là đồng ý.

Sư Triết cũng không có đi cầm kia một chiếc Bích Lân đăng, bởi vì từ hắn luyện liền Âm Dương nhị khí về sau, tế luyện một chút pháp khí, rất dễ dàng đem pháp khí bên trong 'Khí' cho tách ra, Âm Dương nhị khí có thể luyện hóa hết thảy khí, như vậy trong đó Bích Lân Âm Hỏa tại Âm Dương nhị khí phía dưới, cũng sắp tán đi.

Hắn một ngựa đi đầu hướng phía đỉnh núi kia phóng đi, cái này một ngọn núi đỉnh núi chính là Hắc Viên ở kia một ngọn núi.

Lúc này Hắc Viên cũng là trốn ở trên núi, cũng không dám nhích lại gần mình ở lại núi, lại không dám tới gần Huyền Diệu quan.

Bởi vì kia một ngày hắn tới gần Huyền Diệu quan đi ngủ, trong giấc mộng đột nhiên bị dây leo cuốn lấy, nếu như không phải hắn nhục thân cường đại, chỉ sợ một đêm kia đều phải chết.

Về sau hắn thoát thân về sau, liền không dám tới gần Huyền Diệu quan, trốn ở trên núi rất nhiều ngày, đằng sau hắn lại phát hiện, chính mình sở tại trên núi tới người xa lạ, liền lại đi Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên này.

Hắn lúc này cầm trong tay ra một cây gậy sắt, nhìn xem giữa khu rừng bị U Quỷ kết thành Quỷ Vân nâng tại trong hư không phiêu Hoàng Xán Nhi, trong lòng vừa là hâm mộ vừa khiếp sợ.

Hắn vội vàng tránh đi, Hắc Viên nhìn xem Hoàng Xán Nhi ánh mắt, đúng là có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, bởi vì Hoàng Xán Nhi chỉ là liếc mắt nhìn nhìn hắn một cái, liền không nhìn hắn nữa.

Bầy quỷ chen chúc, hành tẩu ở núi rừng.

Hắc Viên chỉ nhìn một một lát, những cái kia U Quỷ lại đều đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

Lại một một lát, hắn lại nhìn thấy hai cái tại trong núi rừng hành tẩu, trong đó có một người nói ra: "A, cái này có một vị vượn đạo hữu, mượn qua mượn qua, vượn đạo hữu nếu là vô sự, còn xin trốn xa chút, miễn cho ngộ thương."

Sơn Đào Hắc Viên sinh lòng cảm động, nhưng lại để trong lòng của hắn sinh ra một loại khó chịu, hắn còn nhớ kỹ năm đó, tất cả mọi người tại không sai biệt lắm, cái kia thi quái còn sẽ chỉ ở dưới ánh trăng dời gạch thạch, dưới núi kia Hoàng Thử Lang cũng chỉ có thể đủ dựa đa số thắng, chính mình thân thể khoẻ mạnh, có thể leo cây, chạy vội, loại nào đều mạnh hơn bọn họ, nhưng bây giờ. . .

Hắc Viên cũng muốn dẫn theo gậy sắt xông đi lên, thế nhưng là lại không dám, cuối cùng chỉ có thể tại trong núi rừng bồi hồi.

Không đồng nhất một lát, hắn liền nghe được cười to cùng tiếng hét lớn.

Nhanh chóng leo lên cây quan, sau đó nhìn thấy bầu trời thi quái, đỉnh đầu một vòng trăng sáng, kéo cung bắn ra từng đạo mũi tên ánh sáng.

Tiễn nhập hắc ám, không một tiếng động.

Đỉnh núi bên trong có người cười to, ngay sau đó, liền lại nghe được thi quái chiêu gió, lại nghe được đỉnh núi có người nói ra: "Ngươi chi phong, tiểu đạo mà thôi, tán."

Sư Triết gọi ra đến U Phong bỗng nhiên ở giữa liền biến mất, ngay sau đó, liền lại nghe đỉnh núi kia kia một mảnh hắc ám bên trong người nói ra: "Cũng để cho ngươi nhìn ta bản sự, gió tới."

Theo hai cái này thanh âm lên, giữa thiên địa bỗng nhiên ở giữa liền lên cuồng phong, cái này gió khác biệt đồng dạng gió, cũng không phải trong rừng U Phong.

Mà là cuồng phong, một sát na này ở giữa, Sư Triết trên thân hút tới Vân Khí thế mà đều bị thổi tan, liền đỉnh đầu Minh Nguyệt đều thổi diệt.

Sư Triết thế mà không cách nào trên không trung bay vút lên, chỉ có thể hướng phía địa phương rơi đi.

Hắn lập tức đưa tay tại trong hư không nhấn một cái, nghiêm nghị quát: "Dừng!"

Theo Sư Triết niệm động, thổi tới trên người hắn gió mặc dù dừng lại một chút, nhưng là kia gió lại từng đợt từng đợt thổi tới, căn bản là ngăn không được.

Sư Triết tâm xiết chặt, lại cũng không sợ, người chưa rơi xuống đất, cũng đã biến mất.

Một sát na cũng đã trốn vào u ám bên trong, lại xuất hiện thời điểm cũng đã đến đỉnh núi, chỉ gió một người từ trong hư vô nhảy ra, đỉnh đầu ánh trăng chiếu sáng, trong tay một cây Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cao cao vọt lên.

Một đao liền hướng phía đỉnh núi kia một mảnh hắc ám hư không chém bổ xuống.

Hắc Viên dưới chân núi, chỉ thấy thi quái vung ra một đạo như trăng đao quang, trong nháy mắt đem đỉnh núi hắc ám phá vỡ..