Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Sư Triết không biết đến là, lúc này trên đỉnh núi chỉ có một người đứng ở nơi đó, chính là Ma Vân lĩnh Tam sư huynh, tên là tự chiếm đường, tu bốn mùa chi pháp, luyện một môn thần thông tên là 'Dạ Vị Ương' .

Cái này đêm dài đằng đẵng vô cùng tận, có thể để một chỗ lâm vào đêm tối, mà tại trong đêm tối này, mỗi một cái tiến vào cái này đêm dài phạm vi bên trong pháp quang, đều đem biến thành đêm hè bên trong lưu quang, giống như là mộng ảo đồng dạng.

Cái này như mộng từ từ đêm dài, tại thời khắc này, lại bị một đạo đao quang bổ ra.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao quấn quanh lấy Âm Dương nhị khí, phá vỡ hắc ám một sát na, hắn liền cảm thấy cái này một mảnh hư không không đồng dạng.

Nơi này hết thảy, đều tựa hồ thay đổi, nhưng là đối với hắn một cái xông vào trong đó người mà nói, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng, chỉ là hắn mới vọt vào, liền có một đạo kiếm quang bọc lấy một đoàn đêm tối chi ý đâm ra tới.

Cái này người như là đêm hè bên trong đi ra người tới, mang theo mùa hè trong đêm trường hết thảy thái độ, phảng phất đại biểu cho cái này một mảnh hắc ám thiên địa, vừa xuất hiện cũng đã đến Sư Triết trước mặt, một kiếm vung lên, trên thân kiếm hình như có ngưng tụ không tan cương phong, đón Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Keng

Kiếm cùng đao đụng vào nhau, tóe lên hỏa tinh, đêm hè có gió, thế là trên kiếm của hắn liền có gió hướng phía Sư Triết dũng mãnh lao tới, như muốn đem Sư Triết cả người đều thổi đi, Sư Triết cả người đều theo gió phiêu khởi, mắt thấy là phải bị thổi nhập vô tận u ám, chỉ gặp hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao trước người vung lên, đao quang xẹt qua hư không, kia một cỗ gió liền giống bị đao quang chém vỡ.

Nhưng mà kia trong đêm tối xuất hiện người liền lại giống là cá đồng dạng nhanh chóng chìm vào trong nước.

Sư Triết đứng yên tại hư không, hai mắt nổi lên hai màu trắng đen vòng xoáy, bằng âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú lên trước mặt hắc ám.

Ở trong hai mắt hắn, trước mặt hắc ám bên trong kia một phần nồng đậm pháp vận, nhanh chóng phai màu, hắn phảng phất thấy được một loại nào đó đan vào một chỗ vết tích, mơ hồ ở giữa lại như nhìn thấy một đạo bóng người đột nhiên xuất hiện, một đạo kiếm mang đâm về mi tâm của hắn.

Hắn phun ra Âm Dương nhị khí, muốn đem bằng âm dương cấm pháp đem giam cầm, nhưng là khí mới ra miệng, liền bị dung nhập trong đêm tối, một ngụm âm dương khí tựa hồ còn thiếu rất nhiều.

Cho nên hắn lại phản xạ có điều kiện hướng về sau ngửa đi, Thần Hành Thuật dưới, thân thể của hắn tự nhiên là cực nhanh cực linh động, nhưng là cái này đêm tối lại giống như quấn quanh lấy hắn, để hắn động tác tại thời khắc này trở nên chậm, mà đối phương kiếm trong tay lại cực nhanh, vừa xuất hiện cũng đã sắp đâm đến trên mặt của hắn.

Sư Triết đã tránh đi chi không kịp, chỉ có thể tay trái hướng phía kiếm kia chộp tới, phải trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng phía trước mặt đâm ra ngoài.

Hắn bắt kiếm tay là đi 'Tróc Ảnh' pháp, mà Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao trên thì là có Âm Dương nhị khí quấn quanh lấy, đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Tự chiếm đường có chút ngoài ý muốn, bởi vì từ hắn tu thành 'Dạ Vị Ương' đến nay, chỉ cần rơi vào trong đó tu sĩ, chỉ cần là tu vi không sai biệt lắm, ít có người có thể ở trong đó chiếm được tốt, dù cho có thần thông cao minh, cũng chỉ là phá vỡ hắc ám chật vật mà chạy.

Thế nhưng là người này lại có thể nhanh chóng phản kích, cái này khiến hắn ngoài ý muốn.

Hắn không muốn cùng đối phương đánh cái lưỡng bại câu thương, kiếm trong tay cũng vừa thu lại, thân thể tại hắc ám bên trong một cái xoay chuyển, liền lại ẩn vào hắc ám, mà ở hắn ẩn vào hắc ám một sát na kia, hắn phát hiện, đối phương dài binh một cái lượn vòng, thế mà thuận thân thể của mình chuyển động quỹ tích cắt tới.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đao quang tại hắc ám bên trong vạch ra hồ quang, đuổi theo đối phương cái bóng, thân ảnh của đối phương hiển hình, hắn lấy âm dương pháp nhãn cố gắng đuổi theo thân ảnh của đối phương.

Đột nhiên trong lòng hơi động, hướng thân ảnh của đối phương một điểm.

Tự chiếm đường đột nhiên ở giữa, liền cảm giác hình như có mặt trời quang huy tại chiếu sáng chính mình.

Ở trong mắt Sư Triết, thân ảnh của đối phương đột nhiên trở lên rõ ràng.

"Bộc Nhật!"

Có thể làm đối phương bộc tại dưới ánh mặt trời, thụ Liệt Nhật chiếu rọi, không chỗ độn hành.

Tự chiếm đường chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa có mặt trời chiếu nhập chính mình thân trúng, để cho mình toàn thân khô nóng, đồng thời hắn cũng phát hiện chính mình tại trong này không cách nào độn hành, có ánh sáng truy đuổi.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chém bổ xuống, phảng phất muốn trảm phá đêm tối, muốn đem cả người hắn đều chém vỡ.

Đinh

Kiếm chặn Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hắn lại phát hiện đối phương trên thân đao truyền đến lực lượng to lớn, chính mình cả người đều tại rung động, quanh thân pháp lực sôi trào.

Hắn muốn thi triển hô phong chi pháp, đem đối phương thổi xa một chút, nhưng mà cái này trong lúc nhất thời thế mà không cách nào ngưng tụ ý chí.

Bất quá, hắn cũng không phải rất sợ, chỉ cần cho hắn một điểm thời gian thở dốc, hắn liền có thể đem thân trúng loại kia bộc tại dưới ánh mặt trời cảm giác cho diệt đi.

Tự chiếm đường đương nhiên biết rõ cái môn này pháp thuật, cái này thuộc về hắn muốn tu cầm tiếp theo loại thần thông xen lẫn tiểu thần thông, tiểu thần thông tự có tiểu thần thông huyền diệu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Sư Triết trong tay đao quang, nhưng không có đuổi theo hướng phía đối chưa dứt đi, mà là hướng phía hắc ám trong hư vô vạch tới.

Cặp mắt của hắn tại thời khắc này giống như là nhìn thấy một loại nào đó vết tích, tại hắn âm dương pháp nhãn phía dưới, tại cái này một mảnh hắc ám bên trong, thấy được một loại nào đó thần thông vận chuyển quỹ tích, thế là hắn thuận cái này một đạo quỹ tích chém bổ xuống.

Đao quang quấn quanh lấy Âm Dương nhị khí.

Một vòng sáng như tuyết đao quang xẹt qua hắc ám, trong hư không vang lên 'Ríu rít' đao minh.

Hắc ám như một cái màu đen bọt biển, trong nháy mắt băng tán.

Tự chiếm đường trong lòng hoảng hốt, hắn bị Sư Triết làm 'Bộc Nhật' chi pháp cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần cho mình một chút thời gian liền có thể đem trên người kia một đạo pháp thuật xua tan, thế nhưng là chính mình 'Dạ Vị Ương' thế mà bị đối phương một đao cho trảm phá, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Thần thông bị phá phản phệ phía dưới, hắn thần hồn nhói nhói, trên người bị trúng 'Bộc Nhật' pháp thuật thế mà nhất niệm xua tan.

Nhưng là Sư Triết cũng sẽ không cho hắn thời gian nghỉ ngơi, đấu pháp đi thuật, vốn là điện quang hỏa thạch ở giữa sự tình.

Đúng lúc này, Sư Triết chân tại hư không giẫm một cái, khói Vân Tứ lên, một đao vung trảm, mang theo đầy Thiên Vân khí, hướng phía tự chiếm đường chém tới.

Một màn này, trong núi kịch đấu người ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, liền nhìn thấy màn này.

Tự chiếm đường quanh thân có ánh mặt trời chiếu sáng, tại cái này một mảnh trong đêm tối vô cùng rõ ràng, mà Sư Triết nhảy lên thật cao, trong tay dài binh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mang theo đầy Thiên Vân khí, mênh mông vung trảm, để cho người ta có một loại không cách nào ngăn cản khí thế.

Tự chiếm đường nhanh chóng điều chỉnh rung động tâm thần, đột nhiên xoay người một cái, kiếm hướng phía dưới trong rừng một đâm, cả người liền giống như hóa thành một vòng trong mộng lưu quang, hướng phía trong núi rừng bay thấp, đúng là tại đao quang phía dưới phi độn mà đi.

Hắn giống như là đã rơi vào trong bụi cỏ đom đóm, bay vào trong rừng, cũng đã biến mất không thấy.

Sư Triết một đao thất bại, hai mắt truy tìm lấy trong núi rừng, mơ hồ bắt được một tia vết tích, thân hình hắn một bên, hướng trong hư không một bước cũng đã biến mất.

Thông U Nhập Minh.

Hắn phát hiện, đối phương hiện tại cái này Độn Thuật, cùng Thông U Nhập Minh có điểm giống, mà đối phương vừa mới cái kia thần thông, cũng có một chút giống thành lập một phương thuộc về chính hắn thiên địa..