Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Tại kia một phương thiên địa bên trong, pháp lực của đối phương trở nên cường đại, ý chí của hắn đạt được hoàn mỹ phản hồi, ở nơi đó, đối phương ý chí, chính là phía kia đêm tối ý chí, có thể tưởng tượng, nếu là người khác tiến vào bên trong, mà không có pháp nhãn nhưng nhìn xuyên lời nói, chắc chắn rơi vào trùng điệp huyễn tượng bên trong, nếu như không cách nào phá mở, nhất định sẽ một mực lâm vào kia một mảnh hắc ám ra không được.

Sư Triết tìm 'Bộc Nhật' pháp thuật chiếu rọi, trốn vào trong u minh, thấy được một điểm quang vận tại hắc ám bên trong lóe lên lóe lên, hắn nhanh chóng đuổi theo, kia quang vận lại đột nhiên ở giữa biến mất.

Trong u minh, hắc ám lại giáng lâm, Sư Triết muốn rời khỏi một sát na kia, lại phát hiện chính mình không cách nào làm được.

Hắn hiện tại có thể khẳng định, đối phương thần thông để hắn cũng có thể rất nhẹ nhàng Thông U Nhập Minh.

Đúng lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, không biết khi nào, thế mà nhìn thấy đầy trời đầy sao.

Lại vừa quay đầu lại, lại không nhìn thấy nơi xa ra một đám đống lửa, đống lửa bên cạnh ngồi một người, đưa lưng về phía hắn, Sư Triết từng bước một đi qua, trong tay ba mũi hai lưỡi đao chém bổ xuống, vạch ra một đạo sáng như tuyết đao quang, răng rắc một tiếng, tiên huyết dâng trào, cái người kia đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

Xoay chuyển vẻ mặt, Sư Triết thế mà thấy được mặt mình.

Hắn tâm có chút động một cái, tựa như tĩnh trong đàm bỏ ra một viên cục đá, nổi lên gợn sóng.

Có pháp thuật thay sinh, liền có pháp thuật chết thay.

Đây là thay mận đổi đào chi thuật một loại khác cách dùng.

Sư Triết lại đưa mắt nhìn cái này một mảnh hắc ám, chỉ gặp thấp bé trong rừng, đom đóm bay múa, từng cái, từng bầy, mang theo điểm điểm lục quang, bay múa.

Sư Triết không tiếp tục động, hắn cảm giác tiếp tục đi lên phía trước sẽ có nguy hiểm, mặc dù không biết rõ cái này nguy hiểm từ đâu mà đến, loại trực giác này lại làm cho hắn ngừng bước chân.

Sư Triết âm dương pháp nhãn vận chuyển, thế nhưng là lúc này lại cũng không còn cách nào nhìn thấy trước đó kia một loại đường cong quỹ tích.

Hắn vẫn không có động đậy, chỉ là nhìn chăm chú hắc ám, ngẫu nhiên huy động một cái trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hắn muốn lại tìm đến trước đó cái chủng loại kia một đao chém phá hắc ám cảm giác.

Trên mũi đao quấn quanh lấy Âm Dương nhị khí theo đao của hắn mà huy động, để một mảnh hắc ám hình thành trận trận gợn sóng.

Vạn vật ôm âm mà phụ dương, mọi thứ đều có âm dương tính hai mặt, hết thảy đều từ Âm Dương nhị khí cấu thành.

Đây là Âm Dương Pháp Mạch lý luận cơ sở, cơ sở về cơ sở, có thể thấy đồng dạng sự vật, muốn thông qua loại này lý luận đến thực tiễn lý luận, lại muôn vàn khó khăn.

Sư Triết cảm thấy mình giống như là tại một cái vô hình trứng gà bên trong, mà chính mình là trong đó tiểu kê, muốn cố gắng phá vỡ xác đến nhưng lại lực có chưa đến.

Lại hoặc là nói là, không có tìm được kia một đầu quỹ tích.

Cho nên hắn một lần một lần thử, huy động đao trong tay, trên đao của hắn còn quấn Âm Dương nhị khí chậm rãi có biến hóa, không còn rõ ràng như vậy quấn quanh, mà là chỉ có một loại kín đáo không lộ ra tiềm ẩn, càng nhiều hơn chính là một loại ý.

Thiên địa phân âm dương, mà hắn đao trong tay, liền đang tìm âm dương ở giữa kia một đầu đường ranh giới, âm dương là không ngừng biến hóa, hắn chỉ cần tìm kiếm được một sát na kia phân giới liền có thể.

Hắc ám bên trong, bắt đầu xuất hiện quái vật, những quái vật này như cái bóng, giống như U Quỷ, nhìn không rõ ràng, mơ hồ mông lung, giống như là cảm thấy hắn lĩnh ngộ sẽ có uy hiếp, cho nên muốn tới đánh gãy hắn.

Kia đồ vật lần lượt xông lại, lại đều bị hắn trong tay đao cho một đao chém mở, hắn tại có chân chính có thể chém giết đồ vật về sau, ngược lại đối với mình lĩnh ngộ có một cái toàn diện nhận biết.

Hắn biết mình đao pháp đối với âm dương pháp ý phương diện là có thể.

Đồng thời, hắn lại đem tu tập âm dương cắt trong đó pháp ý tới dung hợp.

Âm dương cắt có thể cắt phá những cái kia vô hình pháp  ấn lý tới nói cũng là có thể đem cái này một mảnh hắc ám cắt phá, chỉ là hắn đối với âm dương cắt lĩnh ngộ khả năng còn chưa đủ, liên tục mấy lần thi chuyển âm dương cắt, lại đều không cách nào làm được, bất quá hắn cảm thấy âm dương cắt pháp thuật là không có vấn đề.

Sư Triết không biết mình tại hắc ám bên trong đứng yên bao lâu, trong lòng quan tưởng lấy Âm Dương Đồ, trong tay lần lượt huy động đao, cũng mặc kệ hắc ám bên trong có cái gì xuất hiện, đến chỉ một đao vung trảm.

Mà hắn đao quang cũng không phải thẳng, mà là uốn lượn, giống như là vẽ ra Âm Dương Đồ ở giữa kia một đầu 'S' tuyến.

Theo hắn trong tay đao quang vạch ra đường cong càng ngày càng khắc sâu, đao quang càng ngày càng sáng, đột nhiên, giống như là bị hắn phá vỡ cái gì, phía trước xuất hiện ánh sáng.

Hắn chăm chú nhìn hồi lâu, từng bước một đi về phía trước, hắc ám bên trong ánh đèn mông lung mà thần bí, thần bí bên trong mang theo một tia nguy hiểm.

Đi đến gần, liền nhìn rõ ràng, kia là một tòa ở vào rừng núi ở giữa khách sạn, trong khách sạn náo nhiệt vô cùng, có người oẳn tù tì, có người chơi bài cửu, có người cùng bạn gái lẫn nhau cho ăn rượu, có người ngoạm miếng thịt lớn, còn có người đã gục ở chỗ này ngủ say.

Trong đó có cửa hàng tiểu nhị bưng lấy rượu xuyên toa trong đó, có say rượu người gào to âm thanh, những âm thanh này đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh huyên náo tửu quán bầu không khí.

Sư Triết chậm rãi đi tới, đi vào cạnh cửa, tay mang theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, từng bước một đi vào, hắn đứng tại cửa ra vào, cũng không sâu nhập, chỉ là nhìn xem cái này lầu trên lầu dưới hai tầng tửu quán.

Chẳng qua là khi hắn tiến vào một nháy mắt, cái này tửu quán bên trong người đều ngừng hết thảy động tác, ngược lại nhìn về phía hắn, đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, khiến người ta cảm thấy áp lực, huống chi những này ánh mắt đều không giống như là người ánh mắt.

Làm Sư Triết xuất hiện một sát na kia, trong mắt của bọn hắn xuất hiện tham lam, tàn nhẫn, dục vọng.

Tửu quán bên trong bắt đầu có người động, bọn hắn không phải bình thường đi đường, có người trực tiếp nằm trên đất, bốn chân mà đi, Sư Triết âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú, trên người đối phương tầng kia mông lung như sa huyễn tượng biến mất.

Kia là một cái có một nửa hóa hình thành người Tri Chu, lại nhìn về phía những người khác, phát hiện thế mà không có một cái nào là người bình thường, đều là nửa người nửa thú yêu thái, kinh khủng xấu xí.

Có chút miệng bên trong lúc này chính chảy nước bọt, đem Sư Triết trở thành đồ ăn.

"Rốt cục lại có người tiến đến, cái này một cái trong đêm tối, thật sự là đơn điệu không thú vị, có người tiến đến, thật sự là tốt. . . . ."

Có một cái mơ hồ không rõ thanh âm, Sư Triết quay đầu nhìn lại, lại là một cái đầu lợn thân người Trư yêu.

Sư Triết cười lạnh một tiếng, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao giương lên, một câu cũng chưa hề nói, vọt thẳng tới, hắn cảm thấy nếu như mình nói nhiều một câu, liền có lỗi với trên tay 'Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao' .

Chỉ gặp hắn vọt vào, đao quang trong lúc huy động, thế mà vạch ra khẽ cong hồ quang.

Đao quang phía dưới, đi đầu một con kia nhện tinh tránh không kịp, trong nháy mắt chia làm hai nửa.

Bẩn thỉu máu loãng chảy đầy đất.

Thân đi thuật động chuyển phía dưới, thân thể của hắn phiêu hốt như gió, trong tay đao quang thế mà sinh ra một tia yêu diễm cảm giác, những nơi đi qua, không có một cái yêu có thể ngăn lại một đao.

Đao quang lướt qua, tất cả đều hai nửa.

Không có bao nhiêu một lát, những cái kia yêu đều đã chặt đầu.

Nhưng mà cái này tửu quán bên trong lại an tĩnh giống đêm hè bên trong hoang dã, hắn quay người, lại phát hiện, toàn bộ tửu quán bên trong lên mê vụ, trong sương mù, những quái vật kia lại sống lại..