Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Sư Triết trở về, nhìn xem trong sương mù biến mất thi thể, lại nhìn xem trong sương mù lại xuất hiện yêu quái, từng cái lại xông tới.

Sư Triết một đao một cái, đao quang khúc chiết, như tại hư không bức tranh "S" hắn xê dịch, mượn những này có thể không ngừng trùng sinh quái vật luyện tập đao thuật, cũng không biết rõ giết bao lâu, hắn cuối cùng chỉ cảm thấy chính mình đối với loại này âm dương chia cắt cảm giác, không còn giống như là ngay từ đầu như vậy lúc linh lúc mất linh, thế là quay người ra cái này yêu quật.

Tùy ý những cái kia yêu quái trong tửu quán quái khiếu, bọn hắn nhưng không có một cái ra.

Phía ngoài đêm rất yên tĩnh, giống nhau mùa hè ban đêm trong rừng, cảm giác không chịu được bất kỳ dị dạng, thế nhưng lại có một loại thâm thúy quỷ dị, dạng này trong đêm, xảy ra đương nhiệm gì kinh khủng cảnh tượng cũng không ngoài ý liệu.

Sư Triết đã cảm thấy đối phương cái này một cái thần thông ý vị, có một loại sáng tạo ra một cái thuộc về chính mình đạo trận hoặc là nói là lĩnh vực cảm giác, tại lĩnh vực này bên trong, có thể huyễn hóa ra các loại yêu quái tới.

Hắn tại một khối tảng đá lớn thượng tọa xuống tới, không quan tâm sự tình khác, hắn tin tưởng phía ngoài Sơn Đào, Chu Tú Lan cùng hoàng nát mà tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Hắn thấy, Sơn Đào đạo hữu không có chút nào so với mình chênh lệch, Chu Tú Lan cụ thể có bản lĩnh hắn không rõ ràng, nhưng là hoàng nát mà bản sự thì là liền hắn đều có một chút không mò ra.

Cho nên hắn ở chỗ này an tâm tĩnh tọa.

Từ từ đêm dài, giống như là sẽ không còn hừng đông, hắc ám vô cùng tận.

Đột nhiên, hắn nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp đi ra một mình.

Cái này nhân thân mặc một bộ rộng rãi áo bào, phát như đuôi ngựa bị sợi đằng ghim lên, mặt như đao tước, cứng rắn cao lớn, cường kiện.

Cầm trong tay một thanh dài binh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, một mặt lạnh lùng từ bên ngoài đi vào trong rừng, hai mắt như điện quét mắt cái này cánh rừng, làm hắn nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Sư Triết lúc, ánh mắt lạnh lẽo, lập tức hướng Sư Triết đi qua.

Ngồi ở chỗ đó Sư Triết nghĩ đến một cái cảnh tượng, đó chính là hắn trước đó tự mình một người đi tới thời điểm, nhìn thấy có một người ngồi ở chỗ đó, liền đi qua một đao đem đối phương đầu cho chém xuống.

Chính hắn là Sư Triết, đương nhiên minh bạch đối phương không phải Sư Triết, nhưng cũng minh bạch đối vừa mới chắc chắn tới đem đầu lâu của mình chém tới, cho nên hắn rất tự nhiên muốn đứng lên.

Ngay tại lúc hắn muốn đứng lên thời điểm, cái mông của mình cùng chân lại giống như là dài thêm gót, vô hình màu đen sợi rễ cùng đại địa liền tại cùng một chỗ, muốn lại nhiều chuyển gật đầu một cái, phát hiện tóc của mình thế mà đều đã mọc rễ, cùng đại địa liền tại cùng một chỗ, đồng thời lại có một cỗ hắc ám trói buộc lực lượng đem chính mình trói buộc.

Thân thể của hắn bất tri bất giác ở giữa thế mà không cách nào động đậy.

Sư Triết tiên đoán được cái này xuất hiện người sẽ tới đem chính mình một đao gọt thủ

Tại thân thể của hắn không cách nào động đậy một sát na kia, trong lòng của hắn khẩn trương, cũng chỉ như cắt, dưới thân thể bên trái một cắt.

Cái kia 'Sư Triết' đã đi tới, hắn lại tại khác một bên một cắt, người kia đã tới gần.

Sư Triết lại ở sau lưng mình sợi tóc sau một cắt, cái người kia đã giương lên trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Đao giương rơi, tại hắc ám trong hư không mang theo một vòng như nửa tháng đao quang, hướng phía Sư Triết cái cổ chém xuống tới.

Keng

Ngồi dưới đất không nhúc nhích Sư Triết đột động, kia nguyên bản để dưới đất Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bị chấp tại trên tay, trong nháy mắt giơ lên.

Trong hư không tóe lên hỏa tinh, Sư Triết chỉ cảm thấy có một cỗ đại lực vọt tới, hắn vội vàng phía dưới cũng không có phát huy ra chính mình bao nhiêu lực lượng.

Mà lúc này hắn cũng chân chính cảm giác được chính mình lớn bao nhiêu lực lượng.

Một người kia hiển nhiên chính là mình một cái khác hình thái, cả người hắn thế mà bay ngược mà lên.

Trực tiếp đâm vào trên một thân cây, đem một cái cây 'Răng rắc' một tiếng đụng gãy.

Thân thể chỉ là chấn một cái, cũng không có cảm giác đau.

Sư Triết có chút nhíu mày, hắn phát hiện đối phương cũng nhíu mày, ánh mắt bên trong cũng có được chấn kinh, giống như là không nghĩ tới thế mà thấy được 'Chính mình' .

"Ngươi huyễn hóa thành ta bộ dáng lại có thể như thế nào?" Giả 'Sư Triết' trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng phía Sư Triết một chỉ, lạnh lùng nói.

Chính Sư Triết lời muốn nói bị nói, chỉ có thể trầm mặc, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bãi xuống, hai người trong nháy mắt trùng sát ở cùng nhau.

Chỉ gặp đen như mực trong rừng, sáng như tuyết đao quang huy động, va chạm vào nhau phía dưới, tại cái này trong rừng như rèn sắt, tràn ra ánh lửa.

Hai người đánh nhau động tác thế mà cực kỳ tương tự, trong lúc nhất thời thế mà khó phân thắng bại.

Sư Triết cũng không vội tại thủ thắng, bởi vì hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào thủ thắng.

Theo đánh sau một khoảng thời gian, hắn phát hiện đối phương đánh nhau động tác cực kỳ thô ráp, động tác thường thường vừa nhanh vừa mạnh, một đao về sau, quay lại thời gian thường thường tương đối dài.

Hắn từ đối phương trên thân thấy được chính mình, mình cùng đối phương chiến cái lực lượng ngang nhau, chỉ có thể nói rõ mình cùng đối mới là Long Phượng một đôi.

Thế là hắn căn cứ đối phương động đối nghịch động tác của mình tiến hành điều chỉnh, để cho mình động tác không còn lớn như vậy, cũng không để cho mình động tác quá khoa trương, bắt đầu nắm chặt.

Rất nhanh, liền nhận được thành quả, một đao đi qua, thu ba phần lực, lại làm cho đao của mình có biến hóa dư lực, kịp thời biến thành hư chiêu, vòng qua đối phương Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, ở trong nháy mắt này, hắn đao trong tay đâm ra ngoài, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mũi đao trực tiếp đâm vào đối phương cổ họng.

'Giả Sư Triết' bay ngược mà ra, tùy theo Sư Triết tại đối phương vẫn trên không trung thời điểm, cũng chỉ như cắt, hướng phía đối phương cái cổ một cắt, đối phương cổ cũng đã tách rời.

Đối phương có thể ở chỗ này huyễn hóa ra chính mình tướng mạo cùng lực lượng, cùng kia kém dài binh võ nghệ, nhưng lại không có cách nào huyễn hóa ra thần thông phía dưới mà thu được pháp thuật.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, thể ngộ lấy trước đó tại kia tửu quán bên trong một phen đánh nhau.

Ở nơi đó đánh nhau cũng không chỗ đặc biệt, nhưng là trong đó kia một đạo một đao phân âm dương cảm giác, lại làm cho hắn dư vị vô tận.

Tu thành Âm Dương nhị khí về sau, hắn đối với cái này thiên địa liền có một loại mới cái nhìn cùng cảm ngộ, nhất là tại âm dương pháp nhãn phía dưới, hắn tổng giống như có thể nhìn thấy thế giới này pha tạp.

Hắn cảm thấy thế giới này hai màu trắng đen dưới tấm hình, có nồng có nhạt, nồng chỗ như mực, nhạt chỗ lại là một mảnh màu trắng sương mù, thậm chí chỉ là lưu trắng, cái gì cũng không có, có chút địa phương đen trắng đụng vào nhau chỗ, hình như có đường cong chia cắt, giống như là cơ bắp ở giữa đường vân, chỉ cần đao thuận kia đường vân mà xẹt qua, liền có thể lấy rất ít lực lượng đem điểm rời đi.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nghĩ đến một cái điển cố —— đầu bếp róc thịt trâu.

Cùng bổ củi cố sự, vô luận là trâu vẫn là đầu gỗ đều có hắn đường vân cùng khoảng cách, chỉ cần thuận kia đường vân dùng sức, liền có thể rất nhẹ nhàng bổ ra.

Trâu có thể nhẹ nhõm mà giải, đầu gỗ có thể thuận thế mà bổ, như vậy thế giới này đây.

Nếu nói thế giới quá lớn không chỗ sừng tay, như vậy cái này một mảnh giống như đạo tràng, giống như lĩnh vực hắc ám đây.

Sư Triết lại lần nữa ngồi xuống, hắn âm dương pháp nhãn nhìn về phía hư không, lấy trước đó trảm những cái kia yêu quái cảm giác, thông qua âm dương cắt đến cắt, ngón tay của hắn giấu ở trong tay áo, chỉ là có chút động lên.

Hắn cảm thấy, chính mình đối với âm dương cắt lĩnh ngộ cùng cách dùng còn xa xa còn chưa đạt tới cực hạn..