Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Sư Triết cho rằng, Âm Dương Pháp Mạch các loại pháp thuật hẳn là hỗ trợ lẫn nhau, phối hợp lẫn nhau, lúc này mới có thể chân chính phát huy ra uy lực tới.

Hắn đem cái kia vừa mới kia một tia âm dương chia cắt cảm giác phụ lấy âm dương cắt đi lên dùng, thông qua âm dương pháp nhãn đến xem cái này một mảnh hư không, trong mắt của hắn, hắc ám không chỉ có là hắc ám, mà là hắc ám phía dưới, mơ hồ có thể cảm giác được có dày có mỏng.

Chỉ là cái kia cảnh tượng lưu chuyển quá nhanh, để hắn bắt giữ không đến, cho nên hắn chỉ có thể các loại, lại đợi lâu không đến, không khỏi nghĩ, riêng này dạng bị động chờ lấy quan sát cũng không phải biện pháp.

Thế là hắn chủ động phun ra một ngụm Âm Dương nhị khí.

Cái này Âm Dương nhị khí vừa ra, hắc ám liền như muốn đem nuốt hết đồng hóa, nhưng là ở trong nháy mắt này, Sư Triết lại đột nhiên quát khẽ thì thầm: "Cấm."

Hắn không có cấm bất luận cái gì đồ vật, lại giống giam cấm hư không, cũng liền ở trong nháy mắt này, hắn cảm giác hư không hình như có một tia ngưng dừng, điện quang hỏa thạch ở giữa, hắn nâng lên kiếm chỉ hướng phía cái kia địa phương một cắt, hắc ám thế mà như sa đồng dạng phá vỡ.

Hắc ám bên trong, hắn mơ hồ nghe được kêu đau một tiếng.

Phía ngoài sáng ngời chiếu vào, một vòng ánh nắng chiếu vào trong rừng.

Cái này đã không còn là đêm tối, mà là ban ngày giữa trưa.

Buổi trưa mặt trời từ trong khe hở chiếu vào rừng ở giữa.

Sư Triết muốn tiếp tục hướng phía cái người kia tìm kiếm, lại tại lúc này, Sơn Đào xuất hiện, bên cạnh hắn đi theo Chu Tú Lan.

Chỉ gặp hắn vẫn là mái tóc màu đen, rối tung, đầu đội băng tóc, tay nâng lấy lô đỉnh, lộ ra nhàn nhạt cười hướng phía Sư Triết đi tới, chỉ nghe hắn nói ra: "Ta liền biết rõ sư đạo hữu không có việc gì."

Chu Tú Lan ở bên cạnh nói ra: "Vẫn là Sơn Đào đạo hữu hiểu rõ sư đạo hữu, bị vây ở 'Dạ Vị Ương' bên trong lại có thể lông tóc vô hại thoát thân, quả nhiên là thần thông rộng rãi."

Sư Triết lúc này cũng liền ôm quyền nói ra: "Đảm đương không nổi thần thông rộng rãi, may mắn may mắn."

"Sư đạo hữu không cần khiêm tốn, 'Dạ Vị Ương' bản thân chính là một loại quỷ dị huyền diệu thần thông, có thể một địch chúng, chỉ cần nhập trong đó người, muốn thoát thân liền rất khó, cho dù là có thoát thân, rất nhiều người nhục thân cùng tinh thần, cũng sẽ nhận một loại nào đó vặn vẹo, thậm chí có người thoát thân về sau, có bằng hữu sẽ phát hiện, trong đó ở thần hồn bị thay thế đi." Sơn Đào nói.

"Nha!" Sư Triết rất kinh ngạc đối phương thế mà biết rõ những này, bởi vì lúc trước hắn cũng không biết rõ bốn mùa chi pháp có bao nhiêu loại thần thông, không khỏi lại nghĩ tới chính mình trước đó ở bên trong gặp gỡ cái kia giả 'Sư Triết' hỏi: "Đạo hữu như thế nào biết được."

"Đây là Hoàng đạo hữu thần du hỏi thăm hắn bằng hữu về sau mới biết đến." Sơn Đào nói.

"Hoàng đạo hữu thật sự là giao du rộng lớn, mà lại lần này, nếu không phải Hoàng đạo hữu Quỷ Thần tương trợ, chỉ sợ chúng ta còn cần một phen khổ chiến."

Đúng lúc này, Sư Triết phát hiện một cái Hoàng Thử Lang không biết khi nào đã xuất hiện tại một gốc dưới cây, nó đứng thẳng thân thể đứng ở nơi đó, giống như là ở bên tai lắng nghe mấy người đối thoại, nhất là đang khích lệ hoàng nát mà thời điểm, nó càng là tập trung tinh thần, mắt lộ tốt sắc.

Sư Triết lập tức liền hướng phía kia Hoàng Thử Lang ôm quyền hành lễ nói: "Sư nào đó đa tạ Hoàng nãi nãi xuất thủ tương trợ."

Chỉ nghe kia Hoàng Thử Lang đầu tiên là cũng hướng phía Sư Triết thở dài, tùy theo muốn nói chuyện, nhưng lại cảm thấy chính mình ở chỗ này nghe lén người khác khen chính mình quá không tốt ý tứ, xoay người một cái, thế mà hướng phía trong rừng chạy mất.

Sư Triết cùng Sơn Đào Chu Tú Lan không khỏi phát ra cười ha ha thanh âm.

Bọn hắn hiển nhiên là nhìn ra, đây là Hoàng Xán Nhi nhập thân vào cái này một cái Hoàng Thử Lang trên thân.

Tiếng cười kia truyền đến đi xa Hoàng Thử Lang trong tai, lại là để Hoàng Xán Nhi trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt thẹn ý.

"Hoàng đạo hữu pháp lực vô biên, nhưng không mất là tính tình thật, khó trách tu hành một ngày ngàn dặm."

Sơn Đào một lần nữa mở miệng, thanh âm của hắn thế mà tại rừng rậm ở giữa truyền cực xa, truyền vào trong rừng rậm Hoàng Xán Nhi trong tai.

Nàng nghe đến đó, không khỏi lại được ý bắt đầu, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình như thế cố gắng tu hành, chính là vì hôm nay, nếu không làm người trước Hiển Thánh, tu hành lại có ý nghĩa gì đâu? Cũng không thể giống như là một con kia Hắc Viên, toàn bộ sẽ chỉ lén lén lút lút trộm đồ vật đi.

Sư Triết lại dẫn hai người trở lại Huyền Diệu quan bên trong, ngồi một phen, nói một hồi, hẹn nhau về sau thường tụ về sau, hai người liền ly khai.

Tại bọn hắn đi về sau, Sư Triết mới xác định đã qua ba ngày.

Nghe bọn hắn nói, lúc ấy chính hắn cùng vị kia có 'Dạ Vị Ương' thần thông người đại chiến, mà bọn hắn thì là giữa khu rừng cùng những người khác đại chiến, Hoàng Xán Nhi khu ngự Quỷ Thần, hắn Quỷ Thần cường đại, lại làm nhiếp thần chi pháp, thế mà phá lệ cường đại, tại nàng nhìn chăm chú cùng chuông lục lạc lay động phía dưới, đối phương thế mà có rất ít người có thể đào thoát.

Trong đó, Hắc Viên lặng lẽ theo sau, cùng sau lưng Hoàng Xán Nhi, thừa cơ dùng gậy sắt gõ chết một địch nhân.

Mà Sơn Đào cùng Chu Tú Lan hai người kỳ thật cũng không có thế nào giết người, chủ yếu là đem đối phương bức đi.

Sư Triết tại Huyền Diệu quan dưới mái hiên đứng vững, không khỏi nghĩ đến, cùng người tranh đấu là dựa vào pháp thuật thần thông, chính mình chỉ cần cố gắng tu hành là được, nhưng là nếu là có ba lượng hảo hữu đến đây, chính mình nơi này là không lô không lửa, liền cái trà đều ngâm không được, kia sao lại không đẹp.

Trong lòng động niệm ở giữa nghĩ đến, Sơn Đào nơi đó đều thu một cái 'Linh minh' hầu tử tại trong miếu xem lửa pha trà, chính mình nơi này chí ít cũng phải thu cái đồng tử đi.

Thế là cùng ngày, hắn liền tìm tới một cái Hoàng Thử Lang nói mình muốn thu hai cái đồng tử.

Cái kia Hoàng Thử Lang không đi, con mắt nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết một cái trầm ngâm, nói ra: "Hoàng Tiểu Tiểu?"

"Thi tướng quân, ngươi thật lâu đều không tiếp tục gọi ta tên, ta tại bên cạnh ngươi đổi tới đổi lui, ngươi cũng không nói chuyện với ta." Hoàng Thử Lang ủy khuất nói.

Sư Triết nghĩ thầm, chính mình những này thời gian đến nay, cố ý không gọi nó danh tự, chính là sợ bọn hắn đối với mình tiến hành khảo thí, xem ra lần sau phải chú ý một chút, cố ý không hô danh tự, cũng không tốt lắm.

"Kia, nho nhỏ, ta về sau liền nhiều gọi tên ngươi đi." Sư Triết nói.

"Được rồi, Thi tướng quân, ta gọi Hoàng Bì Tử." Hoàng Bì Tử vui vẻ nói.

"Ách!" Sư Triết nhìn xem vui vẻ chạy xuống núi Hoàng Bì Tử, thầm nghĩ lấy nó đến cùng tại vui vẻ cái gì?

Sư Triết muốn tuyển nhận hai cái đồng tử tin tức dưới chân núi Thượng Đốn Độ bên trong truyền ra, Thiệu Quân lập tức triệu tập hết thảy mọi người, để bọn hắn đem vừa độ tuổi hài đồng báo lên, hắn muốn trước tiến hành sàng chọn.

Đối với dưới núi người mà nói, có thể tiến vào Huyền Diệu quan bên trong làm đồng tử, cơ hồ tương đương với cho bọn hắn học tập pháp thuật cơ hội.

Cái này đối với bọn hắn tới nói là một trận đại sự, là nhân sinh tạo hóa.

Sư Triết mặc kệ dưới núi náo nhiệt, chính hắn thì là bắt đầu chải vuốt chính mình pháp thuật, bắt đầu đem một gây nên pháp thuật một lần nữa tu luyện, cũng thử tổ hợp.

Có thời điểm thanh tu là tốt, nhưng có thời điểm cùng người tranh đấu về sau, cũng có thể phát hiện thiếu sót của mình.

Gió núi đìu hiu, lá xanh khô héo, nước sông hàng vị, sóng lớn đừng âm thanh.

Chưa phát giác ở giữa, nhật nguyệt lại già nua một vòng..