Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Mênh mông giữa thiên địa, tuyết từng mảnh từng mảnh rơi.

Từng mảnh bay vào cỏ lau nhìn không thấy.

Màu xám mây cùng tái nhợt núi nối thành một mảnh, trong bầu trời mây cùng đại địa bên trên núi, núi non trùng điệp chồng chướng, Vân Sơn treo ngược, núi mây liên miên.

Một ngày sau đó, tuyết rốt cục cũng đã ngừng, Huyền Diệu quan trước có hai cái đồng tử tại quét tuyết, bọn hắn niên kỷ tại 12 13 tuổi tả hữu, một nam một nữ, đều mặc đạo bào, ghim hoàn tử đầu, tòng trường tướng đi lên nói, hai người đều ở vào Trưởng Thành kỳ, chân mang chính là vải bông giày.

Những y phục này đều là dưới núi người chính mình chế thành, theo bọn hắn nghĩ, Cổ Lãng Sơn trên Huyền Diệu quan quan chủ Sư Triết, là một vị thần thông rộng rãi cao nhân, mặc dù người ở đó không biết rõ Sư Triết đến tột cùng là yêu quái gì, chỉ truyền nói nói nhưng thật ra là thi quái đắc đạo, nhưng là những cái này sinh hoạt trong núi sơn dân, cũng là gặp qua không ít yêu quái, đồng dạng yêu quái, chính bọn hắn đều có một ít thủ đoạn tránh né hoặc tới tranh đấu.

Thậm chí còn có chút sẽ cung cấp nuôi dưỡng yêu quái, cùng yêu quái kỳ thành cộng sinh quan hệ, điển hình nhất chính là cung cấp nuôi dưỡng năm tiên.

Mà Hoàng Thử Lang tinh đó là thuộc về năm tiên một trong, đây cũng là vì cái gì, mọi người nguyện ý tại cái này Thượng Đốn Độ định cư, cho nên Sư Triết là yêu quái, bọn hắn cũng không phải là rất để ý.

Tại những này sơn dân trong lòng, Hoàng Tiên tổ nãi nãi là một vị pháp lực vô biên đại tiên nhà, mà trên núi vị kia yêu quái cùng Hoàng Tổ nãi nãi là bằng hữu, là hàng xóm, là đã đắc đạo yêu quái, tính tình ôn hòa, nếu như nói là thi quái, thì là lại tìm về nhân tính.

Thế là lúc nghe Huyền Diệu quan bên trong thu đồng tử, liền lập tức có người hưởng ứng, hơn một năm nay lại gia nhập mấy hộ nhân gia, tuy nói toàn bộ trong thôn mới hai mươi gia đình, vừa độ tuổi thiếu niên thiếu nữ cũng không nhiều, nhưng cuối cùng là như thế này, lại vẫn có càng nhỏ hơn hoặc càng lớn một số người hi vọng có thể tiến vào Huyền Diệu quan bên trong.

Huyền Diệu quan là bọn hắn thấy được, rời nhà gần một chỗ có thể học pháp thuật địa phương.

Mà lại kia đạo quan đều là bọn hắn hỗ trợ xây dựng, tự có một cỗ cảm giác thân thiết.

Nữ đạo đồng họ Khâu, tên Nhị Nha, cha mẹ của nàng tại đưa nàng lên núi về sau, Sư Triết liền giúp nàng sửa lại một cái tên, bởi vì Nhị Nha danh tự như vậy thật sự là nhiều lắm.

Mà nam đạo đồng tên là Bạch Tam Dũng, khi nhìn đến Nhị Nha sửa lại danh tự về sau, cũng muốn mình có thể đổi một cái tên.

Sư Triết thế là liền đem hai người danh tự đều sửa lại.

Hắn nghĩ đến Chúng Diệu môn chính là theo Trường Sinh đạo quả, bắt chước tự nhiên mà sắp xếp, có thể chính mình cũng không phải là Chúng Diệu môn bên trong chân truyền đệ tử, cho nên không thể dùng cái chữ này hào, nhưng cũng không tốt tùy tiện lên.

Cho nên đang nghĩ đến nghĩ về sau, liền cho nữ đạo đồng lên cái 'Lăng Ba' làm tên, mà vì nam đạo đồng lấy 'Trước dũng' hai chữ.

Khâu Lăng Ba, Bạch Tiên Dũng.

Hai người thật cao hứng, đảo mắt chính là gần một tháng, thời tiết cũng chuyển sang lạnh lẽo, đồng thời rơi ra tuyết, một tháng này bên trong, từ trên núi đến dưới núi bị tu ra một đầu có thể cung cấp hai người song hành đường núi.

Hiện tại bọn hắn cũng không phải là tại quét cái này đường núi, mà là quét lấy đạo quan tiền đình kia một mảnh đất trống tuyết.

Đạo quan phía trước vốn là một mảnh bùn đất, hiện tại cũng bị trải lên gạch đá.

Bọn hắn người nhà giao phó  lên núi về sau không có quan chủ cho phép cùng phân phó liền không được tùy tiện xuống núi.

Cái tuổi này thiếu niên thiếu nữ đã có thể cho nhà làm việc, có thể vì trong nhà giảm bớt gánh chịu, nhưng là tại bọn hắn người nhà trong lòng, có thể lên núi chính là rất tốt, là thoát khỏi vận mệnh, đạp lên tiên đạo bắt đầu.

Sư Triết chuẩn bị để hai cái đồng tử chính mình tại trong rừng mở một mảnh đất, loại một chút thái dụng tại chính bọn hắn ăn, dù sao chính Sư Triết cũng không cần ăn.

Lại để cho bọn hắn hỗ trợ dựng cái lò, dùng cho pha trà rượu ấm dùng, cái này có thể chiêu đãi khách nhân.

Lại có là ở trong núi tìm một chút lá trà cây  chờ sang năm đầu xuân về sau, hái chút lá trà chế thành trà khô, đến lúc đó có thể dùng đến pha trà uống.

Hắn lại hỏi hai cái đồng tử có thể biết rõ dưới núi người ai hội trưởng binh võ nghệ, hai cái đồng tử lập tức nói cho hắn biết dưới núi nam nhân đều hội võ nghệ, sẽ đùa nghịch đao múa thương, côn pháp cũng đã biết, cung tiễn người người đều biết, cùng săn thú bản sự.

Sư Triết liền để bọn hắn đi dưới núi mời hội võ nghệ người đến dạy mình.

Hắn cũng không học uổng công, cũng truyền một chút Thải Khí Luyện Khí pháp môn cho bọn hắn, nếu là có người bản thân tựu sẽ, liền truyền một chút tiểu pháp thuật cho bọn hắn.

Hắc Sơn bên kia vẫn tại tu yêu huấn đường, mừng rỡ có cái khác yêu quản sự, không cần chính mình làm đương nhiên là tốt.

Theo hắn đối với Âm Dương nhị khí lĩnh ngộ làm sâu sắc, một chút chính mình chỉ có thể tồn tại ở trong lòng mình tiểu pháp thuật, lại giống như là từng cái hạt giống tại trong tim mình nảy mầm mọc rễ, sau đó nở hoa kết trái.

Tỉ như một chút ẩn thân pháp, hắn đứng tại nhật nguyệt quang huy bên trong liền có thể biến mất thân hình, hiện tại hắn đứng tại ảm đạm bên trong, thân thể cũng sẽ dung nhập kia một mảnh u ám.

Âm dương dây dưa phía dưới, hắn đối với rất nhiều đồ vật tựa hồ lại có một chút lĩnh ngộ mới, một chút pháp thuật cũng càng mạnh.

Trong nháy mắt lại là nửa tháng trôi qua, dưới núi bắt đầu giăng đèn kết hoa, hơn một năm nay thời gian bên trong, dưới núi mới dời đi người tâm cũng kém không nhiều định xuống tới, bọn hắn bắt đầu khánh năm mới đến, sinh hoạt mặc dù nói không lên giàu có, nhưng cũng có thể xưng được là ổn định, đầu năm nay, có thể ổn định cũng đã là cực tốt.

Bọn hắn tại cái này một ngày đều sẽ tiến về từ đường bên trong đi dâng hương, sau đó lại tiến về Cổ Lãng Sơn chân núi, ở nơi đó đối trên núi hương, giống như là tế Sơn Thần, lại giống là tại tế bái Sư Triết.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn nói nhớ trên trong đạo quán tới dâng hương, nhưng là Sư Triết lại cự tuyệt, nếu để cho bọn hắn tới dâng hương, như vậy có thể tiên đoán được, về sau thường xuyên sẽ có người tới nơi này dâng hương, vậy liền không cách nào thanh tĩnh.

Sư Triết ngồi tại đạo quan trên giường, trong tai nghe tiếng gió, trong đêm lại nghe trời mưa.

Cảm thụ được rét lạnh khí lưu xuyên qua nhà cửa, mặt trời mọc thời điểm, cảm nhận được một cỗ như có như không ấm áp bốc lên.

Hắn cảm thụ được âm dương biến hóa.

Loại biến hóa này nhỏ đến một ngày, lớn đến một năm bốn mùa.

Hắn đạo hạnh pháp lực, tại cái này một loại cảm ngộ bên trong lặng lẽ phát sinh biến hóa, tựa như là núi cây lá non sinh trưởng, con mắt không nhìn thấy cây cối sinh trưởng, nhưng là qua một đoạn thời gian đi xem, sẽ phát hiện cây đã cao lớn không ít.

Đầu xuân.

Trong núi nước cuồn cuộn, băng tuyết hòa tan, suối nước tụ hợp vào trong sông, nước sông bùng lên, Sư Triết vẫn là trong phòng tĩnh tọa.

Cái này một mùa đông, Sư Triết hướng dưới núi những người kia học được dài binh võ nghệ, bổ túc chính mình một số phương diện không đủ.

Đột nhiên có một ngày, hắn tại trong nhập định, trong tai đột nhiên nghe được một thanh âm: "Thi tướng quân, Thi tướng quân, mau tới Hắc Sơn."

Sư Triết mở to mắt, đầu tiên là nghi ngờ một cái, nhưng là rất nhanh liền có thể khẳng định, đây là Hắc Sơn Đại Quân đang kêu gọi chính mình.

Hắn không biết rõ, chính mình thần ý biến cường đại, vẫn là Hắc Sơn Đại Quân bản sự lại tăng mạnh.

Hắn cùng đồng tử giao phó một tiếng về sau, liền tiến về Hắc Sơn, gặp được Hắc Sơn Đại Quân, mới biết rõ Hắc Sơn ở dưới yêu huấn thường tu cũng không để hắn hài lòng, Sư Triết cũng xa xa nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy thô ráp lại lộn xộn, có chút địa phương nhét chung một chỗ, lại có chút địa phương cách xa.

Chủ yếu nhất là, chiêu tập không ít tiểu yêu ở chỗ này dồn đất xây dựng, chung quanh đã là mùi thối ngút trời, tiểu yêu nhóm tùy chỗ bài tiết, để cái này một mảnh địa phương ô uế không chịu nổi.

Đại Quân đem Sư Triết cùng Lộc Công, cùng đoạn thời gian này tại hiện ra tự thân trí tuệ Dương tiên sinh gọi vào trước mặt, đầu tiên là đem Lộc Công cùng Dương tiên sinh dạy dỗ một trận, sau đó để Sư Triết phụ trách để xây dựng..