Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Lộc Công cùng Dương tiên sinh nhìn trộm nhìn thi triết, cũng không dám nói chuyện.

Trong mắt bọn họ, Sư Triết diện mạo trắng nõn, thân hình thẳng tắp, nhìn không ra trên thân chỗ nào giống yêu, mà bọn hắn kiểu gì cũng sẽ hiển lộ ra yêu dị chỗ tới.

Sư Triết bất đắc dĩ chỉ có thể đón lấy nhiệm vụ này, bất quá, tại hắn sau khi trở về, lập tức đem Hoàng Xán Nhi mời đến, hỏi nàng có hứng thú hay không, Hoàng Xán Nhi lập tức hưng phấn, thế là Sư Triết liền lại quyết định đem cái này chuyện trọng yếu giao cho để nàng làm.

Hoàng Xán Nhi thì mang theo Thiệu Quân cùng một đám Hoàng Tiên tiến về Hắc Sơn, sau đó từ Thiệu Quân quy hoạch xây dựng.

Sư Triết đương nhiên cũng cần đi qua, hắn liền trên Hắc Sơn tu hành, dưới núi là Hoàng Xán Nhi mệnh lệnh lấy một đám yêu quái, đào bùn làm gạch.

Thiệu Quân cũng không có ở chỗ này xây hầm lò, mà là tại bùn bên trong lẫn vào một chút băm cỏ khô, sau đó làm thành lớn gạch đất hong khô, liền bắt đầu tu xây.

Lộc Công cùng Dương tiên sinh gặp Sư Triết làm tốt như vậy, liền bắt đầu tại yêu quái ở giữa tản một ít lời, nói là Sư Triết hóa hình không nhìn thấy một điểm Yêu tướng, nhất định là nhân loại, xây cái này nhất định là vì hại mọi người, còn nói hắn bên trong cũng dùng người, nhất định không có ý tốt.

Cái này dẫn đến một chút tiểu yêu quái thế mà bắt đầu nhốn nháo, còn muốn giết Thiệu Quân, bất quá cái này đều không cần Sư Triết ra ngoài, Hoàng Xán Nhi hướng Lộc Công khiêu chiến, tại gọi đến U Quỷ, cùng Lộc Công một phen sau đại chiến, Lộc Công cùng kia Dương Yêu liền không nói thêm gì nữa, đồng thời không còn có tới.

Sư Triết nhìn thấy, Hắc Sơn phía trên Đại Quân không biết khi nào xuất hiện, nhìn xem một màn này.

Xuân đi hạ chí, hạ đi thu đến, tại mùa đông tiến đến trước, yêu huấn đường rốt cục xem như đã sửa xong.

Yêu huấn đường dĩ nhiên không phải một tòa phòng ốc, mà là một mảnh phòng ốc, Thiệu Quân là dựa theo Đại Khang thành bên trong lớn tư thục kiến tạo.

Không chỉ có đọc sách địa phương, còn có ăn cơm cùng đi nhà xí địa phương.

Sở dĩ muốn lâu như vậy mới sửa tốt, đơn giản là những này yêu quái làm việc quá mức tùy tính, làm lấy làm lấy liền sẽ đánh nhau, quá chậm trễ chuyện, hơn nữa còn khả năng bởi vì đi ngủ không tới.

Sư Triết tại một đoạn này trong thời gian, hắn cũng biên tu một quyển sách.

Tên sách liền gọi 'Yêu huấn vỡ lòng' trong đó chia làm thanh luật vỡ lòng, cùng yêu huấn bộ phận.

Thanh luật vỡ lòng bên trong chẳng những có phát biểu, có đối với cái này thiên địa nhận biết, biết rõ cái gì là núi, là cái gì sông, để bọn hắn biết rõ thiên địa nhật nguyệt.

Cũng đồng thời sẽ dạy bọn hắn luyện hóa hoành cốt, khiến cho bọn hắn có thể mở miệng nói chuyện.

Mà yêu huấn bộ phận, thì là dạy bọn họ không thể uống máu ăn sinh, không thể nuốt thần hồn, muốn hiểu Thải Khí, khắc chế tự thân yêu muốn.

Cái này cho Đại Quân nhìn, Đại Quân cảm thấy rất tốt, thế là hỏi Sư Triết cần gì, Sư Triết mở miệng, nói mình muốn luyện bảo chi pháp.

Hắc Sơn Đại Quân thế mà không có bất luận cái gì chần chờ nói chuyện, đưa tay hướng phía sau lưng đại điện một trảo, Sư Triết liền cảm giác được phía sau hắn đại điện hư không đột nhiên dập dờn, một cuốn sách từ trong hư không xuất hiện, bị Hắc Sơn Đại Quân chộp vào trên tay.

"Đây là  « Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện » bên trong thượng quyển, ngươi như lại lập công mới, ta đem cho ngươi thêm trung quyển cùng quyển hạ."

Sư Triết tiếp nhận kia một kiện quyển xúc cảm đặc biệt sách, trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ cảm giác, lại nghe Đại Quân nói ra: "Sang năm bắt đầu, yêu huấn đường liền bắt đầu đi."

"Vâng, Đại Quân." Sư Triết hành lễ, lại lúc ngẩng đầu, Đại Quân cũng đã biến mất không thấy.

Sư Triết nhìn xem trong tay thư quyển, không khỏi nghĩ, chẳng lẽ cái này Đại Quân thu được một kiện nào đó trong động phủ, thu được hoàn chỉnh truyền thừa, nếu không, tại sao có thể như vậy luyện bảo pháp môn.

Hạ sơn, hắn trở về Huyền Diệu quan bên trong.

Bắt đầu nhìn xem  « Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện » lúc trước hắn đối với luyện bảo phương pháp cho tới nay đều chỉ có thể dựa vào tưởng tượng, làm hắn bắt đầu đọc qua về sau, lập tức có một loại nhìn thấy Đăng Hoa cảm giác, lúc trước kia hết thảy mê vụ đều tại Đăng Hoa bên trong biến mất.

Muốn luyện bảo, đầu tiên muốn trước tìm một kiện có thể bị tế luyện bảo vật.

Cho nên, đầu tiên nó phải là bảo vật, mới có thể bị tế luyện trở thành pháp bảo.

Cái này giống như là, đầu tiên, hắn phải là một người, hắn mới có thể bị giáo dục.

Mà một người này có thể trưởng thành trở thành một cái dạng gì người, liền phải nhìn ngươi làm sao bồi dưỡng, về phần đạt tới dạng gì một cái độ cao, vậy phải xem thiên phú.

Một kiện bảo vật cũng là như thế, trở thành dạng gì bảo vật, liền nhìn làm sao tế luyện, trở thành cái gì độ cao bảo vật, cũng phải bảo vật này phẩm chất như thế nào, bất luận một loại nào bảo vật đều là có hạn mức cao nhất.

Cho nên ngay từ đầu liền cần phân biệt ra được cái gì là có thể dùng đến tế luyện bảo vật.

Trong sách này nói: "Giữa thiên địa, hoa, chim, cá, sâu, núi đá cỏ cây, mây mù sương tuyết, đều tự nhiên chỗ tượng cùng, lại đa số tử vật, không có sinh mệnh, nhưng ngàn vạn ở giữa, nhưng lại có thể dựng dục ra một hai điểm có linh tính chi vật, như thế liền có thể xưng bảo."

"Gặp bảo người, không xao động, trước coi sở thuộc, như thế liền hái thu nạp, nếu không, tựa như bắt trong nước chi cá tại trong hộp, cá chết, bảo cũng như thế, như mậu nhưng mà lấy, thu nạp không đúng phương pháp, trong đó linh tính tán loạn, đau lòng vậy!"

Nơi này lại dạy một chút đoạt bảo nạp bảo chi pháp, Sư Triết xem xét liền minh bạch, trong đó có nhiều ngũ hành tương sinh tương khắc chi pháp.

Tỉ như lấy một kiện thuỷ tính bảo vật, tốt nhất là dùng một kiện thuỷ tính thu nạp hộp đem thu nạp, nhưng lại không hoàn toàn, bên ngoài còn cần dùng tương khắc ở giữa phong cấm, nếu không sẽ để cho bảo vật chạy thoát, hay là đồng hóa vào hộp, tán tại giữa thiên địa.

Lại như quả là gặp được chưa hoàn toàn thành thục bảo vật, không thể không hái xuống, liền cần uẩn dưỡng, mà uẩn dưỡng chi pháp tự nhiên cũng khác biệt, nhưng là trong sách lại mạnh như thác đổ quy nạp tổng kết uẩn dưỡng phương thức cùng quy luật.

Về phần chân chính tế luyện pháp bảo, nơi này thì là nói, luyện là đi tại tạp chất, mà nhiều nhất là tại nuôi, ba phần luyện, bảy phần nuôi.

Sư Triết sau khi xem xong, đột nhiên phát hiện, cái này luyện bảo không bằng nói là nuôi bảo, tựa như là nuôi tiểu hài, ngươi cho hắn một cái trưởng thành hoàn cảnh, hắn tại hoàn cảnh này bên trong trưởng thành, tự nhiên cũng có thể học được nhất định đồ vật.

Mà bảo vật tại một cái nào đó hoàn cảnh bên trong trưởng thành về sau, chậm rãi liền có thể có được một loại nào đó đặc tính, loại này đặc tính chính là pháp bảo huyền diệu chỗ, lại từ người đi khu ngự.

"Như thế xem ra, bảo vật có cực lớn cực hạn, lại có rất mạnh tính dẻo." Sư Triết thầm nghĩ.

Cái này trên sách viết đều là một chút tổng cương giống như văn tự, lại làm cho nhìn qua người minh bạch luyện bảo khái niệm, hắn không biết rõ trung hạ sách sẽ là cái gì nội dung, Sư Triết suy đoán đại khái sẽ có đủ loại loại hình pháp bảo luyện pháp trình tự.

Sư Triết lại lấy ra chính mình Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nhìn, lại lấy ra chính mình Nhật Nguyệt Như Ý Cung nhìn, hắn bây giờ nhìn không phải mỗi một đạo phù văn là thế nào vẽ, mà nhìn hắn những này phù văn tạo dựng ý đồ, cảm thụ trong đó chân ý.

Cuối cùng, hắn xuất ra chính mình Linh Châu, hắn cho là mình có lẽ có thể đổi một loại nuôi bảo pháp..