Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan tại hoang phế nhiều năm về sau, cửa quan một lần nữa bị mở ra.

Trường Tú cuối cùng vẫn là ly khai Phục Ma Sơn, nàng cảm thấy Phục Ma Sơn quá mức bị đè nén, nhất là sư phụ sau khi chết.

Nàng biết mình ly khai Phục Ma Sơn về sau, Trường Hoa sư huynh cũng sẽ ly khai.

Sư phụ từng nói qua Trường Thanh sư huynh cứng cỏi mà cần cù, cẩn thận lại dày rộng, mà Trường Hoa sư huynh tính tình lại càng đạm mạc một chút, nhưng là thiên phú cực giai, cho nên hắn tu bốn mùa chi pháp.

Mà chính mình tu thì là âm dương pháp, Đại sư huynh tu chính là Ngũ Hành Pháp.

Âm dương bốn mùa ngũ hành, ba mạch tương lẫn nhau ở giữa có chỗ tương đồng, nhưng lại có khác biệt rất lớn.

Trường Tú đẩy ra đạo quan cánh cửa, nàng trong trí nhớ trong đạo quan bên ngoài sạch sẽ, mà lúc này bên trong đã rơi đầy tro bụi, cửa sổ có nhiều tổn hại chỗ, hướng phía bên trong đi đến, đột nhiên trong lòng căng thẳng, chỉ gặp một đạo cái bóng từ cửa sổ nơi đó chui ra đi.

Trường Tú cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, dưới cái nhìn của nàng, đạo quan nhiều năm không có người ở, lại xây ở trong núi này, có yêu quái chiếm cứ cũng là không thể bình thường hơn được.

Trong nội tâm nàng cảnh giác, nhưng cũng không có sợ hãi.

Sử một cái Thanh Phong chú, đưa tới trong núi một đoàn Thanh Phong đem xem bên trong Phù Trần đều thổi quyển ra ngoài, sau đó lại để xem nói trước một khối Đại Thạch là án, mang lên tế phẩm lư hương, bắt đầu tế sơn.

Đây là sư phụ nàng Lâm Hòe năm đó dạy, đến một chỗ trên núi định cư liền cần tế sơn, nếu là gặp nước mà cư, còn cần tế nước.

Cái này đã là chiêu cáo thiên địa, lại là tại nói cho vùng này yêu quái.

Sơn hà vốn không chủ, nhưng là bị cái gì đồ vật chiếm cứ, liền coi như là có chủ rồi.

Trường Tú nghĩ đến năm đó đi theo sư phụ ở chỗ này cùng một chỗ tế sơn tình hình, bây giờ sư phụ đã dung nhập cây bên trong bế tử quan, mà chính mình cũng hạ sơn lại tới đây, chỉ là cũng chỉ có chính mình độc thân một người một lần nữa tế sơn, lại mở đạo quan.

". . . Đệ tử, Trường Tú nhận sư phụ Lâm Hòe di chí, trở lại Diệu Hoa Quan, nơi này thanh tu, kính báo chư vị sơn linh, từ hôm nay trở đi, về sau hàng năm đều đem tam sinh làm tế, tôn kính chư linh. . ."

Trong núi có gió thổi tới, giống như tại đáp lại nàng.

. . .

Xuân Vũ quấn quanh, đỏ cánh trộm đêm giương phấn nhị.

Hắc Sơn ở dưới yêu huấn đường bên trong cho tiểu yêu quái nhóm giảng bài bắt đầu, Sư Triết đương nhiên không cần mỗi ngày đi, hắn mỗi 15 ngày đi một lần, những lúc khác đều tại chính mình đạo quan chi bên trong tu hành.

Hắn đối kia một viên Linh Châu bắt đầu chân chính uẩn dưỡng.

Trước đó hắn đều chỉ là đặt ở trong bụng, mà bây giờ hắn muốn chân chính bắt đầu thí nghiệm.

Linh Châu bên trong là một mảnh màu đen, màu đen như nước, lại giống trong ngày mùa đông đen như mực không có tinh thần đêm.

Hắn có cảm giác này về sau, đột nhiên có một tia linh cảm.

Cái này một viên bảo châu là có thể tụ Địa Khí, đây là bản thân nó chủ yếu nhất đặc tính.

Đem một loại nào đó đặc tính phát dương quang đại, chính là dưỡng linh luyện bảo quá trình.

Sư Triết có thể cảm nhận được đất này Linh Châu bên trong có thiên nhiên đường vân, vô luận từ cái gì góc độ nhìn lại, đều giống như trong triều sụp đổ vòng xoáy.

Nếu là muốn nói nhìn hắn đường vân nơi nào có cái gì đứt gãy hoặc là không thông địa phương, nuôi bảo người liền muốn đem kia đường vân sắp xếp như ý, đương nhiên, cũng có khả năng làm trở ngại chứ không giúp gì phá hư đường vân.

Chỉ là Sư Triết cảm thấy loại này đường vân quá đơn điệu, cái này một loại đặc tính đối với người tu hành tới nói cũng không có cái gì tác dụng, nhiều nhất chỉ có thể phụ trợ tu hành mà thôi.

Hắn không có trúng hạ sách cụ thể một loại nào đó luyện chế pháp bảo pháp, nhưng là cái này thượng sách lại như tổng cương.

Sư Triết trong lòng đang nhìn xong sau có một cái ý nghĩ.

Đồng dạng chính mình luyện bảo cho mình dùng, đều cùng mình Thần Thông pháp thuật đem kết hợp, như thế mới có thể tế luyện tốt, mới có thể để chính mình pháp thuật thần thông uy lực khuếch đại gấp bội.

Hắn hiện tại pháp lực là Âm Dương nhị khí, Âm Dương nhị khí có một cái đặc tính mà có thể luyện hóa bên trong linh khí, mà hắn cần phải làm là như thế nào tại không tổn hại hạt châu linh tính tình huống dưới, đem hạt châu này linh tính tiến hành một cái tái tạo.

Hắn đem xem như một cái hoàn chỉnh thiên địa, nhưng là một mảnh Hỗn Độn, cho nên hắn muốn đem hạt châu này điểm cái âm dương, nếu như có thể làm được, hắn tin tưởng, chính mình tu vi sẽ tăng lên một mảng lớn.

Một châu một thế giới.

Tái tạo châu lý thế giới, chính là đối với âm dương pháp lớn nhất thực tiễn.

Cứ như vậy, một ngày một ngày đi qua, hắn mỗi nửa tháng đi yêu huấn đường dạy một ngày khóa, trở lại tu hành.

Theo hắn đối Âm Dương nhị khí thể ngộ làm sâu sắc, chỉ chớp mắt, liền lại là ba năm qua đi, hắn thân trúng Âm Dương nhị khí từ trước đó sương mù trạng sinh ra nhàn nhạt ánh sáng.

Tựa như là lúc sáng sớm phía đông tầng mây lộ ra tới nhàn nhạt nắng sớm.

Hắn biết rõ, đây là chính mình đem Âm Dương nhị khí tiến một bước ngưng luyện thành Âm Dương Huyền Quang.

Ngưng luyện Âm Dương Huyền Quang về sau, hắn những cái kia chuyên thuộc về Âm Dương Pháp Mạch pháp thuật, lập tức uy lực đại tăng.

Giữa mùa hạ đêm, trăng sáng giữa trời, sáng sủa tinh không hạ, có chim đêm xoay quanh, xa gần đều có oa minh thanh.

Sư Triết ngồi tại dưới ánh trăng trong sân, thổi trong ngày mùa hè gió đêm, nghe chim trùng kêu khẽ, trong tay cầm một hạt châu đối Nguyệt Lượng nhìn xem.

Hạt châu kia vẫn là thâm thúy đen, nhưng là lúc này ánh trăng rơi vào hạt châu kia phía trên, lại hình như có một vòng ánh trăng chui vào trong hạt châu, hình thành một đầu ánh trăng Bạch Hà, như muốn đem trong hạt châu thâm thúy đen chia cắt ra tới.

Mặc dù cái này một vòng chỉ xem trên vừa mới bắt đầu, nhưng kỳ thật đã là một cái tiến bộ rất lớn.

Đột nhiên, Sư Triết quay đầu, chỉ gặp dưới ánh trăng có một đạo rõ ràng cái bóng ở nơi đó phác hoạ ra tới.

Cái này cái bóng không phải một đoàn bóng ma, ở trong mắt Sư Triết, lại có một tia nhàn nhạt sắc thái, thậm chí Sư Triết mơ hồ có thể nhìn rõ ràng bóng ma trên mặt tựa hồ có lông.

Đây là Hoàng Xán Nhi.

"Ta biết rõ cái kia Lục Ngạc tiên tử ở nơi nào." Hoàng Xán Nhi thanh âm tại ánh trăng bên trong vang lên.

"Ở đâu?" Sư Triết hỏi.

Từ mấy năm trước, cái kia Lục Ngạc tiên tử mang theo đồng môn của nàng đến tập kích, lại cùng Huyền Diệu quan ước đấu về sau, nàng ly khai bờ bên kia động phủ, cái này khiến Sư Triết muốn báo thù đều không có cách nào báo.

Mà lại, trước đó chính hắn bị vây ở người kia thần thông bên trong, ra thời điểm, hết thảy đều đã kết thúc, lại nói, Sơn Đào cùng Chu Tú Lan hai người là đến giúp chính mình, chỉ là không muốn mình bị người giết chết, nhưng không có nói qua nhất định phải đi truy sát người khác, mặc dù như thế, hắn cũng là trong lòng còn có tại cảm kích.

"Tại bờ bên kia thượng du, cái kéo hạp nơi đó mở một tòa động phủ." Hoàng Xán Nhi nói.

"Ngươi như thế nào biết được?" Sư Triết lại không nhịn được hỏi.

"Âm Linh phủ bên trong nghe được?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Không phải là vị kia đồng dạng đến từ Ma Vân lĩnh người a?" Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc một cái, bởi vì lần trước, chính là thông qua vị kia ở giữa truyền lời, mọi người mới có một trận ước đấu, nàng cảm thấy đối đương khi thực cũng không khuynh hướng giúp ai.

"Hắn kỳ thật cũng không phải là Ma Vân lĩnh đệ tử chân chính, chỉ có thể xem như ngoại môn, bởi vì tu hành là Âm Thần pháp, cho nên đằng sau lại gia nhập Âm Linh phủ." Hoàng Xán Nhi giải thích nói.

"A, vậy hắn cũng coi là Hoàng Tổ nãi nãi đồng môn, bất quá, như là đã biết rõ nàng lối ra, lại há có thể buông tha, chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại chúng ta liền đi, làm phòng có cạm bẫy, Hoàng nãi nãi ngươi ngay tại bên ngoài tiếp ứng ta đi." Sư Triết nói.

"Cái này, tốt a." Hoàng Xán Nhi trầm ngâm một cái, cảm thấy dạng này cũng có thể.

Thế là, hai người lập tức khởi hành.

Cái kéo hạp ở nơi đó, Sư Triết kỳ thật không phải rất rõ ràng, bởi vì hắn cũng không có đi qua, nhưng là đã tại thượng du, như vậy trực tiếp hướng thượng du đến liền là, bất quá Hoàng Xán Nhi đại khái là biết đến..