Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Sư Triết cũng không có cái gì cần mang theo, mà Hoàng Xán Nhi là trực tiếp nhất niệm trở về trong thân thể, mở to mắt nhìn thoáng qua bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong một giá chỉ kiệu, con mắt khẽ híp một cái, trên thân một đạo cái bóng lại đứng dậy, chui vào kia trong kiệu, đưa tay lại hút tới chuông lục lạc, chỉ gặp nàng đem chuông lục lạc lay động.

Một tiếng vang nhỏ về sau, yên tĩnh từ đường lập tức, giống như là bị đánh thức, các loại thanh âm huyên náo đều xuất hiện, nhưng lại không có một cái nào thanh âm là đầy đủ.

"Tứ quỷ nhấc kiệu, dư quỷ đồng hành." Hoàng Xán Nhi thanh âm từ kia chỉ trong kiệu vang lên, đúng là tràn đầy uy nghiêm cảm giác.

Lập tức, từ kia từ đường phía trên bày biện xoong chảo chum vại chui ra một sợi sương mù, vờn quanh tại chỉ kiệu chung quanh, chỉ kiệu phiêu khởi, hướng phía cửa ra vào mà đi, lại tại đi ra cửa một sát na kia liền biến mất.

Sư Triết tại Huyền Diệu quan trước chờ đợi, đột nhiên trở về, chỉ gặp sâu xa thăm thẳm trong hư vô, một tòa như có như không màu trắng đại kiệu xuất hiện, kiệu dưới có bốn cái cường tráng quỷ giơ lên cái kia cỗ kiệu.

Gió thổi qua đến, kia cỗ kiệu rèm không nhúc nhích tí nào, tại kia cỗ kiệu chung quanh, lại vây quanh cái khác quỷ.

Sư Triết nhìn thấy cũng có trước bị mình cùng Ngọc Thường Xuân lưu lại kia năm cái Âm Thần, cũng ở trong đó.

Nhìn xem bọn hắn như có như không, phảng phất ở vào một cái khác tầng hư không.

Làm ánh mắt nhìn đi qua lúc, trong đó có quỷ nhìn thấy hắn, thế mà phát ra im ắng cười, lại có chút làm ra ác tướng, thậm chí có chút liếm miệng một cái.

Sư Triết đột nhiên có một loại muốn đem bọn hắn từ đó lột ra đến, nhìn nhìn lại U Quỷ thân thể là không có thể chia cắt thành từng đoạn tới.

Đây là ba năm này tu luyện âm dương chia cắt mà sinh ra ý nghĩ.

Hắn ý nghĩ này cùng một chỗ, tựa hồ liền bị trong đó U Quỷ cảm ứng được, U Quỷ thế mà xuất hiện rất nhỏ bạo động, cả đám đều tránh đi Sư Triết ánh mắt, giống như là sợ hãi đồng dạng.

Sư Triết không nói gì, một bước bước vào hư không liền biến mất, Thông U Nhập Minh, hắn càng thêm thuần thục tự nhiên, không chút dấu vết nào.

Mà kia chúng nhấc cũng giơ lên màu trắng cỗ kiệu hướng phía trước phiêu động lấy người, quỷ bước chân nhẹ nhàng, giống như không dùng sức, có thể mới nhẹ nhàng một điểm cự ly, cỗ kiệu liền đột nhiên tại trong hư không, bao quát những cái kia U Quỷ.

U Quỷ nhập u đi minh, đây chính là bọn họ bản năng.

Ngọc Đái hà hai bên yêu quái nhiều, một đầu Ngọc Đái hà bên trong dâng lên linh khí, làm dịu hai bên bờ.

Có yêu tại trên núi tu hành, phun ra nuốt vào lấy trong sông dâng lên thủy linh khí, đột nhiên mở to mắt, hắn cảm giác một sự nguy hiểm mãnh liệt vọt tới, trước mặt trong hư không đột nhiên có một thân ảnh xuất hiện.

Hắn nhìn thấy một chân giẫm tại trong hư không, một con kia chân đạp hạ lúc, xung quanh Vân Khí lại nhanh chóng hội tụ, hình thành một cái dấu chân.

Hắn lại nhìn thấy, đối phương chỉ là đạm mạc nhìn chính mình liếc mắt, một chút cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước bước ra một bước, lại lưu lại một cái dấu chân, bước thứ ba phía dưới, cái này yêu liền cảm giác đối phương giống như là chen vào hư không tường kép bên trong.

Hắn nhìn đối phương biến mất sau lưu lại một cái kia mây mù dấu chân trong gió chậm rãi tán đi, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng lại chậm rãi ngồi xuống, đưa tay đi chạm đến cái kia mây mù dấu chân thời điểm, nhưng lại đột nhiên có một mảnh bóng râm xuất hiện tại đỉnh đầu của mình, hắn ngẩng đầu thời điểm, có chân đạp ở trên mặt.

Chỉ cảm thấy âm hàn vô cùng, cả khuôn mặt ở trong nháy mắt này đều giống như cứng đờ, không đợi hắn nói cái gì, liền nhìn thấy một đỉnh kiệu trắng tại một đám U Quỷ chen chúc phía dưới, biến mất tại trên mặt sông Bạch Vụ bên trong.

Mà tại biến mất trước đó, hắn nhìn thấy có một cái U Quỷ trở về nhìn chính mình liếc mắt, miệng bên trong lộ ra tàn nhẫn im ắng nhe răng cười.

Hắn có chút mờ mịt, lại có chút nghĩ mà sợ, đưa thay sờ sờ mặt mình, chỉ cảm thấy mặt mình băng lãnh, lại đã khô cạn giống như là vỏ cây, giống như là tinh khí đều bị hút sạch.

Có chút địa phương, chỉ cần phải biết một cái địa phương, sau khi tới liền sẽ biết mình đến.

Nơi này chính là cái kéo hạp.

Sư Triết nhìn xem một đoạn này tương tự cái kéo khúc sông, hắn đứng tại một chỗ tương đối bí mật địa phương, cũng không có hướng chỗ cao đứng, bởi vì hắn sợ cái kia Lục Ngạc tiên tử phát hiện hắn.

Không đồng nhất một lát, sau lưng hư không khẽ nhúc nhích, một đỉnh kiệu trắng tử xuất hiện ở bóng ma bên trong.

"Xung quanh tìm một cái đi." Sư Triết nói.

Hắn rơi, cũng không thấy trong kiệu Hoàng Xán Nhi nói cái gì, kia chen chúc tại trái phải U Quỷ liền tứ tán ra, biến mất tại trong rừng trong bóng tối.

Chưa bao lâu, bầy quỷ trở về.

"Ở bên kia." Hoàng Xán Nhi thanh âm vang lên: "Lục Ngạc động phủ."

. . .

Lục Ngạc trong động phủ, màu xanh biếc dạt dào, hai nữ tử ngồi ở chỗ đó.

Trong đó một cái đầu đầy tóc xanh như cỏ, thân hình thấp bé, nhìn qua tương đối già nua, nàng chính là Lục Ngạc tiên tử, một cái khác thì là vẻ mặt lạnh tú, trên thân hình như có một cỗ như có như không gió còn quấn, nàng tên là Tê Phong đạo nhân.

Tê Phong đạo nhân tại Ma Vân lĩnh giao hữu rộng lớn, từ trước đến nay giữ gìn Ma Vân lĩnh thanh danh, nàng tự thân mặc dù không có luyện liền thần thông, lại cùng xếp hạng hàng đầu mấy vị sư huynh sư huynh đều biết, thường có lui tới.

"Tin tức đã thả ra." Cái kia quanh thân còn quấn gió Tê Phong đạo nhân nói.

"Ngày mai tự sư huynh liền sẽ đến, đến lúc đó chúng ta một lần nữa bày ra trận pháp, giúp ngươi diệt trừ cái họa lớn trong lòng này!" Quanh thân còn quấn gió Tê Phong đạo nhân nói.

"Chỉ hi vọng như thế đi." Lục Ngạc tiên tử trong lòng thống hận cái kia vô duyên vô cớ hủy chính mình động phủ người, nhưng là thất bại hai lần về sau, nàng lại có chút lòng tin không đủ.

"Sư tỷ không cần lo lắng, tự sư huynh nói hắn luyện một bộ trận kỳ, có thể bày ra đại trận, chỉ cần đối phương tới, liền tuyệt đối không thể chạy trốn nữa được." Quanh thân còn quấn gió Tê Phong đạo nhân nói.

"Hôm nay, hắn hẳn là sẽ không tới đi." Lục Ngạc tiên tử nhìn một chút bên ngoài động phủ như sương ánh trăng.

"Không về phần, ta hôm nay mới thả ra tin tức, bị cái kia Hoàng Thử Lang phải biết, chí ít còn phải mấy ngày, cho dù là biết rõ, cũng không có khả năng hôm nay liền đến." Tê Phong đạo nhân khẳng định nói.

Đột nhiên, Lục Ngạc tiên hướng ngoài động phủ nhìn lại, lạnh lùng mắng: "Từ đâu tới dã quỷ, cũng dám thăm dò ta động phủ, nếu có lần sau nữa, ta để ngươi hồn phi phách tán."

Ngoài động phủ dưới ánh trăng trong bóng cây, một đạo cái bóng nhanh chóng chui vào càng sâu hắc ám bên trong, biến mất không thấy.

Các nàng tiếp tục uống trà.

Tê Phong đạo nhân nói ra: "Nơi đây động phủ, cũng là linh khí uẩn kết chỗ, mặc dù nhỏ bé một chút, nhưng cũng là đủ để an thân, sư tỷ còn hài lòng."

"Là không tệ, chỉ là linh điền cần một lần nữa mở ra." Lục Ngạc tiên tử vẫn nghĩ đến chính mình kia mấy khối linh điền.

Đúng lúc này, các nàng chỉ cảm thấy cửa hang có sóng chấn động, lập tức quay đầu hướng phía động phủ cánh cửa nhìn lại, chỉ gặp ánh trăng bên trong, một chân từ ánh trăng bên trong đạp ra.

"Là tự sư huynh đến." Tê Phong đạo nhân lập tức đứng lên, vui vẻ nói.

Nhưng mà nàng bước chân mới nâng lên liền ngừng, bởi vì kia từ ánh trăng bên trong đi ra người, căn bản chính là trong nội tâm nàng tự đạo nhân.

"Hai vị đạo hữu, lại gặp mặt, tại hạ Sư Triết, đêm tối mà đến, chỉ là một trận nhân quả." Sư Triết thân hình cao lớn xuất hiện tại cửa hang, nhìn xem trong động hai vị nữ tu.

Mà trong động phủ hai vị nữ tu chỉ cảm thấy, đối phương hai mắt thâm thúy giống như là vòng xoáy Thâm Uyên, đáng sợ cực kỳ..