Chương 149:: Hai đao

Chương 149:: Hai đao

Lục Ngạc trong động, có một đoàn hiện lục ánh sáng đang lắc lư.

Lục Ngạc tiên tử chọn nơi này làm động phủ, là bởi vì nơi này liếc mắt linh tuyền, Thủy sinh Mộc, cùng nàng tu hành có trợ.

Lúc này kia linh tuyền bắn ra ánh sáng tại trong động phủ lắc lư, làm Lục Ngạc tiên tử cùng Tê Phong đạo nhân mặt lộ ra một sáng một tối.

"Ngươi, ngươi, ngươi là ai?" Tê Phong đạo nhân khắp khuôn mặt là chấn kinh sắc.

Sư Triết đứng tại cửa hang, nhìn một chút trên trời trăng, nói ra: "Quên ta sao? Không về phần đi, nếu là không biết rõ ta là ai, ngươi cần gì phải như thế sợ hãi đâu?"

"Ta, ta không có sợ hãi, ngươi tự tiện xông vào chúng ta động phủ trước, . . . . ." .

Cái này Tê Phong vẫn không nói gì, Sư Triết lại là khoát tay chặn lại, nói ra: "Không cần trang, ngươi xem một chút bên cạnh ngươi vị này Lục Ngạc tiên tử."

Lục Ngạc tiên tử sắc mặt đã âm trầm, trong tai của nàng vang lên bên cạnh Tê Phong đạo nhân truyền âm: "Sư tỷ, ngươi trước tạm hướng hắn cầu tha, chỉ nói trước đó ân oán không còn so đo, hay là bồi thường cũng có thể, chỉ cần qua đêm nay, đối tự sư huynh đến, chúng ta lại đi tìm hắn báo thù."

Lục Ngạc tiên tử kia khó coi trên mặt lập tức chất lên tiếu dung, nàng là biết rõ Sư Triết bản lãnh, từng giao đấu qua hai lần, nàng thần thông bị Sư Triết khắc chế, Âm Dương đạo Âm Dương nhị khí có thể luyện hóa nàng thi triển ra thần thông hạt giống, làm cho không ở phía sau trên mọc rễ nảy mầm, nàng càng không cách nào để Sư Triết thân thể hoàn toàn khô héo.

Cho nên nàng đối với Sư Triết tới nói, liền có chút không thể thế nhưng.

Nói đến, Âm Dương nhị khí đối với bất luận một loại nào thần thông đều không khắc chế, nhưng là đây, chỉ cần tu vi đủ, lại luôn có thể đủ tìm tới ứng đối chi pháp.

Nàng nghe Tê Phong về sau, cũng biết rõ đến sống chết trước mắt, hôm nay nếu là không thể vượt qua, hai người liền muốn táng thân nơi này.

"Đạo, đạo hữu, kỳ thật đều là một trận hiểu lầm, ta đã dời xa cái kia động phủ, đạo hữu làm sao khổ nhiều lần đuổi theo đâu?" Lục Ngạc tiên tử nói.

"Đúng là một trận hiểu lầm, chỉ là, ngươi hai lần ba phen hướng ta xuất thủ, nếu không phải ta còn có chút bản sự, hiện tại sợ là đã chiều cao bản thảo cỏ đi. Ta vốn không muốn cùng người kết thù kết oán, nhưng mà trong núi phần lớn là không phải, ta không muốn đem đến thanh tu thời điểm còn bị người nhớ thương, cho nên chỉ có thể tới đây chấm dứt phen này ân oán." Sư Triết thản nhiên nói.

"Đạo hữu, chúng ta chính là Ma Vân lĩnh đệ tử, nếu là chúng ta bỏ mình đạo hữu chi thủ, đạo hữu chỉ sợ cũng khó thoát phiền phức, không bằng như vậy nhất tiếu mẫn ân cừu như thế nào." Tê Phong đạo nhân mang theo một tia thăm dò lấy lòng khẩu khí nói.

"Đạo hữu, nói đùa." Sư Triết nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói.

Tê Phong đạo nhân lập tức nói ra: "Không bằng, chúng ta bồi đạo hữu một chút bảo vật đi."

"Không cần, ta tự rước liền có thể." Sư Triết nói xong, Lục Ngạc tiên tử cùng Tê Phong đạo nhân sắc mặt đại biến, nhưng mà chẳng kịp chờ các nàng nói chuyện, Sư Triết đã một bước bước vào trong động.

Trong mắt bọn họ, vừa bước một bước vào động phủ trong chớp mắt ấy liền đã biến mất.

Lục Ngạc tiên tử xuất thân từ Ma Vân lĩnh, cũng học xong một chút cấm pháp, đồng dạng Yêu Quỷ nếu là tiến vào trong động, liền sẽ bị mê hoặc, nhìn không rõ ràng, nhưng mà Sư Triết một bước bước vào trong đó lại biến mất.

Lục Ngạc tiên tử cùng Tê Phong đạo nhân lập tức lui lại, nhưng lại có một đạo đao quang càng nhanh.

Lục Ngạc rõ ràng cảm giác được chính mình bày cấm pháp ở trong nháy mắt này trong nháy mắt đều nát đi.

"Chậm đã."

Lục Ngạc tiên tử hô lên âm thanh đồng thời, thân thể hướng phía phía sau lui bước đồng thời, trên người có lục quang dâng lên, nàng muốn bỏ chạy, chỉ là cái này trong động phủ không có cây cối, nàng không cách nào giống như là lần thứ nhất dạng như thế trốn vào cây cối bên trong chạy trốn.

Kia đao quang lại là nhanh không thể tưởng tượng nổi, mang theo một vòng tiếng đao ngâm xẹt qua hư không.

Một cái đầu người đã bay lên.

"Tha mạng."

Vang lên, mang theo một cơn gió, cái này gió bọc lấy Tê Phong đạo nhân nghĩ xông ra cửa hang đi.

Nàng đã sợ vỡ mật, nàng rất rõ ràng, Lục Ngạc tiên tử mặc dù xấu xí, tư tưởng có thời điểm rất cực đoan, có thể thiên phú lại là rất tốt.

Thân hình của nàng nhẹ nhàng mà nhanh, như gió đồng dạng hướng phía cửa hang phóng đi, thân hình như ngẩng đầu lên, mà kia động chính là mênh mông biển lớn, nàng tin tưởng chỉ cần xông ra cái này động phủ, chính mình liền có thể chạy thoát, đến lúc đó tìm tới tự sư huynh báo thù.

Nhưng mà, kia một đạo đao quang mới chém xuống một cái đầu lâu, lại một cái lượn vòng chuyển, đao quang khúc trảm, vạch ra một đạo hồ quang xẹt qua kia một cơn gió.

Đao quang nhẹ nhàng.

Tiên huyết vẩy ra, người đã ngang eo hai điểm.

Thi thể ngã nhào xuống đất bên trên, còn tại trên mặt đất vặn vẹo, nàng nhìn thấy một chân đã giẫm ở trước mặt nàng trên mặt đất, đi vào trong động phủ.

Sư Triết tay mang theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đi vào kia Lục Ngạc tiên tử bên người, đưa nàng bên hông một cái túi gấm hái xuống.

Sư Triết nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, trong lòng không có nửa điểm hưng phấn, hắn thấy tựa như là làm một kiện chuyện phải làm, đây là bình thường kết quả.

Hai cái tu sĩ, ai mạnh ai yếu, nếu không phải là bước cảnh giới, như vậy cùng cảnh giới bên trong tu sĩ, đều phải là động thủ mới biết rõ, mà động thủ thì là muốn nhìn ai pháp thuật thi triển càng nhanh, xem ai sử dụng pháp thuật dùng càng tinh xảo hơn, phản ứng càng nhanh.

Sư Triết cái này hai đao chém hai người, trong lòng của hắn có một cái ý nghĩ kiên định hơn.

Pháp khí, pháp bảo có thể chính mình pháp thuật phát huy ra càng uy lực cường đại, cũng có thể càng nhanh thi triển đi ra, nhất niệm mà khu động.

Luyện thêm một kiện pháp khí liền tương đương với nhiều một môn pháp thuật hoặc là thần thông.

Còn nếu như có thể đem nhiều loại pháp ý ngưng luyện một chỗ, một cái bộc phát ra, sẽ để cho người ta không có phản kháng chỗ trống, không về phần kéo vào loại kia có đến có về giằng co.

Tựa như là hắn một đao kia, thân đao tràn ngập Âm Dương Huyền Quang, có thể trảm phá pháp thuật, lại ẩn chứa một tia đao chia cắt âm dương ý vị.

Mà hắn thông qua nhập minh chi pháp vào cái này động phủ, ra chính là một đao, cơ hồ xem như đánh lén, một đao kia vừa nhanh vừa độc, cho nên bọn hắn căn bản là ngăn không được.

Sư Triết lấy hai người túi trữ vật, ở bên trong chuyển vòng, phát hiện nơi này cũng không có cái gì đồ vật.

Quay người ra cái này động phủ, trở lại Hoàng Xán Nhi chỗ cái kia dưới một cây đại thụ, Hoàng Xán Nhi không nghĩ nghĩ đến hắn trở về nhanh như vậy, nàng là nhìn thấy Sư Triết đi vào, ra lại nhanh như vậy.

"Bên trong không có người sao?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

"Có." Sư Triết nói.

"Người đâu?" Hoàng Xán Nhi lại hỏi.

"Chết rồi."

Sư Triết nói xong liền đứng ở nơi đó, cũng không đi, Hoàng Xán Nhi có chút không hiểu, hỏi: "Không đi sao?"

"Kia, liền đi đi thôi." Sư Triết vốn còn muốn chờ một cái nhìn xem còn có hay không cái gì người đến, nhưng là nghĩ đến còn có một cái Hoàng Xán Nhi, đã lấy được thắng lợi, vậy liền thấy tốt thì lấy, vạn nhất tới cái đại gia hỏa, liên lụy bằng hữu liền không tốt.

Hai người về tới Huyền Diệu quan bên trong, trên trời trăng vẫn sáng tỏ cũng đã ngã về tây, đêm chưa hết.

Huyền Diệu quan bên trong, vẫn là một mảnh yên tĩnh, một chiếc xanh biếc đèn treo ở dưới mái hiên.

Hoàng Xán Nhi từ Huyền Diệu quan trên không thừa chỉ kiệu mà qua, Sư Triết lại đột nhiên mở miệng hô: "Hoàng nãi nãi, hơi chờ một cái."

Bầy quỷ vây quanh giấy trắng kiệu treo ở hư không, dưới ánh trăng, vậy liền giống như là một đoàn mây đen nâng một đỉnh quỷ dị kiệu trắng.

"Ta chỗ này có một thanh kiếm, cùng một chiếc đèn, Hoàng nãi nãi muốn thứ nào?"

Chuôi này phi kiếm cùng Bích Lân đăng, Sư Triết đều dùng không lên, nếu như hắn cưỡng ép tế luyện, uy lực của nó nhất định đại giảm, cầm trên tay đến dùng, tựa như cầm gỗ mục kích người, không những không có tác dụng, còn đem đến trễ chiến cơ..