Chương 150:: Xem thư quyển

Chương 150:: Xem thư quyển

Hoàng Xán Nhi xốc lên màu trắng màn kiệu, nhô đầu ra, dù cho nàng hiện tại là Âm Thần chi thân, cũng có thể nhìn ra trên mặt nàng xuất hiện vui sướng.

Nàng đối với Sư Triết dưới mái hiên treo cái này một chiếc Bích Lân đăng, đây chính là phá lệ trông mà thèm.

Nàng là nghe phía dưới của mình các con nói qua, tại Thi tướng quân trong phòng, còn có một thanh xanh biếc kiếm, cực đẹp.

Đối với kiếm, Hoàng Xán Nhi cũng là có hướng tới, đối với tu thần tu pháp người mà nói, nhưng thật ra là không quan trọng kiếm kia là thế nào luyện thành, bởi vì nàng là Âm Thần ngự kiếm, chỉ cần không phải loại kia sẽ ô uế Âm Thần đồ vật, nàng đều có thể khu ngự.

Nàng muốn thanh kiếm kia, cũng muốn kia một chiếc đèn.

Cuối cùng nghĩ nghĩ, vẫn là nói ra: "Vậy liền đèn đi."

Sư Triết không nói hai lời, nhảy lên một cái, đem kia Bích Lân đăng lấy xuống, quăng lên, đèn mang theo một đoàn xanh biếc hỏa diễm xẹt qua hư không, hướng phía kia chỉ kiệu bay đi.

Những cái kia U Quỷ khi nhìn đến đèn bay tới lúc, đúng là từng cái xuất hiện đề phòng cùng vẻ sợ hãi, đối với bọn hắn tới nói, cái này Bích Lân Âm Hỏa là đáng sợ đồ vật, là có thể đốt cháy đến bọn hắn, cho nên cái này Bích Lân đăng bay tới, bọn hắn liền vô cùng đề phòng.

Hoàng Xán Nhi Âm Thần nhoáng một cái liền từ trong kiệu biến mất, sau đó kia một chiếc đèn tại muốn đụng vào chỉ kiệu lúc, đột nhiên liền dừng lại.

Bích Lân đăng tại thời khắc này, giống như là bao phủ một lớp vải đen, nhưng là một một lát về sau, thấy được một đạo bóng ma dẫn theo đèn lồng, Hoàng Xán Nhi hướng phía Sư Triết cử đi một cái đèn lồng, nói ra: "Đa tạ Thi tướng quân tặng đèn."

Sư Triết thì là khoát tay áo, nói ra: "Chúng ta là bằng hữu, không khách khí."

Hoàng Xán Nhi mặc dù trong lòng vui sướng, nhưng là vẫn tận lực duy trì cái này một loại khoe khoang cảm giác, hướng Sư Triết nhẹ gật đầu, sau đó dẫn theo Bích Lân đăng liền hướng phía dưới núi Thượng Đốn Độ mà đi, chỉ kiệu ở phía sau đi theo.

Mà Thượng Đốn Độ bên trong có đã giường, hay là đi tiểu đêm người thì sẽ thấy, một đoàn xanh biếc đèn đuốc trên không trung quỷ dị tung bay, hướng phía từ đường bên trong rơi đi, lại tiếp lấy có một ít tiếng ồn ào vang lên, thế nhưng lại không nhìn thấy người.

Thượng Đốn Độ người đều biết rõ, kia là Hoàng Tổ nãi nãi nuôi quỷ, tổ nãi nãi đại khái là lại là thừa dịp lúc ban đêm chăn thả gia súc U Quỷ.

Bọn hắn nghe nói, nuôi quỷ tượng là nuôi bò nuôi, mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn mang đi ra ngoài chăn thả, để những cái kia U Quỷ đi rừng núi ở giữa thôn phệ một chút huyết thực.

Hoàng Xán Nhi trở lại trong đường, Âm Thần hạ xuống nhục thân, lại chính nhìn xem trước mặt Bích Lân đăng, trên mặt xuất hiện không thể che hết mừng rỡ, nghĩ thầm: "Thi tướng quân thật sự là hào phóng, ta nhất định phải hảo hảo cùng hắn làm bằng hữu."

Sư Triết về tới chính mình trong phòng, nhớ lại chính một cái lần này hành vi, nhất là từ nhập động đến chém giết hai người quá trình, mặc dù vẫn có không hoàn mỹ địa phương, lại vẫn làm cho tâm hắn sinh vui vẻ.

Cái kia Lục Ngạc tiên tử thế nhưng là luyện liền một đạo thần thông, xem như cùng mình cùng cảnh địch nhân, mặc dù nói một cái kia có thể Ngự Phong nữ đạo nhân, cũng không luyện liền thần thông, lại hiển nhiên là xây thành đạo cơ, tại cái này sơn hà ở giữa, chỉ cần không đi trêu chọc cường địch, đã có thể khai phủ chiêu đồ.

Liền hai người này, tại dưới đao của mình đều không ngăn được một cái.

Sư Triết lại hồi tưởng một lần, không khỏi nghĩ: "Nếu là cả đời không cùng người đấu pháp ngược lại cũng thôi, nhưng nếu muốn cùng người đấu pháp, vậy liền nhất định cần hộ thân pháp thuật hoặc là pháp khí."

Hắn đã quyết định, kế tiếp thần thông liền tu 'Âm Dương Pháp Thân' cái này Âm Dương Pháp Thân nếu là tu thành, có thể chân chính Hành Tẩu Âm Dương, đồng thời tránh được tai kiếp.

Ở trong đó tai kiếp là chỉ Hỏa, Phong, Lôi.

Đương nhiên, cái khác Ngũ Hành Pháp đối với hắn mà nói, cũng là vô hiệu, cho dù là hiện tại hắn tu thành Âm Dương Huyền Quang tình huống dưới, Ngũ Hành Pháp đối với hắn mà nói, rất nhiều đều muốn đánh chiết khấu.

Âm Dương Pháp Thân, lại tên Âm Dương nhị tướng, nếu là tu thành, hắn cảm thấy mình Hồ Thiên Chi Thuật, hoặc là nói là Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, đem có thể chân chính đại thành.

Mà tu Âm Dương Pháp Thân tiền đề chính là muốn tu thành Âm Dương Huyền Quang.

Bất quá, đồng thời hắn lại cần luyện thông ngũ tạng.

Âm Dương Pháp Thân, cần tại để tự thân nhục thân âm dương trôi chảy chuyển đổi, cho nên hắn cần đem nhục thân triệt để luyện hóa, luyện hóa về sau, nhục thân mới có thể chân chính hóa thành Âm Dương nhị khí.

Tu thành Âm Dương Pháp Thân, nhục thân đem có thể làm được chân chính độn hóa hư vô, hư thực vô định.

Ngoại trừ yếu điểm sống luyện ngũ tạng bên ngoài, còn cần lấy hỏa luyện, lấy gió luyện, lấy lôi đình luyện, như thế, nhục thân mới có thể chân chính luyện thông thấu.

Bất quá Âm Dương Huyền Quang chỉ là bước đầu tu thành, còn chưa đại thành  bên kia Hắc Sơn vẫn cần hắn đi, cho nên hắn không có hiện tại đi tìm mặt khác ngũ hành tinh túy dự định.

Đưa tay xuất ra hai người kia túi trữ vật, đối với hắn mà nói, mở ra hai người túi trữ vật lại chuyện quá đơn giản, Âm Dương Huyền Quang một hướng miệng túi xông lên, cũng đã phá vỡ.

Hắn đem bên trong đồ vật ngã xuống giường.

Trong túi trữ vật đồ vật cũng không nhiều, phần lớn là một chút tinh thạch bình thuốc loại hình.

Cái kia Lục Ngạc tiên tử trước đó có một thanh phi kiếm, Sư Triết không biết rõ là chính nàng luyện, vẫn là mua, dù sao nàng trong túi trữ vật cũng không có bao nhiêu đồ vật, có lẽ là vì kia một thanh phi kiếm, tốn hao quá lớn.

Bất quá hắn nghĩ đến chính mình cũng không có cái gì tốt đồ vật mang theo, liền cũng bình thường trở lại.

Đồ vật không nhiều, lại có bốn quyển sách, sách chỉ rõ ràng là dùng một loại nào đó da chế thành, hắn lật ra xem xét, là Ngũ Hành pháp mạch bên trong 'Lâm Trung Tiên' cái này một môn thần thông tu luyện phương pháp.

Hắn nhìn một chút về sau, liền đem buông xuống, bởi vì cái này một môn thần thông sau khi tu luyện thành năng lực, hắn đã biết rõ một cái đại khái, đơn giản là để cho người ta nhục thân khô héo hoặc là nảy mầm.

Lại mở ra một quyển, trong đó ghi chép là một chút mộc tính pháp thuật tu luyện chi pháp.

Tỉ như hái mộc chi linh, cảm mộc chi tâm, hái lá phi hoa.

Hái lá phi hoa cái này Sư Triết cường điệu nhìn một cái, là hái một mảnh lá cây hóa thành lợi khí bay ra, có thể đem chi xem như thấp bản phi kiếm đến xem.

Còn có 'Giấu mộc chi khiếu' cái này một đạo pháp thuật, cùng lúc trước hắn nhập minh thời điểm, chui vào trong thụ động đi là đồng dạng.

Trong đó lại có một cái 'Huyền Âm Chỉ' là có thể một chỉ điểm ra, đem trên người mình mộc khí, điểm đến trên thân người khác đi, để đối thủ trong thân thể độc đồng dạng nát rữa.

Về phần kia Mộc Độn chi pháp, thì là tu luyện 'Lâm Trung Tiên' thần thông về sau, tự mang tiểu thần thông.

Lại một quyển mở ra, phía trước nhất danh tự là  « Ma Vân lĩnh cấm pháp ».

Sư Triết không có tiếp xúc cấm pháp, chỉ nghe qua, hắn biết đến phù pháp chỉ có cái kia Đại Tiểu Như Ý Phù, đồng thời còn chỉ đối trong núi ếch xanh dùng qua.

Cầm lấy cái này cấm pháp hắn liền bắt đầu nhìn, cái này phía trên chữ là ghi chép, chữ viết cũng không tốt, nhưng cũng miễn cưỡng có thể nhận ra.

Còn tốt cấm chế này là rất cơ sở, Sư Triết phát hiện thế mà liếc thấy tiến vào.

Bất tri bất giác xem xét chính là một đêm, tất cả đều xem hết, hắn phát hiện chính mình thế mà tất cả đều hiểu được.

Đồng thời cũng minh bạch, trước đó một cái kia trong động phủ, chính mình cảm thấy một tia lực cản, đó phải là cấm chế.

Hắn cũng coi là minh bạch cái gì là cấm chế, chính là đem phù văn cùng trận pháp hỗn hợp với nhau.

Mà luyện bảo cũng là cần kết thành cấm chế.

Tựa như Sư Triết trong tay một cái kia Linh Châu bên trong đường vân, chính là thiên nhiên khí văn, cũng có thể xưng là linh văn hoặc là phù văn.

Lại như trước đó Sư Triết từ cái kia con cóc trên lưng nhìn thấy kia từng khối vằn, đó cũng là thiên nhiên hình thành phù văn.

Phù văn vốn là đến từ giữa thiên địa.

Nếu là muốn đem kia Linh Châu luyện thành một kiện pháp khí, vậy liền cần ở trong đó gia nhập mình muốn phù văn.

Tỉ như gia nhập một đạo Đại Tiểu Như Ý Phù, có thể khiến cho hạt châu này có thể lớn có thể nhỏ.

Chỉ là hiện tại hắn muốn làm chính là, thông qua kia Linh Châu luyện tập đao phân âm dương pháp ý.

Tạm thời chưa có luyện thành pháp bảo ý nghĩ, kiến thức mới điểm gia tăng một phần.

Đem cái này cấm pháp để ở một bên, cuối cùng một cuốn sách, mở ra lại là một môn kiếm pháp.

Bất quá cái này kiếm pháp tên rất cơ sở, tên là "Ngự kiếm mười hai thức" .

Hắn nhìn một cái, cũng không phải là cái gì cao thâm kiếm pháp, hiển nhiên là dùng để đặt nền móng, Sư Triết không khỏi nghĩ đến một lần kia, Lục Ngạc tiên tử ngự kiếm giết chính mình, kiếm pháp so với Ngọc Thường Xuân tới nói, kém nhiều lắm.

Cất đặt một bên, lại cầm lấy một khối Mộc Đầu, hắn từ Mộc Đầu bên trong cảm thấy nồng đậm mộc khí, mơ hồ ở giữa còn có một cỗ lôi đình hương vị, không biết rõ có làm được cái gì, để ở một bên.

Còn có một số bình thuốc, hắn đem một cái bình nhét mở ra, nhìn một chút, bên trong có đan dược, ngửi một cái, đúng là mùi thuốc, nhưng là không biết rõ có làm được cái gì, để qua một bên đi.

Lại có một nhánh phù bút, cùng một bình không biết dùng cái gì chế thành mực cát.

Lại nói tiếp lại đem một cái kia chơi gió nữ đạo nhân túi trữ vật mở ra, hai người này đều có cái này đồ vật, có thể thấy được Ma Vân lĩnh phía bên kia nhất định có một cái rất phồn hoa phường thị, hay là có một cái chuyên môn có thể luyện chế túi trữ vật người tại bán.

Nàng trong túi trữ vật chứa đồ vật liền nhiều một ít.

Cái này nữ đạo nhân tu vi cũng không có cao như vậy, chứa đồ vật lại nhiều, có thể thấy được cái kia Lục Ngạc tiên tử đại khái là vì mua hoặc là luyện một thanh phi kiếm, đem chính mình túi trữ vật đều tiêu hao rỗng.

Trong này có ba quyển sách.

Đều là dùng một loại nào đó da chế thành da sách, quyển thứ nhất mở ra, là bốn mùa pháp tu luyện phương pháp, cái này nữ nhân tu bốn mùa pháp bên trong 'Phong Mạch' Trúc Cơ.

Sư Triết chỉ là không biết rõ bốn mùa pháp bên trong, có nào thần thông, lại biết rõ bốn mùa pháp bên trong, có phần là phong vũ lôi điện Xuân Hạ Thu Đông chia đều loại.

Mà nhìn cái này bốn mùa pháp về sau, hắn mới biết rõ bốn mùa pháp cũng không điểm mạch, bình thường đều sẽ cùng tương cận cái khác thuộc loại kết hợp, tỉ như lấy phong pháp Trúc Cơ, luyện liền Phong Mạch thần thông về sau, thường thường sẽ lại tu mưa hoặc là lôi thần thông.

Cái này một cuốn sách bên trong chủ yếu là ghi chép phong pháp tu luyện chi pháp, cùng một chút phong pháp tiểu pháp thuật.

Tỉ như nôn gió, Ngự Phong, bắt gió, cấm gió, Thính Phong, nuốt gió, Phong Đao thuật, Trục Phong bước các loại, Sư Triết tu U Phong Chú, đối với phong pháp cũng có một ít khu ngự thầm nghĩ, ngược lại là có thể luyện tập một cái.

Lấy thêm lên một cuốn sách, đây là một môn thần thông tu luyện chi pháp, tên là Nhĩ Báo Thần.

Cái này một môn thần thông nếu là tu thành, chẳng những có thể lấy từ trong gió nghe được đến từ phương xa tin tức, Nhĩ Báo Thần sẽ còn đem người chung quanh nói lời, đều nói cho hắn biết cái này chủ nhân, dù cho người khác rất bí mật nói chuyện, cũng chạy không khỏi Nhĩ Báo Thần lỗ tai.

Chủ yếu nhất một điểm, đó chính là 'Nhĩ Báo Thần' có thể nghe được nguy hiểm, tại nguy hiểm tiến đến trước, đem nguy hiểm báo cho chủ nhân, nếu là cái này nữ nói nhân tu thành Nhĩ Báo Thần, như vậy cơ hồ không ai có thể giết được nàng.

Đáng tiếc, tại nàng sẽ phải tu luyện cái này một đạo thần thông thời điểm chết rồi, Sư Triết cũng không biết rõ nàng có hay không bắt đầu tu cái môn này thông.

Còn có một cuốn sách, hào hứng tràn đầy mở ra, phía trước những sách này quyển đã để hắn thu ích lợi nhiều, cái này khiến hắn không khỏi sinh ra một tia, đi tìm kiếm các nhà động phủ ý nghĩ.

Cái này một cuốn sách mở ra sau khi xem, lại là một kiện tên là 'Quạt Ba Tiêu' phương pháp luyện chế.

Sư Triết trong lòng hiện lên một tia kinh hỉ, trong tay hắn nhìn thấy đều là đã luyện chế tốt đồ vật, hiện tại có một quyển dạng này sách, vậy liền có thể nghiệm chứng hắn cảm ngộ cùng phỏng đoán..