Chương 151:: Cố tình thanh tu khó có thể bình an thân

Chương 151:: Cố tình thanh tu khó có thể bình an thân

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, trong phòng không có ánh sáng, chỉ có ánh sáng mặt trời chiếu ở trên cửa sổ, mông lung ánh nắng xuyên thấu qua trên cửa sổ sa mỏng chiếu vào, rơi trên mặt đất, chồng chất lên một bãi vệt trắng, lại có sương mù bốc lên.

Hai cái đồng tử cũng không dám tùy tiện vào hắn cánh cửa, chỉ cần hắn cánh cửa không phải mở, hắn chưa hề đi ra, liền sẽ không tới quấy rầy, đây là Sư Triết đã phân phó.

Cái này một cuốn sách phía trên trước giới thiệu 'Quạt Ba Tiêu' sau khi luyện thành, phối hợp tu luyện phong pháp Đạo Cơ người, một cái cương phong lên, hai phiến cát bay đá chạy, ba phiến để cho người ta hồn hao tổn tinh thần tối.

Sư Triết là gặp qua cuồng phong, cuồng phong cũng đã để cho người ta khó mà đặt chân, mà ở trong đó chính là cương phong, trên sách miêu tả, là có thể phá pháp, còn nếu là có thể cát bay đá chạy, cái này phong chi dưới, người bình thường liền khó có thể dừng chân, lại lại là có thể đả thương người thần hồn.

Nếu là có thể luyện thành, cái này đem là một kiện rất pháp khí đáng sợ.

Hắn nhìn kỹ phía trên phương pháp luyện chế, về sau lại nhìn những tài liệu kia, có thể đoán được, cái này nữ đạo nhân ngay tại thu thập luyện Quạt Ba Tiêu vật liệu, chỉ là cũng không biết rõ là chính nàng luyện chế, vẫn là mời người giúp nàng luyện chế, bất quá, nơi này có rất nhiều vật liệu, nhưng không có mấu chốt muốn 'Lá chuối tây' .

Sư Triết không có có thể dùng lấy luyện bảo lá chuối tây, hắn cũng không có luyện khí dùng hỏa lô, càng không có những cái kia luyện bảo dùng lửa.

Luyện cái này Quạt Ba Tiêu không thể dùng Địa Sát hỏa luyện, cũng không thể dùng mặt trời hỏa luyện, còn chưa thể dùng đan hỏa luyện, mà hẳn là dùng Mộc Trung Hỏa cùng trong nước hỏa luyện.

Mộc Trung Hỏa Sư Triết chưa từng gặp qua, huống chi là trong nước lửa, cho nên sau khi xem chỉ có thể tăng trưởng một chút kiến thức, cùng dùng loại phương thức này xác minh chính mình tưởng tượng luyện bảo phương thức phương pháp.

Tự Chiêm Đạo Nhất đường bước trên mây mà đi, hắn gần đây mua một bộ trận pháp, hắn thấy, có một bộ này trận pháp phối hợp chính mình 'Dạ Vị Ương' thần thông, như vậy rốt cuộc không thể bị người phá vỡ.

Hắn đến nay quên không được, ba năm trước đây chính mình đem cái người kia vây ở chính mình 'Đêm' bên trong, thế nhưng lại không làm gì được đối phương, hắn đêm là quỷ đêm, lại có người ở trong đó tu hành, hắn đêm không cách nào nuốt hết người khác, ngược lại bị người phá, cái này khiến hắn đêm không thể giấu, hắn vì bổ chính mình thần thông chi thiếu, cùng người hợp luyện một bộ này trận pháp, lần này đến, chính là muốn lại đi diệt trừ người kia, lấy bổ chính mình tâm linh chi thiếu.

Chỉ là trên đường có việc chậm trễ một cái, chậm một ngày mới đến.

Nhưng khi hắn nhìn xem đến Lục Ngạc trong động phủ hai cỗ thi thể lúc, một cỗ lửa giận từ trong lòng dâng lên, hắn không phải cảm giác hai người kia chết cỡ nào đau lòng, cứ việc kia Tê Phong cùng hắn có đặc biệt quan hệ.

Hắn chủ yếu là cảm thấy các nàng mời mình đến trợ trận, lần trước chính mình không có đến giúp, lần này chính mình mới đến lại chết, cái này giống như là hai cái vô hình cái tát đánh vào trên mặt của mình.

"Là ai, là ngươi sao?" Tự Chiêm đạo tâm bên trong hỏi.

Hắn không ai đi Huyền Diệu quan tìm người, mà là đem cái này một phần phẫn nộ chậm rãi đè xuống.

Tự Chiêm đạo tâm bên trong nghĩ: "Núi bất động nước động, kiểu gì cũng sẽ sơn thủy gặp lại cơ hội."

Sư Triết sinh hoạt một lần nữa trở về tại bình tĩnh, hắn nhìn kia mấy bộ 'Pháp quyển' .

Trong đó liên quan tới Mộc hệ một chút pháp thuật, hắn sau khi xem, có chút có thể tu thành, có chút thì là cần 'Mộc tính' Trúc Cơ mới có thể tu thành.

Mà những này có thể tu thành, với hắn tới nói, cũng chỉ thoáng mở ra một chút pháp thuật mạch suy nghĩ mà thôi, đối với hắn thực lực cũng không thể có bao nhiêu tăng lên.

Một chút pháp thuật tại người khác nơi đó như bản năng thi triển đi ra, mà đổi thành người bên ngoài thì là cần thông qua phức tạp nghi thức, hay là phù văn pháp chú, đây chính là bởi vì không phù hợp tự thân Pháp Mạch.

Phù hợp từ thân pháp mạch pháp thuật, thi triển ra thuận buồm xuôi gió, đọc mà mà tới, lại pháp và đạo có thể tương thông, có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Cầm trong tay hắn Linh Châu, ngồi ở kia mái nhà cong dưới, đối ánh nắng đang nhìn, cái này ánh nắng chiếu vào đất này Linh Châu bên trong ánh sáng cũng không phải là tán, mà giống như là từ trên đường chân trời dâng lên một vòng mặt trời mới mọc quang huy, như muốn đem cái này tĩnh mịch Linh Châu cắt đứt ra ra.

Kia ánh nắng bị hắn nhiếp trụ, chiếu xuống đất Linh Châu bên trong, xem như một thanh quang đao tại chia cắt.

Thời gian hồng lưu bên trong, cái này một vòng ánh sáng quá nhỏ bé, vừa để xuống tay liền sẽ tiêu tán rơi, nhưng nếu có thể xác minh Sư Triết pháp ý, liền sẽ tại đáy lòng của hắn vĩnh tồn, nếu là Sư Triết có thể Trường Sinh, cái này một vòng ánh sáng cũng đem Trường Tồn.

Chung quanh là Hoàng Thử Lang ở nơi đó chơi đùa, có thời điểm Hoàng Thử Lang sẽ hút tới Điểu Tước, để Điểu Tước bay xuống, ở trên mặt đất chạy bộ tranh tài.

Có thời điểm sẽ hút tới Dã Trư hoặc là cái khác tẩu thú, cũng là cử hành chạy tranh tài.

Hai cái đồng tử thì sẽ làm xong chính mình tảo khóa về sau, chính mình nấu cơm ăn, sau đó lại đi luyện tập một chút pháp thuật.

Sư Triết chưa hề nói để bọn hắn nhất định phải tuyển pháp thuật gì tu tập.

Bởi vì bọn hắn cũng chỉ là vừa mới có thể hái nhiếp một chút linh khí mà thôi, Sư Triết biết rõ dưới núi trên độ bỗng nhiên bên trong, Thiệu Quân nương tử sẽ đo linh căn, đo xong sau liền đệ tử lựa chọn cái nào loại tu hành pháp môn.

Sư Triết cũng không thèm để ý, bởi vì đó cũng không phải đệ tử của hắn, có thể dạy bọn họ Thải Khí Luyện Khí pháp môn, cũng đã đầy đủ tử, hắn nhìn ra được, hai người kia thiên phú cũng tính không cao, tu không đến phía sau, có thể học được mấy thứ pháp thuật đã không tệ.

Liền một cái phun ra, hai người bọn họ đều học được hơn một tháng không có học được, luyện thời điểm tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, nhưng vẫn là phun ra ra không đồng nhất miệng linh khí tới.

Cái này phun ra nhìn như không có tác dụng gì, nhưng là nếu là học không được, như vậy tương lai liền thiếu đi một cái trọng yếu thi pháp thủ đoạn, rất nhiều thời điểm thi pháp cái chủng loại kia cảm giác, chính là phun ra một cái kia cảm giác.

Về phần những này Hoàng Thử Lang, mỗi một cái đều là tu Âm Thần pháp, Âm Thần pháp phía trước tiến cảnh nhanh, có thiên phú, ba năm năm liền có thể đến Âm Thần, nhưng là đằng sau nếu như muốn đi chính pháp con đường, thì là từng bước duy gian, chịu lấy lôi kiếp, Âm Thần thụ lôi kiếp kia là một kiện cực kỳ khủng bố sự tình, ý chí không kiên định người căn bản cũng không dám đi độ lôi động.

Cho nên, rất nhiều Âm Thần trốn đi, tỉ như Âm Linh phủ bên trong chính là một đống không dám độ lôi kiếp, đồng thời bởi vậy còn ra đời cái khác có thể kéo dài Âm Thần trưởng thành tu hành pháp.

Đột nhiên, ở dưới mái hiên khiêu động một cái Hoàng Thử Lang định trụ, sau đó liền tại hắn mềm nằm xuống dưới.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy màn này, hắn cảm giác được cái này Hoàng Thử Lang trên thân khí tức ảm đạm xuống, giống ngủ thiếp đi, lại giống là Âm Thần xuất du, chỉ là bây giờ lại là giữa ban ngày, hắn Âm Thần nhưng không có đạt tới có thể nhật du tình trạng.

"Hắn thế nào?" Sư Triết hỏi bên người nằm sấp một cái Hoàng Thử Lang, cái này một cái Hoàng Thử Lang đang ngủ, nó nhìn thoáng qua một con kia Hoàng Thử Lang, nói ra: "Thật to a, hắn tại thần hàng."

"Thần hàng?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

"Thật to hắn trước mấy thời gian thu được một cái cho nuôi người, mỗi ngày cho hắn dâng hương, hiện tại hẳn là tại mời hắn đi thôi." Sư Triết tọa hạ cái này một cái Hoàng Thử Lang nói.

Đây là lên làm tiên gia a.

Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đồng dạng cái này thời điểm, bị người cung cấp nuôi dưỡng, liền có thể thu hoạch được hương hỏa.

Âm Thần cũng là có thể nói là thần, cũng là có thể thụ hương hỏa, đương nhiên, với tu hành có hay không lợi, đây cũng là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí vấn đề.

Rất nhiều tu Âm Thần pháp vô địch đường người, đều sẽ đi phụ thuộc vào thần tượng hưởng hương hỏa, mà đi phong thần con đường.

Đang lúc Sư Triết muốn tiếp tục nhiếp ánh sáng mà điểm Linh Châu Hỗn Độn lúc, một con kia tên là 'Thật to' Hoàng Thử Lang đột nhiên nhảy lên, đồng phát ra rít lên một tiếng, chỉ thấy nó sau khi rơi xuống đất, liền bốn phía tán loạn bắt đầu, nhảy lên vách tường, lại nhảy xuống, ngay tại rơi xuống đất thời điểm, bên trong thân thể của hắn lại có hỏa diễm xông ra.

Ngọn lửa kia theo nó tai mắt mũi miệng bên trong tuôn ra, Hoàng Thử Lang lập tức ngã xuống đất, chỉ có bốn chân co quắp, Sư Triết không khỏi ngồi thẳng người nhìn xem một màn này, cái khác nguyên bản đang chơi đùa Hoàng Thử Lang cũng lập tức yên tĩnh trở lại nhìn xem.

Sư Triết đứng dậy đi tới, ngồi xuống nhìn, cái khác Hoàng Thử Lang nhìn hắn đi qua, cũng lập tức cũng xông tới nhìn.

Sư Triết đưa tay víu vào rồi, xác định đã chết không thể chết lại, thân thể có chút mùi khét, nhưng là chân chính tổn thương thì là thần hồn đã bị đốt diệt.

"Đem cho các ngươi tổ nãi nãi đi." Sư Triết nói xong lại lần nữa ngồi về trên ghế nằm.

Cầm lấy bên cạnh trà ấm trà, hướng miệng bên trong đổ một ngụm.

Đây là năm nay hái trà xuân, không biết trà tên, uống về sau, mồm miệng lưu hương, lại có một cỗ mát mẻ cảm giác, trà này tại Sư Triết cũng không có trợ giúp gì, nhưng là loại này uống trà cảm giác, để Sư Triết cảm thấy mình cách người sống lại tới gần một bước.

Tiếp nhận người khác cung cấp nuôi dưỡng, như vậy thì muốn gánh chịu nhất định nghĩa vụ, mà giúp người làm việc liền sẽ gặp nguy hiểm, trên thế giới này không có chỉ chiếm tiện nghi đành phải chỗ tốt mà không nỗ lực chuyện tốt.

Những cái kia Hoàng Thử Lang lập tức đem một con kia không biết bị từ đâu tới hỏa thiêu chết 'Thật to' khiêng đi.

Sư Triết cũng đang suy tư một loại nào pháp thuật có thể làm được cách không đốt người, hắn trong lúc nhất thời không cách nào xác định.

Nhưng là thế giới như thế lớn, năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, tự mình làm không đến không có nghĩa là người khác làm không được, hắn cảm thấy, có thể là 'Thần hàng' Âm Thần mang về hỏa diễm.

. . .

Trường Hoa thiên phú đúng là ba vị bên trong tốt nhất, đã muốn bắt đầu Trúc Cơ, thế nhưng là cũng không biết rõ có phải hay không muốn Trúc Cơ nguyên nhân, cái này khiến trong lòng của hắn bất an, cho nên hắn cuối cùng vẫn là quyết định Ly Sơn.

Sau khi xuống núi, trong lòng có chút buông lỏng, muốn tìm một cái địa phương mở động phủ, nhưng mà rời xa Phục Ma Sơn trong núi, có nhiều yêu quái chiếm cứ, hắn hiện tại còn không có bản sự mở ra động phủ, mà nếu như là cách rất gần, kia đều tại Phục Ma Sơn trong phạm vi thế lực.

Chúng Diệu môn ở phụ cận đây cũng không có cái gì hảo hữu, mà Đại Khang thành phía đông, thì là có lấy huyền biến phái làm chủ kia một nhóm người dựng lên một tòa đàn tên là 'Địa sát Huyền Đàn' hắn cũng không dám đi.

Hắn rất rõ ràng, năm đó huyền biến phái có người đánh qua chính mình Chúng Diệu môn tu hành pháp môn chủ ý.

Thế là hắn quyết định tiến về Hoài Ngọc Sơn, nơi đó có sư muội tại, lại là năm đó sư phụ lưu lại đạo quan.

Chỉ là hắn xuống núi hướng Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan lúc đến, nhưng dù sao cảm thấy có người đi theo, hắn liền lại không dám đi Hoài Ngọc Sơn, liền ở trong núi quấn, vòng quanh vòng quanh, đằng sau đi theo người liền mất kiên trì.

Cho nên bọn họ xuất hiện, chỉ xem xét người của đối phương, Trường Hoa liền biết rõ kia là Địa Sát Huyền Đàn người.

Đối mới có ba người, hắn chỉ có một người, thế là vừa đánh vừa trốn, may mà hắn tu chính là bốn mùa Pháp Mạch bên trong phong pháp, thân pháp linh động, có thể Ngự Phong cho mình chạy vội càng nhanh thời điểm, lại trì trệ sau lưng truy đuổi người thân hình, nếu không căn bản là không cách nào trốn tới.

Tại thoát khỏi bọn hắn chi về sau, hắn hướng phía Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan đi, chỉ là hắn mới đến Diệu Hoa Quan lúc, đem chính mình tao ngộ cùng lo lắng cùng sư muội nói chuyện lúc.

Sư muội sắc mặt lập tức biến đổi, nói ra: "Sư huynh, bọn hắn nhất định còn theo ở phía sau, chúng ta nhanh rời đi nơi này."

Trường Hoa nghe đến đó cũng là biến sắc, hắn lập tức minh bạch một cái khả năng.

"Huyền biến phái vẫn muốn chúng ta Chúng Diệu môn pháp môn, ngươi không nên hạ Phục Ma đàn, đối mới có thể có thể cũng không chỉ có là có ba cái chỉ biến đổi cảnh giới người." Trường Tú nói.

Trường Hoa nghe đến đó, trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng, nói ra: "Vậy làm sao bây giờ."

"Chúng ta khẳng định không về được Phục Ma đàn, nếu là đằng sau còn có tu luyện đệ nhị biến người, chúng ta hướng trên núi trốn cũng sẽ bị truy chết, hiện tại chỉ có một cái địa phương có thể đi."

Trường Hoa trải qua nàng nhắc nhở, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nói ra: "Chỉ có thể đến đó."

Hai người căn bản cũng không có trì hoãn, lập tức từ một phương hướng khác xuống núi, xuyên rừng mà đi, một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Liền tại bọn hắn ly khai không lâu sau, có bốn người xuất hiện ở Diệu Hoa Quan trước.

Nếu là Trường Hoa nhìn thấy liền sẽ phát hiện, trong bốn người này có một cái là hắn chưa từng gặp qua.

"Nguyên lai Chúng Diệu môn có người trốn ở chỗ này a, các ngươi nhìn, tốt một tòa thanh u Diệu Hoa Quan, quả nhiên là thanh tu tốt địa phương."

Người này thanh âm lạnh lùng, trong khi hắn nói chuyện, sẽ phát hiện hắn dưới trán lại là biết lái hợp, hắn cằm dưới đến vành tai đằng sau, giống như là mang cá đồng dạng.

Hắn họ Giang, tên là Giang Ngư Nhi, từng là đánh cá mà sống, dưới cơ duyên bái nhập huyền biến phái môn dưới, tu tập đệ nhất biến liền 'Linh Ngư biến' .

Sự biến đổi này có thể để hắn tại dưới nước hô hấp, đồng thời thu được khu nước ngự thủy năng lực, có thể tự nhiên hái ăn thủy linh khí, đồng thời tại cần thời điểm, trên thân sẽ hiển lộ lân giáp, đồng dạng pháp thuật rơi vào trên người hắn, đều không thể đối với hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Đệ nhị biến thì là tu thì là Phi Ưng biến, Phi Ưng biến cho hắn sự tình tới là Cân Cốt chi lực, có thể Ngự Phong, mắt có thể Dạ Thị, có thể viễn thị tiểu vật, có thể bắt giữ người khác cực nhanh động tác, có thể thấy được trong bóng tối giấu kín chi vật.

Mà tới được đệ tam biến, thì là mấu chốt, cần đem cái này hai biến nhu hợp bắt đầu.

Tại địa sát Huyền Đàn bên trong, muốn thu hoạch được cao hơn công pháp, là cần công tích, thu hoạch được công tích phương thức rất nhiều, nhưng là trong đó có một đầu: "Nếu là có thể thu hoạch được phái khác công pháp dâng cho trong vò, cái này đem là đại công."

Hắn đương nhiên không biết Trường Hoa, nhưng là có người nói cho hắn biết, lại để hắn đuổi theo cái này Trường Hoa.

Cuối cùng, hắn theo tới cái này Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan, bất quá bọn hắn đã chạy trốn.

"Đuổi kịp, xem bọn hắn đi nơi nào." Giang Ngư Nhi nghĩ đến vị kia sư huynh phân phó, mặc dù trong lòng có nghi hoặc, cũng không dám ngỗ nghịch.

Vị sư huynh kia mấy năm trước mặc dù thụ một lần trọng thương, nhưng lại tại sư phụ trợ giúp phía dưới, chẳng những không có vì vậy mà trầm luân, ngược lại tại mấy năm này phía dưới liền đã khôi phục thương thế, đồng thời ẩn ẩn có tiến thêm một bước xu thế.

Bốn người theo ở phía sau, giẫm qua cành khô lá héo úa, đi tại cái này một mảnh trong núi rừng.

Mà phía trước Trường Hoa cùng tú hai người một khắc cũng không dám ngừng.

Bọn hắn cũng không có đi qua Ngọc Đái hà, nhưng là sư phụ Lâm Hòe đã từng còn tại Diệu Hoa Quan thời điểm, từng chỉ qua Ngọc Đái hà phương hướng.

Cái hướng kia, có một cái bến đò tên là Thượng Đốn Độ, Thượng Đốn Độ bên trong từng có một cái Hoàng Thử Lang tinh đến Diệu Hoa Quan đổi qua pháp.

Tại Thượng Đốn Độ bên cạnh, nghe nói thì có một ngọn núi tên là Cổ Lãng Sơn..