Chương 152:: Gặp tiên

Chương 152:: Gặp tiên

Trường Tú cùng Trường Hoa đều là người thông minh, mặc dù tính cách đều có khác biệt, nhưng là lúc này đều biết rõ, đại khái chỉ có đến sư phụ nói tới kia một tòa Huyền Diệu quan bên trong, mới có sống sót cơ hội.

Bọn hắn không biết rõ sau lưng truy đuổi ra lấy mình người, mục đích đến tột cùng là cái gì, nhưng bọn hắn trong lòng có chừng một cái ngọn nguồn.

Trong rừng cành khô lá héo úa, cùng kia một cỗ núi sâu mới có u trầm tối hối chi khí, cùng một cỗ Thanh Linh chi khí đan xen.

Bọn hắn tận lực che giấu chính mình vết tích, xuyên qua một mảnh Cao Lâm, đi tới một con đường, bọn hắn sợ ở trong rừng ghé qua lạc đường.

Cũng may cho dù là lên đường, cũng không về phần một cái liền tiết lộ hành tung, bởi vì con đường này đã bị cỏ dại tạp cây bao phủ lại, chỉ có lưu lại ở giữa một đường nhỏ.

Tương đối mà nói, Trường Tú một người hành tẩu nói sẽ càng an toàn một chút, bởi vì nàng đã có thể giấu trong bóng tối, âm tại dương pháp chính thống trong pháp thuật, có một đạo pháp thuật gọi 'Hợp âm' .

Nhưng là nàng hay là cùng Trường Hoa cùng một chỗ chạy, nàng nghĩ là hai người cùng một chỗ, cùng đối địch trên lúc cũng nhiều mấy phần sức phản kháng.

Chậm rãi, nàng cảm giác sau lưng kia một cỗ truy đuổi cảm giác, càng ngày càng rõ ràng, cái này giống như là trong núi dã thú cảm giác được sau lưng có chó săn, cho dù là không nhìn thấy, lại có thể từ kia trong gió nghe được chó sủa.

Trường Hoa cùng Trường Tú đương nhiên không có nghe được cái gì 'Chó sủa' nhưng lại từ từ nơi sâu xa cảm nhận được một cỗ nguy hiểm, phảng phất gió lạnh đồng dạng thổi tới chính mình sau cái cổ.

Loại cảm giác này để bọn hắn không có nửa điểm nghỉ ngơi.

Dần dần, pháp lực của bọn hắn đều muốn thấy đáy, đã cảm thấy mỏi mệt, trong lòng hai người đều phát hiện chính mình giống như là con mồi, bị đuổi theo đuổi theo, sợ là muốn đem chính mình mệt mỏi chết rồi.

Đột nhiên, trong mắt của bọn hắn nhìn thấy một cái Hoàng Thử Lang ngậm một cái gà rừng đứng tại ven đường.

Hai người thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, có Hoàng Thử Lang xuất hiện, như vậy mang ý nghĩa cách Thượng Đốn Độ không xa.

Mặt trời đã ngã về tây, dựa vào đỉnh núi biên giới, trong sơn cốc liền đã là một mảnh bóng râm, trong rừng cũng đã lên sương mù.

Bọn hắn không để ý đến cái này một cái Hoàng Thử Lang, từ Hoàng Thử Lang bên người chạy qua, nhanh chóng không có vào phía trước đường quanh co bên trong núi trong sương mù.

Không có một một lát, bốn đạo bóng người xuất hiện, một con kia Hoàng Thử Lang giống như là bị kim đâm một cái, nhanh chóng hướng phía trong rừng u trong tối chạy tới, chỉ là hắn không có chạy bao xa, liền cảm giác chung quanh khí tức càng ngày càng dày đặc, toàn bộ giống như là chìm ở trong nước, không thể thở nổi.

Nó cố gắng hô hấp, lại cảm giác có nước hướng thân thể của mình chui, nó rất nhanh không thể thở nổi, ở trong bóng tối giãy dụa, sau đó chết đi.

"Ngư sư huynh thật bản lãnh."

"Mục Thị Thi Pháp, Ngư sư huynh thế mà đã sẽ, thật lợi hại."

"Ngư sư huynh lần này có cơ hội cạnh tranh chân truyền chi vị đi."

Cái khác ba người đều lấy lòng, Giang Ngư Nhi trong lòng có chút đắc ý, từ nhỏ sinh hoạt trải qua, để hắn tu hành phi thường cố gắng, mà huyền biến pháp mang tới thống khổ, hắn cũng có thể chịu đựng, về phần luyện tập các loại thi pháp phương thức, thì là thiên phú.

Một đạo pháp thuật là cần không ngừng luyện tập cùng lĩnh ngộ, tỉ như vừa mới cái này một cái có thể để cho người ta ngâm nước hít thở không thông pháp thuật, rất nhiều người sẽ ngự thủy, lại không cách nào làm được chính mình vừa mới như thế thi pháp.

Pháp thuật thi triển cũng là cần thiên phú.

Đây chính là hắn đắc ý địa phương, chịu khổ không tính là gì, nhưng là hắn cảm thấy mình có thể đem một loại tiểu thần thông diễn thi triển nhiều loại pháp thuật, đây là hắn tự nhận là chính mình so cùng nhóm người mạnh địa phương.

Hắn đại khái minh bạch vị kia Kha sư huynh ý tứ, là muốn nhìn một chút hai vị này Chúng Diệu môn đệ tử, đến tột cùng sẽ đi ở đâu.

Chậm rãi, bọn hắn phát hiện Hoàng Thử Lang càng ngày càng nhiều, trong núi rừng có, trên cây có, liền trên đường cũng có.

"Đây là đến Hoàng Thử Lang trong ổ tới." Có một người nói.

"Dọc theo con đường này, chúng ta không có gặp gỡ bao nhiêu yêu quái, hiện tại mới gặp gỡ một cái Hoàng Thử Lang oa đã rất khá."

Giang Ngư Nhi cũng không nói lời nào, hắn cũng không có lại đi giết những này Hoàng Thử Lang, bởi vì hơi nhiều, nhưng hắn cũng không sợ, trong lòng của hắn Hoàng Thử Lang tinh, tại yêu quái bên trong xem như cấp thấp yêu.

Mặc dù trời sinh giống như liền thân cận người, lại như trời sinh tương đối thông tuệ, nhưng là hạn mức cao nhất quá thấp, cho dù là bọn hắn huyền biến phái tu huyền biến pháp, cũng ít có bắt Hoàng Thử Lang tinh đến trợ chính mình thực hiện huyền biến.

Bởi vì Hoàng Thử Lang tinh trên thân cũng không có gì đặc biệt thiên phú, nếu như thông tuệ một chút cũng coi như thiên phú, vậy chúng nó thông tuệ lại như thế nào so ra mà vượt người đâu?

Hắn không biết rõ phía trước hai cái Chúng Diệu môn người sẽ hay không bị Hoàng Thử Lang mị đi, lại hoặc là nói, bọn hắn cùng cái này Hoàng Thử Lang có quan hệ?

Giang Ngư Nhi trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ, đây chính là Kha sư huynh muốn chính mình đuổi theo bọn hắn nguyên nhân."

"Là vì cầm tới Chúng Diệu môn kết giao yêu tà chứng cứ sao?"

Giang Ngư Nhi cảm thấy điều này cũng không có gì, bất quá lại cảm thấy, có lẽ sẽ đối Phục Ma đàn có nhất định đả kích, đến lúc đó Kha sư huynh chiếm Chúng Diệu môn công pháp, Phục Ma đàn trên hẳn là cũng không có chuyện gì để nói a.

Mặt trời chỉ còn lại một điểm dư huy, bầu trời vẫn là sáng, nhưng là trên núi lại tối xuống.

. . .

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người thấy được một tòa thôn trang, thôn trang trong trong ngoài ngoài đều có Hoàng Thử Lang nhảy lên, có chút hướng bọn họ tới gần, có chút thì là tại xa một chút địa phương, phát ra quái khiếu, giống như là đang uy hiếp.

Lúc này có một thanh âm vang lên: "Hai con đạo nhân, các ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Trường Hoa cùng Trường Tú hai cái cẩn thận thi cái lễ, nói ra: "Chúng ta bị gian nhân truy đuổi, xông lầm nơi đây, mong rằng lớn tiên hải hàm, không biết chư vị đại tiên có thể biết rõ Cổ Lãng Sơn ở đâu?"

Hắn hỏi một chút, xa như vậy gần Hoàng Thử Lang lập tức trả lời nói: "Rộng lòng tha thứ, rộng lòng tha thứ."

"Rộng lòng tha thứ có ý tứ gì?"

"Không biết rõ."

"Gian nhân là ai?"

"Cổ Lãng Sơn ở nơi đó."

"Ngươi phải nói bảo địa, lần trước có người đến nói đúng là chúng ta nơi này là bảo địa."

"Đúng, ta trong đất đào được rất đa bảo."

"Nơi này không có Cổ Lãng Sơn, chỉ có Thi tướng quân núi."

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người đông đảo phân loạn trả lời bên trong, nghe được mấu chốt tin tức, thế là nghiêng đầu nhìn bên cạnh một hàng kia cũng không tính rất cao gò núi, nói đúng không cao, là đối với kia phía sau cao hơn sơn lĩnh tới nói.

Hàng này tương tự trống núi, phía trên xanh um tươi tốt, mê vụ nổi lên bốn phía, thâm u dáng vẻ thần bí, nếu không phải là sư phụ từng nói qua nơi này có một tòa Huyền Diệu quan, bọn hắn làm sao cũng không dám đi lên.

Bọn hắn lại hành lễ về sau, tiếp lấy thế mà thấy được một nam một nữ hai người, mà nữ nhân trên tay ôm một đứa bé, nhưng mà kỳ quái là, nữ thế mà mặc một thân tu sĩ mới sẽ mặc áo bào.

Bọn hắn trầm ngâm một cái, không dám hỏi thân phận của đối phương, chỉ có thể là lại đi lễ, hỏi đối phương Cổ Lãng Sơn làm sao đi lên.

"Cổ Lãng Sơn liền sau lưng ngươi." Thiệu Quân chỉ một cái phía sau bọn họ núi, lại nói ra: "Bên kia có trên đường đi, bất quá, Thi tướng quân không khả quan quấy rầy, hai vị tự hành châm chước."

"Đa tạ huynh đài." Trường Hoa ôm quyền nói.

Thiệu Quân phát hiện có người đến, liền muốn nhìn xem có phải là hay không từ Đại Khang thành tới, chỉ là hai người này thần thái trước khi xuất phát vội vàng, lại nghe được bọn hắn, liền đè xuống trong lòng nói không hỏi.

Trường Hoa cùng Trường Tú tìm tới kia một đầu đường núi, một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn đi lên.

Không đến bao lâu, lại có bốn người đến.

Mặt trời sắp xuống núi, núi bóng ma che đậy cái này một mảnh địa phương, bọn hắn nhìn thấy một mảnh sơn ảnh, có từng tòa phòng ốc, giống như là có một thôn trang.

Nơi này thế mà lại còn có thôn trang?

Giang Ngư Nhi kinh ngạc, cái khác ba người cũng là kinh ngạc, lại biến bắt đầu cẩn thận, từng bước một đi.

"Các ngươi là gian nhân sao?" Có Hoàng Thử Lang hỏi.

"Ngươi cảm thấy chúng ta nơi này là 'Nơi đây" vẫn là "Bảo địa' ?" Lại có Hoàng Thử Lang hỏi.

Giang Ngư Nhi trong lúc nhất thời có chút mộng bức, chỉ cảm thấy có chút bực bội, hắn dưới trán mang không khỏi khép mở một cái.

"Ngư quái?"

"Ngươi là ngư quái sao?"

"Là ngư quái lên bờ!"

Hoàng Thử Lang thấy được hắn cằm dưới, lập tức lớn tiếng la lên.

Lập tức, những này Hoàng Thử Lang lui tản ra đến, nhưng lại hiển lộ ra muốn chiến đấu dáng vẻ..