Chương 153:: Một tiễn

Chương 153:: Một tiễn

Những này Hoàng Thử Lang tinh thanh âm huyên náo đan vào một chỗ, những này quái khiếu, để Giang Ngư Nhi cảm thấy tâm phiền, nhưng mà nhưng trong lòng của hắn sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.

"Ngư sư huynh, bọn hắn hướng bên này vừa đi." Bên cạnh có vị đỏ mũi người chỉ trên Cổ Lãng Sơn đường cũng nói.

Hắn mặc dù đang nói chuyện, nhưng là ánh mắt lại phân ly ở những này Hoàng Thử Lang tinh trên thân.

Những này Hoàng Thử Lang nói tới nói lui nhìn qua bừa bãi, lại cùng nơi khác Hoàng Thử Lang có chút khác biệt, bọn chúng từ ngữ lượng có vẻ như muốn bao nhiêu không ít, mặc dù có thời điểm không biết rõ bọn chúng đang nói cái gì.

Chỉ là cái này người nói chuyện sau khi nói xong, lại thật không dám động, nguyên bản cũng không quá đem Hoàng Thử Lang để ở trong mắt hắn, cảm nhận được một loại áp lực vô hình, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú lên, mà lại hắn hướng kia trong thôn nhìn lại lúc, lại nhìn thấy trong thôn trong bóng tối có người đang nhìn chăm chú chính mình.

"Các ngươi là gian nhân vẫn là ngư quái?"

"Gian nhân, gian nhân."

"Vừa mới kia hai con đạo sĩ nói là gian nhân."

"Ngư quái, là ngư quái, các ngươi nhìn hắn có mang cá."

"Ngư quái xấu nhất, không cho chúng ta câu cá, . . . . ."

Giang Ngư Nhi căn bản cũng không nghĩ lý những này Hoàng Thử Lang, hắn hướng phía thôn chỗ sâu nhìn thoáng qua, luôn cảm thấy nơi đó trong bóng tối có người chính nhìn xem những người này.

Ngay tại hắn muốn vòng qua bọn này Hoàng Thử Lang lúc lên núi, những cái kia Hoàng Thử Lang lại đột nhiên ở giữa đồng thời kêu lên.

Chỉ một sát na này ở giữa, bọn hắn thế mà chỉ cảm thấy ý thức của mình, giống như là bị một cỗ vô hình sóng đánh thẳng vào, thần hồn lại có một loại muốn ly thể bay đi cảm giác, giống như trên sông thuyền con bị sóng lớn vỡ bờ mà lên.

Ngoại trừ Giang Ngư Nhi bên ngoài, cái khác ba người ánh mắt lập tức biến trống rỗng, ngã ngửa lên trời.

Giang Ngư Nhi chỉ cảm thấy đau đầu, vội vàng thu nhiếp tinh thần, tay nắm một cái pháp quyết, trên thân lập tức hiện ra một cái bong bóng, nước này ngâm đem hắn hoàn toàn bao khỏa ở bên trong, hắn căn bản cũng không có muốn cứu những người khác, xoay người chạy.

Giang Ngư Nhi đã có thể khẳng định, cái này một tổ Hoàng Thử Lang không phải phổ thông dã Hoàng Thử Lang, mà là có pháp thuật truyền thừa.

Hắn quay người chạy lúc, trong tai lại nghe được một tiếng hừ nhẹ, tiếp lấy hắn liền cảm giác được chung quanh bóng ma tựa hồ đang cuộn trào, một sát na này ở giữa, hắn cảm giác chính mình lâm vào trong vũng bùn, giống như bùn bên trong cá.

Hắn bị vô hình bóng ma trói lại, mơ hồ ở giữa, hắn nhìn thấy trong bóng tối có một cái hầu tử hiện, cái này một cái mặt trắng hầu tử duỗi ra tay của hắn, chính hướng phía hai mắt móc tới.

"A!" Hắn kêu to, tại chính hắn trong tai có thể nghe được tiếng kêu, kì thực là một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

Cặp mắt của hắn tối sầm lại, hết thảy liền chìm vào hắc ám.

. . .

Trường Hoa cùng Trường Thanh hai người một đường cũng không quay đầu lại lên núi, con đường này hiển nhiên mới xây không lâu, hai bên nhánh cây đầu có hoa bao, có chưa triển khai lá xanh, có kết lấy không biết quả dại, cũng có ong bướm ngẫu nhiên bay qua, lại có một hai con Hoàng Thử Lang ở bên trong đùa giỡn.

Bọn hắn một câu cũng chưa hề nói, chỉ trầm mặc đi tại cái này uốn lượn trên đường núi, gió núi gợi lên lấy cái này hai bên đường nhánh cây chập trùng không chừng, có chim chóc giữa khu rừng như ẩn như hiện kêu to, phảng phất gợi lên lấy bọn hắn trái tim.

Trong lòng bọn họ thấp thỏm, có khẩn trương, nhưng lại có một loại nào đó mỹ hảo chờ mong, nhưng mà loại này mỹ hảo chờ mong phía dưới lại có một loại nào đó lo lắng.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy một tòa tọa lạc tại đại thụ che trời hạ đạo quan.

Đạo quan mặt nam  lên núi về sau liền Nam Phong mang theo Giang Hà khí tức thổi tới trên mặt, thổi nhập cái này đạo quan bên trong.

Đạo quan nói không lên nhỏ, ngăn nắp, phía đông mở cửa, cánh cửa phía trên có bảng hiệu, phía trên màu nâu Mộc Đầu ngọn nguồn văn phía trên điêu khắc ba chữ to.

"Huyền Diệu quan."

Huyền Diệu quan lại lấy đất son thuốc màu bôi thành màu xanh biếc.

Cửa chính khép, bọn hắn tiến lên đầu tiên là vỗ vỗ cánh cửa, bên trong không có người đáp lại, Trường Hoa liền đưa tay nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Đầu tiên nhìn thấy chính là một tòa tổ sư phòng, phía trên có bảng hiệu viết lấy 'Tổ Sư điện' cửa đang đóng.

Bọn hắn lại về phía tây bên cạnh chỗ kia nhìn lại, cả viện bên trong trống trải, bọn hắn liếc mắt liền thấy được một người ngồi tại một cái trên ghế nằm, chỉ gặp người kia đưa tay tại cách không gảy lấy con muỗi.

Trong núi nhiều con muỗi, nhất là mùa này trên núi càng là nhiều muỗi, Trường Hoa cùng Trường Tú hai người ánh mắt nhạy cảm, xa xa liền nhìn thấy nằm ở nơi đó người, mỗi một lần búng ra, đều có một cái con muỗi rơi xuống.

Trên ghế nằm người cho dù là không có đứng lên, bọn hắn cũng cảm giác được đối phương cao lớn.

Đối diện mặt thượng tuyến đầu cứng rắn, nhưng lại không thấy nửa điểm hung ý, nằm ở nơi đó có một loại trong núi đạo nhân tự nhiên cùng phiêu dật.

Mặc trên người màu xám trắng bông vải sợi đay quần áo, đây là dưới núi người tự chế quần áo đưa ra cho Sư Triết xuyên.

Sư Triết chuyên tâm luyện tập chính mình đối với pháp lực chưởng khống, bắn ra từng sợi pháp ý, không chỉ có là muốn luyện tập loại kia tinh vi khống chế, càng là luyện tập chia cắt âm dương pháp ý, trong tay viên kia Linh Châu có thể dùng để luyện tập, cái này hư không trong nháy mắt, cũng là như thế.

Có chút đồ vật, luyện tập hơn nhiều, liền có thể nhiều mấy phần thể ngộ.

Cho nên khi Trường Hoa cùng Trường Tú đi tới lúc, hắn mới nhìn đến.

Thu công, nghiêng đầu nhìn xem xa xa hướng chính mình hành lễ hai người, chỉ nghe đối phương nói ra: "Chúng Diệu môn đệ tử, Trường Hoa, Trường Tú, bái kiến quan chủ."

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, hắn ngồi ngay ngắn, nói ra: "Các ngươi nhìn có phiền phức dáng vẻ?"

Trường Hoa cùng Trường Tú liếc nhau một cái, nói ra: "Chúng ta thụ Địa Sát Huyền Đàn người truy đuổi, không thể không đến này tị nạn."

Bọn hắn cũng không có tới gần, lộ ra lạ lẫm mà có một loại tùy thời đều muốn đi bộ dáng, đồng thời không có trực tiếp báo lên sư phụ Lâm Hòe danh hào.

Sư Triết lại cười nói: "Địa Sát Huyền Đàn, huyền biến phái người sao?"

Vâng

"Không cần sợ, ở chỗ này, tất cả phiền phức cũng sẽ không là phiền phức của các ngươi, năm đó ta thụ Lâm Hòe sư phụ truyền nghề chi ân, ta từng đã đáp ứng hắn, Chúng Diệu môn vô luận là truyền thừa, vẫn là có cái khác khó khăn, chi bằng tới đây, cái này một tòa Huyền Diệu quan danh tự cũng là Lâm Hòe sư phụ chỗ lấy."

Nói đến đây, Sư Triết hướng phía xem viện ở giữa đi đến, đột nhiên trở về, hướng về một phương hướng nhìn lại, hắn giống như là có một loại nào đó cảm ứng, chỉ nghe hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Bằng ngươi cũng dám đến thăm dò ta."

Trường Tú cùng Trường Hoa hai cái sững sờ, ngẩng đầu chung quanh, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Bọn hắn lại gặp được cái này mang theo vài phần oai hùng, lại dẫn mấy phần Thanh Dật cùng dã tính người, đứng dậy, đưa tay ở bên tai sờ một cái, trong tay liền nhiều một trương nhỏ cung, tại trong hư không nhoáng một cái, nhỏ cung liền đã ở linh quang bên trong hóa thành một cây cung lớn.

Chỉ gặp cái này quan chủ đưa tay hướng phía bầu trời một trảo kéo một cái, trong bầu trời kia chưa tán dư huy liền giống như là bị vô hình tay kéo xuống, hóa thành một chùm sáng hội tụ tại quan chủ trên tay, bản này có chút ảm đạm đạo quan bên trong trong nháy mắt sáng ngời lên.

Dây cung kéo ra, như trăng tròn.

Đối bên cạnh kia một ngọn núi đỉnh, lỏng dây cung, một vòng hà thải bay mũi tên, cực nhanh mà ra, xuyên thấu hư không.

. . .

Kha Tinh Dã theo ở phía sau, từ khi hắn bị Sư Triết móc đi mi tâm con mắt về sau, sư phụ của hắn Dạ đạo nhân đến báo thù cho hắn, cuối cùng chẳng những không có giết được cái kia thần bí tu sĩ, ngược lại đã mất đi một tôn Âm Ma kiếm đồng.

Mấy năm này, hắn đến sư phụ trợ giúp, chẳng những tu vi phục hồi, ngược lại bởi vì con mắt bị đào mà ma luyện tâm chí, mi tâm của hắn lưu lại một cái hố, tạo thành một khối sẹo, lại nhân họa đắc phúc, phảng phất như mở Thiên môn, có thể càng trực quan cảm nhận được thiên địa linh vận.

Nào giống như là một đạo chuyên môn vì hắn mà mở Linh môn, để hắn có thể tiếp nhận càng nhiều thiên địa linh vận tẩm bổ toàn thân, tu vi trong thời gian thật ngắn, thế mà đến có thể tu luyện đệ tam biến trình độ.

Chỉ là trong lòng của hắn còn có một cái khúc mắc, hắn vẫn cho rằng năm đó cái kia móc chính mình con mắt người, cùng Chúng Diệu môn có quan hệ, mà sư phụ nói qua cái người kia đi Hắc Sơn, Hắc Sơn là Yêu Vương nơi ở, như vậy cái này liền có thể là yêu quái.

Nếu như nói người kia cùng Chúng Diệu môn có quan hệ, như vậy thì là Chúng Diệu môn cùng yêu quái có quan hệ.

Hắn muốn đem chuyện này làm rõ ràng, làm minh bạch cái người kia đến tột cùng là ai, nghĩ biết rõ hắn cùng Chúng Diệu môn quan hệ, đương nhiên, nếu là có thể thu hoạch được Chúng Diệu môn truyền thừa, cũng là cực tốt.

Chỉ là những năm gần đây, Chúng Diệu môn ba cái kia đệ tử một mực không thế nào xuống núi.

Hắn đem trong lòng mình kế hoạch nói về sau, sư phụ đồng ý cũng xuất thủ, dựa vào 'Yểm Ma' thần thông, để Chúng Diệu môn thứ hai đệ tử Trường Hoa sinh lòng sợ hãi cùng bất an, trong Phục Ma đàn lên ngờ vực vô căn cứ, không dám ở trên núi Trúc Cơ mà xuống núi.

Sau khi xuống núi, hắn vì tìm kiếm an tâm chỗ, đi Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan, cái này tại Kha Tinh Dã biết rõ về sau, trong lòng cực kỳ cao hứng.

Hắn một mực đi theo đám người sau lưng, đi tới Thượng Đốn Độ xa xa nhìn thấy Giang Ngư Nhi mấy người bị kia một tổ Hoàng Thử Lang tinh nghi ngờ ở, hắn cũng không có đi cứu, mà là vây quanh bên cạnh đỉnh núi, hướng phía kia Cổ Lãng Sơn nhìn lại, thẳng đến hắn từ đại thụ kia nhìn xuống đến một tòa đạo quan.

Hắn tại kia đạo quan bên trong nhìn thấy Trường Hoa cùng Trường Tú hai người, ngay sau đó, Kha Tinh Dã thấy được một cái kia để trong lòng của hắn tưởng niệm mấy năm người.

"Hắn ở chỗ này, ở chỗ này, vậy thì tốt rồi, đối ta tam biến tu thành, ắt tới nơi đây, san bằng núi này, ta phải dùng thi thể của ngươi luyện chế Thi Khôi, để ngươi vĩnh viễn thủ hộ tại bên cạnh ta." Kha Tinh Dã nghĩ tới đây, lại nhìn thấy người kia đột nhiên lấy ra một tờ cung.

Kha Tinh Dã nhướng mày, nghĩ đến: "Hắn muốn làm gì?"

Hắn nghi hoặc là bởi vì cách quá xa.

Kha Tinh Dã trong mắt, nhìn thấy trong bầu trời mặt trời lặn ánh chiều tà đột nhiên giống như là bị kéo xuống, đúng là uốn lượn lấy như màu sa đồng dạng rơi Nhập Đạo quan chi bên trong.

Trong chớp nhoáng này, trong đạo quán ảm đạm diệt hết, trên người của người kia cũng là phủ thêm hà thải, giống như thần nhân.

Kha Tinh Dã cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt, quay người liền hướng phía hướng trong núi bỏ chạy.

Chỉ là hắn mới chui vào trong rừng, lại có một vệt tiễn quang đã xuyên qua cành lá khoảng cách rơi xuống, trong rừng chợt sáng, hào quang lấp lóe.

Kha Tinh Dã một sát na này, trong tâm linh liền bị quang mang tràn ngập, tâm linh của hắn đã bị hào quang mũi tên phá vỡ.

"Trúng tên."

Kha Tinh Dã trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Hắn không nghĩ tới đối phương tiễn sẽ như thế nhanh, nếu như biết rõ nhanh như vậy, hắn tại đối phương xuất ra cung thời điểm liền hướng trong rừng bỏ chạy.

Hắn cảm giác ý thức của mình tại thời khắc này giống như là muốn kích diệt, chỉ là những năm gần đây, hắn thần hồn ý thức rắn chắc rất nhiều, rơi vào trong rừng thời điểm, vẫn là kiên trì không hôn mê, hắn muốn về trong vò, hắn tin tưởng mình sư phụ có biện pháp cứu được chính mình.

Mà lại, nơi này là trong núi sâu, nơi này có yêu quái ẩn hiện, nếu là mình ở chỗ này té bất tỉnh, hậu quả khó mà lường được, ý thức của hắn đã tại hoảng hốt.

Kha Tinh Dã không có phát hiện, chính hắn trên thân mồ hôi tuôn như nước, giống như là bị cực nóng mặt trời nướng.

Hắn ở trong rừng càng chạy càng chậm, rốt cục ngã xuống, thân thể của hắn trong thời gian cực ngắn thế mà đã thoát nước, làn da khô héo, giống như là bị bạo chiếu cá.

Một đầu bóng đen từ trên cây nhảy xuống tới, cái này hắc ám cầm trong tay một cây côn sắt, nhìn xem ngã trên mặt đất người, vẫn là một côn đánh xuống, nhìn thấy người này không còn động, phát ra cười mờ ám, sau đó kéo lấy thi thể này liền hướng chính mình ở sơn động mà đi.

Hắn muốn đem cái này thi thể tại chính mình động phủ trước treo lên, làm chiến lợi phẩm của mình..