Chương 154:: Biển đối diện, sông bên cạnh

Chương 154:: Biển đối diện, sông bên cạnh

Sư Triết rốt cục có thể pha trà.

Hai cái đồng tử cũng có thể dùng tới.

Trước đó hai đồng tử đi một chỗ hướng mặt trời địa phương trồng rau đi, bây giờ trở về tới, một cái ở chỗ này vì bọn họ pha trà, một cái đã đi nấu cơm.

Bàn trà còn bày một chút hai đồng tử mới vừa từ trên núi hái trở về quả dại.

Chỉ là, hai cái đồng tử đã vóc người cao lớn, không quá thích hợp gọi đồng tử, Sư Triết đã quyết định hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không xuống núi, một người có hay không tu hành thiên phú, một học pháp một Luyện Khí liền biết rõ.

Tốn mấy năm học đồng dạng hai loại tiểu pháp thuật, mấy năm mới luyện tu được nhàn nhạt một vũng linh trì, thôi nói há miệng phun ra ra một tràng Thiên Hà, liền hóa thành một mảnh có thể gợi lên rừng lá gió, cũng muốn chậm nửa trời, vậy cái này tu được lại còn có cái gì kình đâu?

Nhưng đối với hai cái này đồng tử tới nói, tại cái này phía trên mấy năm, cũng coi là học chút đồ vật, cứng rắn lưng cũng cõng một chút trên tu hành mẹo, hạ sơn về sau có thể đem hắn xem như truyền thừa.

Đối với người bình thường tới nói, trong nhà tu hành truyền thừa, chính là như vậy từng bước một để dành được tới, tương lai trong nhà nếu là có tư chất hài tử, xây xong trong nhà lại đến núi thành đạo đồng, tiếp tục học tập phía sau bộ phận, liền lại có thể nhiều tích lũy mấy phần truyền thừa.

Một chút xíu tích lũy, trăm năm về sau, có lẽ liền trở thành tu hành tiểu gia, như lại được có thiên phú tử tôn thừa kế pháp môn, cũng có thể tiến thêm một bước, có thể đem tiểu gia đẩy hướng thế gia chi vị.

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người ngồi tại Sư Triết trước mặt cảm thụ rất đặc biệt.

Trường Hoa trong lòng vẫn sẽ suy nghĩ người trước mặt là yêu quái gì, có thể hóa hình không thấy nửa phần Yêu tướng, đây ít nhất là Yêu Vương một cấp yêu quái, đương nhiên, cũng có thể là che giấu, mà chính mình nhìn không ra.

Trường Tú thật không có nghĩ những thứ này, mà là cảm thấy trước mặt Sư Triết không giống quái, ngược lại giống như là một cái trong núi thanh tu đạo người.

Trong nội tâm nàng không khỏi cảm thấy, sư phụ chọn người đúng là không sai, hắn cảm thấy đối phương so với mình ba người đều tốt hơn.

Mà lại vừa mới hắn bắn ra mũi tên kia, bọn hắn ngay từ đầu cũng không biết rõ bắn ai, cũng không biết rõ bắn trúng hay không.

Sư Triết cũng không có giải thích cái gì, chỉ là gọi bọn họ tiến đến uống trà mà thôi.

Bất quá từ vừa mới hiển lộ ra kia một cỗ khí tượng tới nói, nàng cảm thấy chỉ sợ đã không tại sư phụ của mình phía dưới.

"Lâm Hòe sư phụ thế nào?" Sư Triết cầm lấy ấm trà là ba người rót bảy tám phần đầy trà.

"Sư phụ trong cây hòe lớn bế quan không ra." Trường Hoa nói.

"Ta nhớ được, Lâm Hòe sư phụ hắn nói là muốn trở về luyện đan, không có luyện thành sao?" Sư Triết truy vấn.

"Sư phụ nói chênh lệch một vị thuốc, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có luyện thành, luyện thành một nửa, cho nên cần lại bế tử quan."

Sư Triết có thể tưởng tượng đến, Lâm Hòe sư phụ ngồi vào đại thụ bên trong dáng vẻ, kia một cái cây nhất định phát sinh biến hóa rất lớn.

Hắn không có muốn là Lâm Hòe sư phụ lập bài vị, dù sao hắn cũng chưa chết.

Cái này khiến Sư Triết liền nghĩ tới Hắc Sơn trên gốc kia đằng thụ, đằng thụ xâm nhập Hắc Sơn trên trong tầng mây, từng mảnh từng mảnh lá cây cùng mây kết hợp với nhau, giống như là bức tranh.

Cho dù là hiện tại Sư Triết đến đó, cũng vẫn sẽ bị dạng này thiên địa bức tranh cảnh rung động.

Hắn có thời điểm cảm thấy, kia đằng thụ chính là đằng thụ, là không có tư tưởng, cho dù là hắn dây leo thân bên trong có nồng đậm linh vận, nhưng cũng là không có linh trí, nhưng là lại có thời điểm cảm thấy, cái này đằng thụ có phải hay không là cấp độ quá cao, chính mình cảm giác không chịu được.

Thế nhưng là, vì cái gì đằng thụ chỉ đơn độc hướng Lâm Hòe sư phụ xuất thủ đây, chỉ một đạo xúc tu, liền tại Lâm Hòe sư phụ trong thân thể mọc rễ.

Cái này đằng thụ cùng kia Hắc Sơn Đại Quân, lại đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Xen lẫn?

Cho tới bây giờ, Sư Triết cũng còn không phân rõ kia Hắc Sơn Đại Quân bản thể đến tột cùng là cái gì.

"Các ngươi biết rõ Hắc Sơn kia một gốc đằng thụ là cái gì không?" Sư Triết hỏi.

"Thông Thiên Đằng." Hắc Sơn Đại Quân nói.

"Đây là cái gì?"

"Nghe nói là có thể thôn phệ người Đạo Cơ cùng thiên phú thần thông đồ vật." Trường Hoa tiếp tục nói.

"Như vậy Hắc Sơn Đại Quân đâu?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, đến nay không có người biết rõ bản thể của hắn đến tột cùng là cái gì, nhưng là có thể là xen lẫn tại Thông Thiên Đằng." Trường Hoa nói.

Sư Triết chỉ đổ một lần nước trà, liền không tiếp tục ngược lại qua, Trường Tú rất tự nhiên cầm lấy ấm trà châm trà.

"Phục Ma đàn tiến đánh Hắc Sơn, đến tột cùng là cái gì nguyên nhân?" Sư Triết cảm thấy nếu như chỉ là cái gì hàng yêu trừ ma loại hình, liền muốn tiến đánh dạng này một tòa Yêu Vương sào huyệt, vậy thì có điểm gượng ép.

"Cụ thể nguyên nhân chúng ta cũng không biết rõ, sư phụ hẳn là biết rõ, nhưng là sư phụ không có nói cho chúng ta." Trường Hoa nói, trong lòng của hắn đương nhiên là có mấy cái ý nghĩ, nhưng chỉ là suy đoán, cho nên hắn chưa hề nói.

Sư Triết nghĩ nghĩ, cũng không cảm thấy Lâm Hòe đã làm sai điều gì, dù sao Chúng Diệu môn không có hắn về sau, cái này ba người đệ tử chống đỡ không dậy nổi cạnh cửa, biết rõ lại có thể như thế nào?

Nếu như bọn hắn tương lai tu vi cao, Phục Ma đàn tự nhiên lại nói cho bọn hắn biết.

"Chúng Diệu môn như thế lớn một cái môn phái, làm sao lại chỉ có Lâm Hòe sư phụ một người?" Sư Triết lại hỏi.

"Sư phụ nói qua, nguyên bản chúng ta Chúng Diệu môn đến bên này người cũng không ít, nhưng là sau khi đến xuất hiện một số việc, những người khác đều đã chết, cũng chỉ có sư phụ một người, sau đó nuôi thật lâu tổn thương mới tốt, đằng sau mới thu ba người chúng ta người vì đệ tử."

Lần này mở miệng chính là Trường Tú.

"Các ngươi từ đâu tới?" Sư Triết rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Chúng ta chính là chỗ này, nhưng là sư phụ là biển đối diện tới." Trường Hoa nói tiếp.

"Phục Ma đàn trên đều là sao?" Sư Triết hỏi.

"Chúng ta Chúng Diệu môn là, Tuần Thiên tông, nghe lôi chúng là, nhưng là Tây Lăng kiếm phủ không phải."

Trường Hoa cùng Trường Tú sở dĩ sẽ nói những này, là bởi vì bọn hắn cảm thấy, những này cũng không phải là chuyện trọng yếu gì, mà lại, trước mặt người này lại cứu chính mình, càng là sư phụ tuyển định phái bên ngoài biệt truyện.

Thậm chí Trường Tú cảm thấy, nếu như lúc ấy sư phụ trở về nói hắn ở bên ngoài tuyển một cái chưởng môn, tại nhìn thấy Sư Triết về sau, bọn hắn cũng sẽ nhận xuống tới.

Không chỉ có là cảm giác sư phụ tu vi cao, mà là tiến cái này đạo quan cánh cửa, liền từ Sư Triết trên thân cảm nhận được một loại cao tu mới có ý vị, hắn trên thân kia một cỗ thẳng thắn, trực tiếp ảnh hưởng đến Trường Hoa cùng Trường Tú hai người.

"Huyền biến phái kia một nhóm người đâu?" Sư Triết lại hỏi.

"Huyền biến phái có một bộ phận người cũng là từ biển bên kia tới, có một phần là bên này." Trường Hoa nói.

Sư Triết nhẹ gật đầu, nói ra: "Ăn trước cái cơm tối đi, ở chỗ này ở một thời gian ngắn, ngươi nhìn muốn Trúc Cơ, ngay ở chỗ này đi."

"Tốt, đa tạ sư huynh." Trường Hoa nói.

Sư Triết nhận biết Lâm Hòe thời gian tương đối trễ một chút, nhưng là Sư Triết không có nhập Chúng Diệu môn, nhưng lại có một mối liên hệ, cho nên hắn xưng sư huynh cũng sẽ không sai.

Sư Triết nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt, xem như chấp nhận xưng hô thế này.

Màn đêm buông xuống, nước sông cuồn cuộn.

Trường Tú đi vào đạo quan bên ngoài, từ trên núi nhìn nước sông, ánh trăng bên trong nước sông lăn tăn, nhìn dưới núi bến đò, nơi đó điểm điểm đèn đuốc, giống như là ở giữa bầu trời rơi xuống màu đỏ ngôi sao.

Một sát na này ở giữa, nàng thế mà cảm thấy nơi đây quả nhiên là một chỗ cực giai tu hành chi địa.

Đóng cửa lại, là chính mình một phương đình xem, đẩy cửa ra, có thể thấy được nguy nga núi xanh, núi xanh ở giữa lại có trường hà chảy xiết tự nhiên cảnh tượng, có thể nghĩ đến thời gian như nước chảy, nước sông này như thời gian trường hà tại dưới chân của mình chảy xiết.

Nhìn dưới núi ánh đèn cùng mê vụ, kia là Hồng Trần nhan sắc.

Mở cửa gặp núi xanh, gặp Hồng Trần, gặp thời gian trường hà.

Đóng cửa, thì là chính mình một phương thế giới.

Tu hành chi địa, người tu hành, nuôi một phương huyền diệu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Huyền Diệu quan, chính được nó đất, chính được kỳ danh..