Chương 155:: Theo đêm chui vào mộng

Chương 155:: Theo đêm chui vào mộng

Địa Sát Huyền Đàn cũng xây dựng ở một tòa trên núi.

Núi tại dãy núi ở giữa, cùng Phục Ma đàn khác biệt chính là, Địa Sát Huyền Đàn càng giống là một cái môn phái.

Dạ đạo nhân cũng không phải là đàn chủ, nhưng là tại cái này Địa Sát Huyền Đàn bên trong, hắn cũng là hết sức quan trọng nhân vật, thuộc về huyền biến phái mạch này bên trong xếp hạng trước ba nhân vật.

Huyền biến phái tại Địa Sát Huyền Đàn vốn là lớn nhất thế lực, cho nên Kha Tinh Dã tại huyền biến trong phái có thiên nhiên địa vị.

Hắn lúc ấy đại biểu cho huyền biến phái người đến cùng Phục Ma đàn người đàm phán, khi đó đã ẩn ẩn có huyền biến phái hạ đệ nhất nhân xưng hào.

Chỉ là vô luận là cái gì thanh danh, vô luận là dạng gì thiên tài, tại thực lực không đủ thời điểm, vĩnh viễn đều phải xem chừng, xem chừng nào đó một ngày lúc đầu chỉ cho là ra một chuyến cánh cửa, lại vĩnh viễn không về được cánh cửa.

Kha Tinh Dã chết tại âm u trong rừng, Dạ đạo nhân trước tiên cảm thấy.

Hắn tại cái này đệ tử trên thân, có lưu một sợi ác mộng ý thức, hắn để cái này đệ tử lấy không cam lòng cùng oán niệm cảm xúc vì mình 'Ác mộng' cung cấp nuôi phần.

Vừa mới một sát na kia ở giữa, cảm giác của hắn bên trong, phảng phất có một điểm quang lấp lóe một cái, tùy theo hắn liền cảm giác chính mình kia một sợi ý thức diệt đi.

"Tinh Dã ta đồ, ngươi thế mà cứ thế mà chết đi?" Dạ đạo nhân trong lòng rất là ngoài ý muốn, hắn thấy chính mình tên đồ đệ này vô luận là tâm tính vẫn là thiên phú đều vô cùng tốt, tại cái kia trong đồng lứa đủ để tranh một chuyến thủ vị.

"Đáng tiếc, đáng tiếc 'Tinh Dã' cái này tốt đẹp danh tự."

Dạ đạo nhân thầm nghĩ, hắn cần lại đẩy ra một người đệ tử đến đảm đương chính mình mạch này mặt mũi, dù sao cũng không thể là mọi chuyện chính mình đi ra mặt làm, có mấy lời chính mình khó mà nói, cần đệ tử nói, có chút cần tranh thủ đồ vật, cần đệ tử của mình đi ra mặt tranh.

Địa Sát Huyền Đàn đã thành lập, như vậy về sau những năm này liền chính là Địa Sát Huyền Đàn khuếch trương Trương Hòa phát triển thời điểm, Địa Sát Huyền Đàn xây dựng vào quần sơn trong, phía tây là Đại Khang thành, chỉ có thể hướng đông hướng nam phát triển, đến lúc đó mở sơn hà, bắt giữ yêu quái, đều đem trở thành trong vò tu sĩ tu hành tư lương.

Tu hành tư lương phân phối tự nhiên muốn theo công tích tính toán, mà muốn thu hoạch được công tích, không chỉ cần phải tu vi, có thể đơn đả độc đấu kém xa kết chúng lực lượng, kết chúng thì cần phải có lĩnh quân nhân vật.

Trong lòng của hắn suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng, hắn vẫn là quyết định tiến về cái kia địa phương nhìn một cái.

Cái kia địa phương đến tột cùng là nơi nào, Dạ đạo nhân kỳ thật cũng không phải là rất rõ ràng, bất quá hắn lại biết rõ đại khái phương vị.

"Ta ngược lại muốn xem xem, nơi đó cất giấu dạng gì yêu quái, có phải hay không là ngươi đây, nếu như là, hôm nay liền đạp sào huyệt của ngươi." Dạ đạo nhân thầm nghĩ, sau đó hắn hạ sơn.

Hắn hạ sơn, sau đó một đường hướng phía cảm giác phương hướng mà đi.

. . .

Trường Hoa bắt đầu chuẩn bị tại Huyền Diệu quan bên trong bế quan Trúc Đạo Cơ, mà Trường Tú cũng không có muốn trước tiên ly khai, mà là tại nơi này lưu lại, nàng xem ra rất ưa thích nơi này.

Cũng may nơi này có gian phòng cho bọn hắn ở.

Sư Triết tốt thanh tu, ưa thích thanh tĩnh, cũng may hai người kia cũng là thanh tu người.

Đêm lại như kỳ mà tới, không có nửa phần ngoài ý muốn.

Sư Triết ngồi xếp bằng trên giường thông lệ Luyện Khí, đột nhiên, hắn mở mắt, đứng dậy, đi vào ngoài cửa, nhìn xem bên ngoài bầu trời trăng sao, sáng sủa tinh không, điểm điểm tinh quang giống như là nháy mắt, trong núi côn trùng kêu vang vẫn như cũ.

Nhưng mà lại lại có một loại quỷ dị yên tĩnh, trong đạo quán những cái kia Hoàng Thử Lang thế mà đều an tĩnh ngủ thiếp đi, từ Hoàng Thử Lang trên thân, hắn cảm giác được một loại không thích hợp cảm giác, hắn phi thân nhảy lên cây quan, hướng phía dưới núi Thượng Đốn Độ nhìn lại, lúc này Thượng Đốn Độ một mảnh đen như mực.

. . .

Thượng Đốn Độ hôm nay cũng cùng thường ngày, mọi người đều ngủ hạ, duy nhất không quá đồng dạng điểm chính là hôm nay Hoàng Tiên nhóm tựa hồ cũng phá lệ an tĩnh ngủ thiếp đi.

"Nơi này một tổ Hoàng Thử Lang, cũng có chút ý tứ, a, còn có một cái lớn."

"Nguyên lai, thế mà còn bắt ta huyền biến phái đệ tử, xem ra đúng là đến đối địa phương."

"Dám bắt ta huyền biến phái người, vậy liền chết hết đi, vừa vặn, một tổ cùng một chỗ nguyền rủa, quá ồn."

Tại cái này Dạ đạo nhân bện trong mộng cảnh, những này Hoàng Thử Lang cũng là ầm ĩ không ngớt.

Dạ đạo nhân tu ra hai loại thần thông, thứ nhất môn thần thông hắn tu ra 'Ác mộng' thứ hai môn thần thông 'Chú sĩ' hắn nuốt một người đạo cơ mới tu thành này thần thông, cho tới nay đều ít hiển tại người trước, lần này cách xa đám người, ở trong núi này, đối mặt với này một đám Hoàng Tiên, hắn cảm thấy từng cái Chức Mộng đi giết, quá phiền toái, cho nên muốn trực tiếp khiến cái này ầm ĩ Hoàng Thử Lang ở trong mơ chết đi.

Hắn muốn tại những này Hoàng Thử Lang trong mộng cảnh một con kia to lớn 'Gà quay' trên dưới chú.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên bản đều nhìn chằm chằm kia to lớn 'Gà quay' Hoàng Thử Lang đột nhiên quay đầu lại, tại mộng cảnh này bên trong đột nhiên xuất hiện đồ vật khác.

Là một cái hầu tử.

Rất nhanh, Dạ đạo nhân liền đã xác định, đây là một cái Quỷ Hầu tử.

U Quỷ có thể nhập người khác mộng cảnh cũng không phải là việc khó gì, cái này cơ hồ là một loại bản năng, nhưng mà đây là Dạ đạo nhân bện mộng, cái khác không tại hắn danh sách mời đồ vật làm sao có thể tiến đến đây.

Cái này có vằn Quỷ Hầu tử vừa xuất hiện, liền hướng phía hắn vị trí phát ra im ắng cười.

Đây không phải là cười, kia là uy hiếp, Dạ đạo nhân ánh mắt lại vượt qua Quỷ Hầu tử nhìn lại, kia một mảnh hắc ám bên trong, có đồ vật đi ra, hắn nhìn thấy, là một người mặc hắc bào chồn lớn tinh, đối phương như người đồng dạng đứng thẳng hành tẩu, trên mặt đều là màu vàng Thử Mao.

Nàng từ hắc ám bên trong, từng bước một đi tới, chung quanh hắc ám phun trào, sau đó hắn nhìn thấy một đám U Quỷ.

"Xem ra, cái này một tổ Hoàng Thử Lang chính xác thực không đồng dạng, lại có một cái như thế đạo hạnh, nhưng này lại như thế nào, dám vào ta mộng, vậy liền liền ngươi cùng một chỗ mai táng tại cái này một mảnh cơn ác mộng chỗ sâu đi."

Dạ đạo nhân thầm nghĩ, theo hắn niệm lên, hắc ám bên trong đột nhiên truyền ra tiếng chó sủa, lại tiếp theo là binh khí va chạm thanh âm, lại có số lớn quân đội đi lúc trước bước chân thanh âm hiện, cuối cùng là tiếng trống.

Đây là tu sĩ kết trận phạt núi cảnh tượng, hắn tin tưởng, cảnh tượng như vậy phía dưới, cái này một tổ Hoàng Thử Lang đều đem hù chết.

Theo những âm thanh này càng ngày càng gần, những này Hoàng Thử Lang đều biến kinh hoảng, cho dù là những cái kia U Quỷ cũng lộ ra sợ hãi sắc.

Từng đạo tu sĩ thân ảnh từ hắc ám bên trong đi tới, bọn hắn xuất hiện về sau, trên người có từng đoàn từng đoàn linh quang, cao lớn Thần Vũ, bảo tướng uy nghiêm.

"Yêu nghiệt, còn không chặt đầu đầu hàng còn đợi khi nào."

Cái này tiếng như lôi đình, trong mộng cảnh Hoàng Xán Nhi, nhìn xem lối ra này người nói chuyện, tâm thần chấn động, bởi vì trong mắt của nàng, người nói chuyện không phải người khác, chính là 'Sư Triết' .

"Hắn tại sao có thể như vậy nói? Hắn có ý tứ gì? Hắn muốn giết ta?"

Đúng lúc này, nàng lại nhìn thấy bên cạnh mình không xa những hài nhi kia, cả đám đều toàn thân rụng lông, nát rữa, trên mặt đất tựa như phát điên vặn vẹo.

Nàng nhìn thấy một màn này, thế mà cũng có một loại, trên người mình tại rụng lông cảm giác.

"Lại không chặt đầu đầu hàng, đây chính là kết quả của ngươi, nếu ngươi biết hối cải, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng, tại bản tọa trong phủ phụng dưỡng trăm năm, nhưng phải tự do thân."

Hoàng Xán Nhi cảm thấy mình suy nghĩ có chút loạn, nàng luôn cảm thấy không thích hợp, chính mình tựa như là quên đi thứ gì.

Đúng lúc này, trong tai của nàng lại xuất hiện một thanh âm: "Đây là mộng sao? Là mộng a, ta có cái kéo một thanh, vừa vặn có thể cắt bỏ mộng cảnh, để cho ta nhìn xem là vị nào ở chỗ này nói chuyện."

Theo lời này rơi xuống, có hai màu trắng đen huyền quang xẹt qua hư không, cái này một mảnh mộng cảnh tượng là hắc sa đồng dạng bị cắt bỏ.

Mộng tổng là thừa dịp lúc ban đêm mà đến, theo đọc chui vào trong tâm linh.

Hắc ám thế giới đột nhiên rõ ràng, ngồi trong từ đường Hoàng Xán Nhi đột nhiên mở mắt, nàng đưa tay liền nhấc lên bên cạnh trưng bày Bích Lân đăng, trong hai mắt hiếm thấy xuất hiện vẻ kinh hoảng sắc..