Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Vừa mới Hoàng Xán Nhi tại thần du thời điểm, cảm thấy Thượng Đốn Độ bên trong có dị dạng, phát hiện tất cả' hài nhi 'Đều ngủ lấy, cái này hiện tượng không bình thường, nàng rất nhanh liền biết rõ, đây là có người tại thi' ác mộng 'Pháp.

Trong Âm Linh phủ nhiều năm như vậy nàng, kiến thức đã rất cao, biết rõ rất nhiều pháp thuật, nàng thế là sử một cái' Giá Mộng 'Chi thuật, mang theo chính mình quỷ, cũng tiến vào' hài nhi 'Nhóm trong mộng.

Chỉ là mới vừa tiến vào giấc mộng kia bên trong, nàng liền bị khóa định, đằng sau suy nghĩ của nàng liền trở nên càng ngày càng chậm, từ vừa mới bắt đầu tiến vào mộng cảnh kia dâng trào đấu chí, trong nháy mắt trở nên trì độn khiếp nhược bắt đầu.

Nàng vào giấc mộng kia, tựa như là vào người khác đạo tràng bên trong, cũng may mấu chốt thời điểm, Sư Triết xuất hiện.

Nàng không biết rõ Sư Triết là ở trong mơ vẫn là mộng bên ngoài, nhưng là nàng biết rõ, lúc này không phải nghĩ những đầu kia thời điểm, mộng cảnh đã nát, nàng dẫn theo Bích Lân đăng, mang theo Linh Đang, chân sau rơi xuống đất, nhảy một cái liền có hơi khói nâng nàng ra cửa.

Sau lưng từ đường hắc ám bên trong đàn bình bên trong, có từng đạo cái bóng chui ra, nhanh chóng bành trướng, biến thành từng cái hung ác Lệ Quỷ, theo sát phía sau mà ra.

Xanh biếc trong ngọn đèn, một cái thấp bé thân ảnh, một thân Hắc Bào, một mặt Thử Mao, mắt nhỏ hiện ra lục quang thân ảnh xuất hiện tại cái này nhỏ bỗng nhiên độ biên giới.

Sau đó nàng nhìn thấy phía trước kia một chỗ hắc ám như vòng xoáy, một cỗ lực lượng vô hình như muốn đem người ý thức đều cuốn vào trong đó.

Hoàng Xán Nhi trong lòng trù trừ, nàng nhìn không quá rõ ràng bên trong tình thế, trong lúc nhất thời không dám tùy tiện vượt vào trong đó, chỉ có thể đứng ở bên ngoài nhìn xem, có thể mặc dù như thế, ý thức của nàng cũng giống là bị vô hình vòng xoáy phong đái lên bụi đất, tạo thành tầng tầng huyễn tượng.

Hoàng Xán Nhi tu Âm Thần, bản thân Hoàng Thử Lang tinh đối với huyễn thuật cũng là có thiên phú, cho nên nàng có thể sừng sững tại bên cạnh nhìn.

Nàng nhìn thấy, kia vòng xoáy giống như là màu đen sóng, có một đạo bóng người ở trong đó như ẩn như hiện, tựa như cá lớn tại trong vòng xoáy bốc lên.

Ở trong tay của hắn một thanh cán dài vũ khí, vũ khí phía trước ba mũi hai lưỡi đao tản ra như có thực chất vầng sáng.

Một đạo tối nghĩa đao quang bỗng nhiên xuất hiện, hắc ám bên trong, cái này đao quang cũng không sáng tỏ, thế nhưng là Hoàng Xán Nhi nhìn thấy một sát na, lại cảm thấy một đao kia cực kỳ đáng sợ, giống như là có thể đem hết thảy đều bổ ra.

Hắc ám vòng xoáy ứng đao mà tán, cả người lượng cao lớn thon dài, khuôn mặt đường cong cứng rắn người rõ ràng hiển lộ, hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao tản ra quang vận.

Không đợi Hoàng Xán Nhi nói cái gì, phía trước kia trong hư không, đột nhiên xuất hiện từng đạo ánh ngọc.

Nàng từ kia ánh ngọc bên trong nhìn thấy từng cái thân ảnh nho nhỏ, giống như là có từng cái người ngọc cầm kiếm mà tới.

Tốc độ kia cực nhanh, hóa thành từng đạo kiếm quang.

Ngay sau đó, Hoàng Xán Nhi liền nhìn thấy Sư Triết thân thể cũng động, trong tay hắn cán dài vũ khí trong lúc huy động, đúng là nhẹ nhàng lại mau lẹ, mà Sư Triết quanh thân có ánh sáng, thân hình bay lên lấp lóe, múa động thủ bên trong Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đồng thời, đúng là còn có thể tránh được những cái kia xanh ngọc kiếm quang.

Chỉ gặp kia kiếm quang còn quấn Sư Triết, tại chung quanh hắn vờn quanh, nhảy vọt, lấp lóe, cắt chém, đâm xuyên.

Hoàng Xán Nhi trước đó không nhìn thấy Sư Triết tại cái kia Lục Ngạc trong động phủ là thế nào giết người, mà lúc này thấy được, nàng cảm thấy kia từng đạo ánh ngọc đáng sợ.

Nhưng cũng thấy được Sư Triết đao.

Chỉ gặp một màn kia xóa thanh tịch đao quang, đao quang khi thì vung ra mảng lớn tròn, khi thì như khắc hoa đồng dạng rung động ra điểm điểm vệt trắng, đao trước kia một đoạn phong nhọn như mũi kiếm, nghênh cản trở kia từng đạo lấp lóe xanh ngọc kiếm quang.

Ở trong mắt Hoàng Xán Nhi, chính mình cái này hàng xóm thân hình cũng là lấp lóe phiêu hốt, hư thực không chừng, trong tay đao quang một một lát thẳng thắn thoải mái, đao quang giống như trăng khuyết, càn quét một mảnh hư không, một một lát vừa mịn dính nhẹ nhàng.

Những cái kia xanh ngọc kiếm quang vừa tiến vào Sư Triết quanh thân phạm vi bên trong, tốc độ liền sẽ chậm hơn mấy phần, cái này cũng cho Sư Triết một cái xê dịch phản ứng thời gian.

Có' tê tê 'Vang lên.

Gió từ thâm u mà đến, chỉ một một lát cũng đã tạo thành cuồng phong quét sạch, theo Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung vẩy, những cái kia xanh ngọc kiếm quang trong gió trở nên không còn như vậy linh động.

Nguyên bản Sư Triết liền sẽ một cái "U Phong Chú" liền có thể làm được khu Ngự Phong, đằng sau càng là nhìn kia Phong Mạch một hệ liệt pháp thuật, hắn đối với Ngự Phong thủ đoạn liền càng ngày càng nhiều.

Những này gió đang chung quanh hắn cũng tạo thành từng cái vòng xoáy, theo thân thể của hắn mà tại chuyển động, kia từng cái Âm Ma kiếm đồng trong gió nhận lấy lực cản.

Dạ đạo nhân những năm này, lại tế luyện chính mình Âm Ma kiếm đồng, hắn Âm Ma kiếm đồng trên thân phát ra ánh ngọc càng sáng mấy phần, nhưng là hắn lại phát hiện cái này năm đó còn là một mực trốn người, trên tay nhiều một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao về sau, đúng là có thể ngăn trở của mình kiếm đồng.

Dạ đạo nhân trong lòng giận dữ, trong tay pháp quyết biến hóa, những cái kia kiếm đồng trên thân ánh ngọc đại thịnh, trong đó kiếm cương sáng tỏ, tốc độ càng nhanh trảm phá gió, chuyển hướng Sư Triết.

Đúng lúc này, Sư Triết đột nhiên tay trái tay áo vung vẩy, cái này đầy trời tạp nhạp gió theo tay áo của hắn vung vẩy, mà thành một cái vòng xoáy, đem những cái kia kiếm đồng bọc lấy, một cỗ lực lượng vô hình phía dưới, những cái kia kiếm đồng đúng là như chim về rừng đồng dạng đầu nhập ống tay áo của hắn bên trong.

Những cái kia gió cũng theo kiếm đồng cùng một chỗ đưa về Sư Triết trong tay áo.

Trong một chớp mắt, ồn ào náo động diệt hết, chỉ có Hạ Phong quét.

"Ngươi. . . . ." . Hắc ám bên trong có người phẫn nộ phát ra thanh âm.

Sư Triết ống tay áo chi phồng lên, trong đó hình như có gió đang phun trào, lại như tại trong tay áo trang rất nhiều con chuột đang nhảy nhót, hắn trong tay áo có Âm Dương nhị khí huyền quang như vòng xoáy đồng dạng lượn vòng lấy, để cho người ta nhìn không thấu.

Chỉ là cái này Dạ đạo nhân thanh âm tức giận mới lên, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một cái hầu tử, cái này con khỉ xuất nhập U Minh, càng giống như có thể ra vào mộng cảnh, hắn mới vừa xuất hiện, hai ngón tay đã giơ lên, hướng phía Dạ đạo nhân con mắt móc tới.

Ngay sau đó, lại có một cái bóng trắng từ hắc ám bên trong nhanh chóng ngưng thực, cái này bóng trắng giống như là bạch cốt yêu ma, cầm trong tay một cây to lớn bạch cốt Lang Nha bổng, hướng phía Dạ đạo nhân vung tới.

Dạ đạo nhân trong lòng căng thẳng, hắn cảm giác của mình kiếm đồng liền muốn có thể đột phá đối phương ống tay áo trói buộc, muốn xông ra tới, nhưng mà cái này thời điểm lại bị cái này' U Quỷ 'Tìm được bản thể chỗ, để sự chú ý của hắn không thể không chuyển dời đến trên người mình, không thể không tiếp nhận giao trước mặt cục diện.

Lập tức, Sư Triết bên kia trong tay áo Âm Ma kiếm đồng, cũng đã hoàn toàn bị cầm giữ.

"Đáng chết! Cái này Hoàng Thử Lang tinh thế mà nuôi dưỡng nhiều như vậy' U Quỷ '!"

Dạ đạo nhân từng bước lui lại, hắn mỗi một bước lui lại, đều giống như ở trong giấc mộng, một bước vừa ẩn, một nháy mắt liền biến mất, lại thấy hắn tay huy động, hắc ám bên trong, liền có từng cái huyễn tượng xuất hiện.

Chỉ là đó cũng không phải tại chân thực trong mộng cảnh, những này huyễn tượng đối mặt với Hoàng Xán Nhi vậy được quần U Quỷ, cũng không thể ngăn cản.

Lại có một chiếc xanh biếc đèn, tại hắc ám bên trong xuất hiện, xanh biếc vòng sáng bao phủ tại dưới chân của nàng, Hoàng Xán Nhi đi theo những này U Quỷ đằng sau, phảng phất đi tại trong u minh.

Phía trước có một cái U Quỷ đột nhiên xuất hiện, thân hình to lớn, hai mắt bốc lên lục hỏa, cúi đầu xuống, hướng phía Dạ đạo nhân phun ra ra một ngụm xanh biếc hỏa diễm.

Dạ đạo nhân vung ra một đạo u quang, u quang bên trong kia xanh biếc hỏa diễm chôn vùi, đồng thời, một con kia to lớn U Quỷ tại Dạ đạo nhân nhìn chăm chú phía dưới, đột nhiên ngưng dừng lại, tùy theo hướng phía Hoàng Xán Nhi vọt tới.

Hoàng Xán Nhi đưa tay nhấn một cái hư không, kia bị khống chế U Quỷ, liền đứng ở đó không còn động.

Đột nhiên, trước mặt hắc ám bên trong, một đạo tối nghĩa đao quang xuất hiện, hắc ám giống như là màn sân khấu đồng dạng bị mở ra, chỉ gặp một cái thấp bé đạo nhân thân ảnh đột nhiên xuất hiện, trên mặt xuất hiện một tia kinh hoảng, lại xoay người một cái biến mất tại hư không.

Cái này một mảnh địa phương, một lần nữa yên lặng lại.

Sư Triết xung quanh tìm kiếm, tìm không thấy người kia thân ảnh về sau, thấy được Hoàng Xán Nhi dẫn theo Bích Lân đăng, đứng tại bầy quỷ ở giữa, ánh đèn không chiếu sáng thân ảnh của nàng, lộ ra nàng là thần bí như vậy..