Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Còn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, nàng bị quần chuột giơ lên lên núi, nhưng là sở hội pháp thuật cũng bất quá mấy cái kia, mà bây giờ nàng, lại là bầy quỷ vờn quanh, có một cỗ thần bí khó lường cảm giác.

"Hoàng nãi nãi pháp lực vô biên, quả nhiên là thật bản lãnh." Sư Triết đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng trong hư không ném đi, tay phải ống tay áo vừa nhấc, vung triển khai, kia Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao liền giống như là chim về rừng, chui vào ống tay áo của hắn bên trong.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, lại là trong lòng hâm mộ, như thế pháp thuật, nàng cũng cảm thấy huyền diệu, muốn học, nhưng là nàng biết mình học không được.

"Thi tướng quân cũng là thần thông rộng rãi, cũng là thật bản lãnh." Hoàng Xán Nhi đứng tại kia một mảnh cao lớn quỷ ảnh bên trong, Tiểu Tiểu vóc dáng, lại không lộ vẻ thấp bé.

"Ha ha." Sư Triết cười lớn, nói ra: "Trước tạm trở về, bất quá, gần nhất đi ngủ đến cẩn thận chút, người này tất cả bản sự đều trong giấc mộng mới có thể hoàn toàn phát huy ra."

"Ta biết."

Hoàng Xán Nhi nghĩ đến chính mình lấy Giá Mộng chi thuật tiến vào trong giấc mộng kia, kém một chút bị hãm ở bên trong không được ra, nếu không phải Sư Triết phá vỡ mộng cảnh, nàng chỉ sợ là muốn gãy ở bên trong.

Thế nhưng là nàng còn nói không ra cảm tạ, thế là thầm nghĩ lấy: "Hôm nay, hắn lại cứu ta một lần, đối tương lai, ta định cũng muốn cứu hắn một lần."

Hai người không nói nhiều, phân biệt về núi về từ đường.

Về núi thời điểm, nhìn thấy Trường Hoa cùng Trường Tú hai người thế mà đứng tại đỉnh núi trên tán cây, nhìn thấy Sư Triết trở về, lập tức tiến lên, bọn hắn mặc dù không có hỏi địch nhân là ai, nhưng biểu hiện ra ý tứ này.

"Đại khái là vị kia Kha Tinh Dã sư phụ." Sư Triết không biết rõ tên của đối phương, chỉ biết rõ mấy năm trước Trường Tú tại Phục Ma Sơn hạ kêu một câu kia.

"Là hắn?" Trường Hoa cùng Trường Tú trong lòng hai người vừa lại kinh ngạc lại là rung động.

Sư Triết lại có thể đánh bại Dạ đạo nhân!

"Sư huynh thật bản lãnh." Trường Tú nhớ kỹ năm đó, Sư Triết tại cái này Dạ đạo nhân trước mặt là ở vào hạ phong  có vẻ như là đang lẩn trốn.

"Năm đó bị hắn một đường truy sát nhiều ngày, thực sự khó xử, hôm nay lại là có bằng hữu hỗ trợ, để hắn ăn thua thiệt, đối tương lai có cơ hội lại chém giết, người này thần thông mặc dù quỷ dị, nhưng xem chừng đề phòng, thật cũng không sợ."

Sư Triết biết rõ đối phương không có kiếm kia đồng' chính diện đấu pháp bản sự chỉ sợ còn muốn kém một chút.

Nếu như nói trước đó Sư Triết tại trong lòng của bọn hắn, là mang theo mấy phân thần bí, phảng phất ngắm hoa trong màn sương, mà bây giờ thần bí bên trong, nhưng lại nhiều hơn mấy phần lập thể, chí ít biết rõ hắn không kém gì kia Dạ đạo nhân.

Dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong, những cái kia Hoàng Thử Lang tinh đều tỉnh lại, nhưng lại từng cái giống như là bệnh nặng một trận, trên người lông tóc bắt đầu tróc ra, đồng thời yếu một ít tại một hai cái ban đêm về sau, liền chết rồi, giống như là một trận ôn dịch. Cái này khiến Hoàng Xán Nhi cực kì phẫn nộ, liên tục mấy ngày, khu ngự bầy quỷ ở chung quanh tuần tra.

Nàng không tiếp tục nhìn thấy một cái kia tập kích người, nhưng lại cảm thấy đối mới có thể có thể cũng không có đi xa, vẫn tại hắc ám bên trong nhìn chằm chằm.

Cũng may loại này rụng lông sau tử vong hiện tượng, tại mấy ngày sau biến mất, chỉ cần là cường tráng cùng thần hồn tương đối ngưng luyện Hoàng Thử Lang tinh đều tới đĩnh, nhưng cũng uể oải một hồi.

Hoàng Xán Nhi là những này chết đi Hoàng Thử Lang tinh cử hành một cái tập thể tang lễ, toàn bộ Thượng Đốn Độ người đều tham gia.

Nàng tại phía đông tuyển một ngọn núi, làm Hoàng Thử Lang tinh mai táng mồ mả.

Sư Triết tại trên núi nhìn xem, quần chuột đưa tang, người tại chuột trước mộ quỳ lạy cảnh tượng, trong lòng vẫn là có một loại hoang đường cảm giác.

Huyền Diệu quan bên trong lập tức vắng lạnh xuống tới, nguyên bản cuối cùng sẽ có Hoàng Thử Lang tinh tại xem chạy vừa động, bây giờ lại không có.

Trường Hoa bắt đầu bế quan, Trường Tú tu chính là Âm Dương Pháp Mạch, cũng tại Sư Triết có rảnh sau khi thỉnh giáo.

Có thỉnh giáo Âm Dương đạo phương diện, cũng có thỉnh giáo pháp thuật phương diện.

Mùa hè sóng nước cuồn cuộn, phảng phất để thời gian càng nhanh di chuyển.

Hoa hồng cám ơn, lá xanh um tùm, lá xanh lại thất bại, rơi xuống đất mà khô bại.

Giữa rừng núi Xuân Hạ Thu Đông, giống như là tại hướng mọi người biểu thị sinh mệnh thay đổi.

Mỗi người đều giống như cỏ cây bên trong hoa, tử, lá.

Từng mảnh từng mảnh mới lá dài ra, lão Diệp Khô Hoàng tàn lụi, mỗi năm có mới hoa nở rộ, kết mới quả, lại có lão nhánh không ngừng khô héo.

Sư Triết sinh hoạt cực kỳ quy luật, mỗi ngày sớm tối Luyện Khí, ban ngày thì tại dưới mái hiên, nhiếp ánh sáng mà chia cắt Linh Châu một hồi, lại có là lại sẽ đem cái kia 'Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng' lấy ra suy nghĩ.

Hiện tại hắn đã có trọn vẹn chín cái, còn tại đó, quỷ dị bên trong lại lộ ra một cỗ thánh khiết cảm giác.

Sư Triết biết rõ trong này phong ấn Âm Ma, hắn nếu là muốn tế luyện, chính mình âm dương pháp lực sẽ đem bên trong Âm Ma cho luyện, mà bộ pháp bảo này nội tại, chính là dựa vào cái này Âm Ma thúc đẩy.

Bộ pháp khí này, Sư Triết vẫn là rất ưa thích.

Hắn nghĩ tới chính mình Dịch Quỷ thuật, có thể để một cái quỷ nhanh chóng lớn lên, nhưng là từ sau lúc đó, cái này một cái quỷ lại băng tán.

Sư Triết cũng không muốn chính mình dùng loại phương thức này ngự sử pháp khí này về sau, khiến cho kiếm đồng xảy ra vấn đề.

Tại hắn nghiên cứu một hồi về sau, hắn vẫn là quyết định thử một chút không có cái kia Âm Ma tại kiếm đồng bên trong sẽ như thế nào.

Sư Triết đem bên trong một cái nâng trong tay, sau đó lấy âm dương pháp lực tẩy luyện, bên trong Âm Ma tại pháp lực của hắn phía dưới phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hắn đem phù hợp lòng bàn tay, kêu thảm liền yếu đi xuống tới, chỉ chính Sư Triết có thể nghe thấy, thẳng đến buổi sáng thời điểm, liền không còn có thể nghe.

Làm một sợi ánh nắng chiếu vào nhập Huyền Diệu quan thời điểm, Sư Triết cầm kiếm đồng đối mặt trời ánh sáng, chỉ gặp trong đó một mảnh sương mù hình, nguyên bản màu đen Âm Ma thân ảnh đã biến mất.

Trong đó sương mù trạng chính là Sư Triết âm dương pháp lực, hắn nhất niệm lên, kiếm đồng liền trên tay hắn Huyền Không bồng bềnh, thế nhưng là Sư Triết lại cảm thấy kiếm này đồng ngốc trệ nặng nề, vô luận như thế nào cũng khó có thể khu ngự nó đối địch.

Không khỏi nghĩ, kia Âm Ma quả nhiên là mấu chốt, bất quá kết quả này hắn sớm có ngờ tới.

Trường Tú thấy cảnh này, nàng tất nhiên là biết rõ Sư Triết trong tay cái này ngọc chất kiếm đồng là từ Dạ đạo nhân nơi đó đoạt tới, cũng phát hiện kiếm này đồng giống như là bị âm dương pháp lực tẩy luyện, trong đó không còn có kia một cỗ âm tà chi khí.

"Sư huynh có thể biết rõ Âm Dương Tôn Giả tế luyện chi pháp?" Trường Tú đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cái gì Âm Dương Tôn Giả?" Sư Triết cũng không biết rõ.

Năm đó Lâm Hòe sư phụ truyền cho hắn tu hành chi pháp thời điểm thời gian cũng không dài, ngoại trừ chủ yếu tu hành pháp môn cùng pháp thuật bên ngoài, cái khác tương quan luyện bảo luyện đan chi pháp, còn nói chỉ là một cái đại khái, Sư Triết căn bản cũng không biết rõ.

"Chúng ta Âm Dương Pháp Mạch có một loại bảo vật tế luyện pháp, tên là Âm Dương Tôn Giả, ta cảm thấy có thể dùng tại cái này kiếm đồng phía trên." Trường Tú nói.

Sư Triết nghe xong nhãn tình sáng lên, cũng không có khách khí nói ra: "A, lại có phương pháp này, lại nói cùng ta nghe một chút.".