Chương 157:: Lục Pháp

Chương 157:: Lục Pháp

Trường Tú cũng không có khẩu thuật, mà là chính mình xuất ra chỉ cùng bút lông, đem 'Âm Dương Tôn Giả' tế luyện chi pháp viết xuống dưới.

Một ngày sau đó.

Sư Triết nhìn xem trong tay  « Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp » trực tiếp ngồi tại mái nhà cong nhìn xuống.

Nàng viết rất kỹ càng, từ cái môn này pháp thuật lai lịch bắt đầu nói về.

Cái môn này pháp thuật, trước kia cũng coi là một môn thần thông, bởi vì có một cái tên là thà thật đạo nhân muốn tu 'Âm Dương Pháp Thân' không có tu thành, lại tu ra 'Âm Dương Tôn Giả' .

Âm Dương Pháp Thân là âm dương một thể, thuộc về Pháp Thân, mà tu thành Âm Dương Tôn Giả, thì là một người song điểm, cho dù là phù hợp một chỗ lúc, cũng có hai cái suy nghĩ, lẫn nhau ở giữa khó mà hòa hợp.

Cuối cùng hắn tẩu hỏa nhập ma, chia làm hai tôn Tà Thần.

Mà loại này 'Âm Dương Tôn Giả' tại trải qua Âm Dương Pháp Mạch cải tiến về sau, biến thành một môn có thể tu luyện cao thâm pháp thuật.

Chỉ là cái môn này pháp thuật muốn tu thành rất khó, thường thường sẽ chậm trễ tu luyện thần thông thời gian.

Về sau, lại có người không ngừng đem sửa chữa, ngược lại là có không ít phương pháp tu luyện.

Ngay từ đầu, tu cái này 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' là cần từ chính mình thân trúng chém ra hai sợi thần hồn, lại đặt một cái trong thùng chậm rãi bồi dưỡng, mà trong quá trình này, tại thần hồn tổn thương rất lớn, rất nhiều người điểm không được hồn, đồng thời sẽ ở phân hồn quá trình bên trong thất bại trong gang tấc, thương thân mà không đoạt được.

Chỉ có loại kia thiên phú dị bẩm người, mới có thể chịu đựng nổi phân hồn thống khổ, như thế mới có thể tu thành cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp.

Lại về sau lại trải qua một số người cải tiến, thì là thông qua gửi đọc thêm thỉnh thần, cùng tế tự phương thức, liền có thể tu thành cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân.

Mặc dù tránh khỏi phân hồn tổn thương, có thể nghĩ muốn bằng loại này phương thức tu thành, lại là thành công cũng không nhiều.

Hắn tế luyện phương thức, là trước tiên tìm một kiện bảo tài làm phân thân vật chứa, lấy đọc gửi nhập trong đó, lại lấy thỉnh thần phương thức, dẫn hạ một loại nào đó sâu xa thăm thẳm bên trong Thần Linh giáng lâm, cùng tự thân suy nghĩ hòa làm một thể, Tịnh Phong cấm trong đó, sau lại vì đó xây miếu, tế tự, nhiều thì mấy chục năm, ít thì mấy năm có thể thành.

Cho nên, cái này 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' lại có một loại tên gọi 'Âm Dương Tôn Giả phân thần' .

Loại này tình huống, chính mình phân ra một sợi suy nghĩ, rất dễ dàng bị nuốt hết, sẽ bị xuống tới 'Thần Linh' thôn phệ, cũng sẽ tại kia tế tự quá trình bên trong bị đồng hóa.

Sư Triết nhìn cái này 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' tế luyện pháp về sau, lập tức minh bạch Trường Tú ý tứ, nàng nghĩ đến dùng chính mình phân thân dung nhập vào kiếm đồng bên trong, từ đó thay thế Âm Ma.

Sư Triết nhìn đến đây, cảm thấy là có thể được.

Bất quá, quyển này từ Trường Tú sao chép sách pháp thuật phía trên, còn có như thế nào tuyên khắc phù văn.

Những này phù văn rất phức tạp, có phần tán từng đạo phù văn, lại có một cái chỉnh thể con rối chân dung, tại con rối bức tranh phía trên vẽ lấy từng đạo phù văn dày đặc, giống như là hình xăm.

Cái này khiến Sư Triết nghĩ đến trước đó thấy qua một người, hắn trên thân cũng tuyên khắc phù văn, dùng cái này thu hoạch được một chút pháp thuật năng lực.

Hắn không biết rõ, là trước có người đem phù văn tuyên khắc trên nhục thân, vẫn là trước có người đem phù văn điêu khắc ở đồ vật trên, hay là cả hai đồng bộ phát triển, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn xem không hiểu.

Không có cơ sở phù văn phân tích, không phải sinh ra đã biết người, lại như thế nào nhìn hiểu, nhưng nếu là sinh ra đã biết, hiện tại làm sao cần phải đi nhìn cái này.

"Ngươi nơi đó có hay không cơ sở, liên quan tới phù văn cấm chế giải thích thư tịch." Sư Triết hỏi.

"Có." Trường Tú dứt lời, trực tiếp từ trên người mình trong cẩm nang xuất ra một bản sách thật dày, đưa cho Sư Triết.

"Ta đây là từ trong cửa sao chép ra."

Sư Triết đưa tay tiếp nhận, sách nặng nề, bìa sách lấy mộc là phong bì, phía trên còn giống như bôi qua dầu, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, phía trên khắc lấy vài cái chữ to: "Chúng Diệu môn phù cấm toàn giải."

Kiểu chữ xinh đẹp, lại lấy mực tàu miêu tả vết khắc.

Lật ra về sau, bên trong chỉ sờ một cái liền biết không là bình thường chỉ, mà hẳn là một loại nào đó giấy dầu.

"Đây là da hươu chỉ." Trường Tú nói.

"Da hươu chế thành?" Sư Triết hỏi, hắn phát hiện, chính mình tới này trên thế giới này, mặc dù tu được cái này một thân tu vi, lại có rất nhiều sự tình đều không hiểu rõ.

"Đúng vậy, da hươu trải qua đặc biệt phương thức chế thành, chỉ cần bảo tồn thỏa đáng, có thể đếm được trăm năm không hủ hóa." Trường Tú giải thích nói.

"Chính ngươi làm sao?" Sư Triết hỏi.

"Ừm, mua sắm chế xong da hươu chỉ so sánh quý, lá vàng chỉ cùng ngân bạc chỉ cũng đồng dạng, nhưng là lá vàng cùng ngân bạc chỉ đều tương đối nặng, không thích hợp tùy thân mang theo." Trường Tú nói.

"Ngươi ngoại trừ sẽ chế da hươu chỉ, sẽ còn chế cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Một chút hái thuốc, hái tơ, lấy quặng chi pháp, cùng bện pháp y, sư phụ nói, nếu là lại về Chúng Diệu sơn cánh cửa, mới có thể chân chính lựa chọn các loại tu hành kỹ nghệ, ở chỗ này, chỉ có thể học chút chút ít cơ sở." Trường Tú thần sắc bên trong có một loại đáng tiếc, lại như có một loại hướng tới trở lại Chúng Diệu môn sơn môn ý vị.

Sư Triết biết rõ nàng nói sơn môn nhất định là biển bên kia Chúng Diệu môn.

Sư Triết không khỏi nghĩ thầm: "Một cái có truyền thừa đại môn phái, quả nhiên không chỉ có truyền thừa tu hành pháp môn, người trong sinh hoạt, có người luyện tập võ nghệ, liền có người sẽ chế binh khí, có người chế áo, chỉ cần là người, cần phải sinh hoạt, người tu hành cũng không ngoại lệ."

"Ta trường cư tại trong núi này, ít cùng chính thống người tu hành tiếp xúc, ngược lại không biết rõ những thứ này." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Sư phụ nói, cái này một mảnh địa giới tu hành chi phong thô kệch, bách nghệ thô lậu không chịu nổi, đáng tiếc, ta tư chất đần độn, nhìn lên sách lui tới hướng kiến thức nửa vời." Trường Tú có chút cảm thán nói, bất quá Sư Triết cũng không có từ trên người nàng thấy cái gì uể oải.

"Con đường tu hành từ từ lâu dài, kia chúng ta cùng một chỗ cố gắng." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Sư Triết lật ra quyển này sách, sau đó bắt đầu chính mình đối với phù cấm chi pháp nghiên cứu.

Lật ra tờ thứ nhất, trên đó viết: "Đệ tử Trường Tú tại Phục Ma đàn bí pháp thất sao chép."

Bên cạnh còn có một hàng chữ 'Phục Ma đàn Chúng Diệu môn môn chủ Lâm Hòe, đồng ý!' còn có một cái chương ấn, ấn có một cái cửa đồ án, trong môn có chữ viết —— chúng diệu.

Sư Triết cẩn thận nhìn một chút cái kia ấn văn về sau, lại lật ra một tờ có đề danh —— cái gì gọi là phù.

Hàng ngũ nhứ nhất viết: "Thiên địa có tượng, sách mà thành chữ, thành bức tranh, cũng thành phù, hắn đường vân, chính là phù văn. . . . ."

. . .

Cổ Lãng Sơn trên yên tĩnh, ầm ĩ chỉ có Hoàng Thử Lang.

Nhưng là bên ngoài lại thời thời khắc khắc đều có tranh đấu, nhất là trong núi Đại Khang thành phía đông kia một mảnh bên trong dãy núi, Địa Sát Huyền Đàn người cùng trong núi yêu quái tranh đấu cực kì thảm liệt.

Bên thắng thường thường là tịnh núi tuyệt rễ.

Kia trong núi tu hành, thường thường không chỉ có là yêu quái, còn có nguyên bản ngay tại cái này một mảnh đại địa bên trên người tu hành.

Sơn hà không yên, nhưng là chí ít vùng này là an ổn.

Sư Triết thì tu hành Luyện Khí, nhiếp ánh nắng cùng ánh trăng chia cắt Linh Châu, nhìn phù chế sách.

Đột nhiên có một ngày, đạo quan bên trong có gió nổi lên, gió từ một gian phòng bên trong tuôn ra, lấy kia gian phòng làm trung tâm lượn vòng lấy.

Từ kia trong gió, có thể cảm nhận được một cỗ vui vẻ nhảy cẫng, trên mặt sông có gió thổi tới, cũng giống như đang vì người trong phòng trợ hứng..