Chương 157:: Lục Pháp

Chương 157:: Lục Pháp

Trường Hoa trong phòng vẫn là nhắm mắt lại, nhưng là hắn lại cảm thấy tại thời khắc này, chính mình giống như là một đóa hoa nở rộ, ý thức của mình giống như là hoa mùi thơm phát ra tại trong hư không, giữa thiên địa ong bướm vọt tới.

Trường Hoa nhìn qua qua cửa bên trong tiền bối viết Trúc Cơ tâm đắc, sư phụ cũng nói qua, Trúc Cơ thời điểm liền có thần thông trong lòng sinh sôi, cảm giác này liền giống như như vậy cảm giác, giống như ong bướm tìm tới, cái này thời điểm, liền cần lựa chọn trong đó một cái, như cùng nữ hài kết thân, chọn một thích hợp.

Ý thức của hắn cảm giác những cái kia còn quấn chính mình ong bướm.

Cho dù là sửa đổi pháp, cũng là có chênh lệch, tiểu môn tiểu phái tu chính pháp, cùng đại môn phái sở tu chi chính Pháp Tướng so, tại Trúc Cơ một khắc này liền có thể biết, môn phái nhỏ có thể đạt được thần thông mang tính lựa chọn liền muốn nhỏ, bởi vì kỳ môn bên trong tu luyện pháp môn cùng Trúc Cơ đồ, liền muốn đơn giản một chút.

Hắn sở tu bốn mùa chi pháp, mặc dù là lấy gió tới tay, nhưng là đủ khả năng lựa chọn, lại không giới hạn tại 'Gió' chỉ là hắn sớm đã có tự mình lựa chọn, từng đạo cảm ứng đến, rốt cục hắn cảm ứng được hắn cần một con kia 'Điệp' ý thức đem bao khỏa, tùy theo hướng chính mình tâm linh hạ xuống.

Cái khác những cái kia 'Ong bướm' trong nháy mắt tan biến tại vô hình, giống như là chưa hề có xuất hiện qua, nhưng mà trong lòng của hắn kia một phần thu hoạch được cảm giác nhưng tuyệt đối sẽ không sai.

"Giấu gió Tụ Khí."

Đây là hắn Trúc Cơ về sau lấy được năng lực, tựa như là Sư Triết lấy được 'Hồ Thiên' chỉ là Sư Triết Trúc Cơ là chính mình suy nghĩ ra được, không có lựa chọn khác, chỉ có một cái 'Hồ Thiên' hơn nữa còn là cần chính mình một phen cố gắng sau kết quả.

Không giống Trường Hoa, là Chúng Diệu môn chính thống nhất tu hành, làm từng bước.

Cái này giấu gió Tụ Khí, có thể để thân thể của hắn mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu thiên địa linh khí, có thể khiến cho hắn tu hành thời gian cực lớn giảm ngắn, lại tại cùng người đấu pháp thời điểm, pháp lực cũng đem kéo dài hơn cùng thâm hậu.

Làm hắn đẩy cửa ra lúc, thấy được sư muội Trường Tú, mà Sư Triết vẫn là ngồi tại mái nhà cong hạ.

"Chúc mừng sư huynh Trúc Cơ thành công." Trường Tú là Trường Hoa cảm thấy cao hứng.

Trường Hoa cũng là vui vẻ nói ra: "Sư muội cũng nhiều cần cù một chút, cái khác tu hành kỹ nghệ có thể trước thả một chút."

Trường Tú lông mày giật giật, hồi đáp: "Sư huynh nói đúng lắm, ta cũng làm cố gắng tu hành, sớm ngày Trúc Cơ."

Trường Hoa nhẹ gật đầu, sau đó trở về Sư Triết trước mặt: "Đa tạ sư huynh những này thời gian đến nay hộ pháp."

Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Lâm Hòe sư phụ tại chúng ta truyền nghề chi ân, ta cũng đáp ứng hắn, Chúng Diệu môn nếu có người đến, ta tất hộ chi, ngươi không cần phải khách khí."

Trường Hoa trong lòng vui vẻ, chỉ là hắn lúc này linh giác cũng càng là nhạy cảm, chung quanh gió thổi qua địa phương, đều là trong lòng của hắn có một tia phản hồi, nhưng mà Sư Triết ngồi ở chỗ này, lại cho hắn một loại thâm u cảm giác, tựa như lão yêu ngồi tại trong động, có thể thấy được chi, cảm giác lại cảm giác kinh khủng.

Hắn cảm thấy Sư Triết ngồi ở chỗ đó, hắn chỗ kia một mảnh mái hiên, sau lưng gian phòng, liền giống như là một tòa động phủ, hắn an vị tại động phủ cửa ra vào, tùy thời đều có thể giấu tại trong đó.

Hắn lập tức nghĩ đến, đây là 'Hồ Thiên' chi pháp, tu đến một cái tương đối cao thâm trình độ.

'Hồ Thiên' là Âm Dương Pháp Mạch Trúc Cơ về sau có thể đạt được tiểu thần thông, chỉ là có chút thần thông là cho dù là thu hoạch được, muốn tăng lên, cũng rất khó, muốn chuyển thành nhưng cùng tại quyết thắng pháp thuật càng khó, trong đó 'Hồ Thiên' chính là loại này.

Từ Hồ Thiên có thể kéo dài không ít pháp thuật, điểm này Trường Hoa là biết đến.

Lúc trước hắn chưa Trúc Cơ, linh giác không đủ nhạy cảm, nhìn Sư Triết có một loại gặp Thanh Sơn nguy nga cảm giác, mà bây giờ Trúc Cơ, linh giác nhạy cảm, lại nhìn Sư Triết, lại phát hiện Sư Triết so với mình nhìn thấy Thanh Sơn tựa hồ muốn càng thêm nguy nga.

Không khỏi nghĩ: "Nếu là hắn thật sự là ta Chúng Diệu môn đệ tử, lúc này trên Phục Ma đàn, cũng không về phần tình cảnh xấu hổ."

Một ngọn núi sừng sững, trong núi có thú tới tới đi đi, có chim đi mà về.

Có thú ở trong đó sinh sôi đời sau, có cỏ cây khô vinh một tuổi lại một tuổi.

Trường hà quấn núi qua, thời gian theo gió đi.

Huyền Diệu quan tại trên núi, cùng núi một thể.

Sư Triết có thời điểm sẽ cảm thấy, chính mình nên giống như là cái này một ngọn núi, tùy ý trong núi chim thú tới tới đi đi.

Trường Hoa rời núi.

Sư Triết nhìn ra được, Trường Hoa là cố tình tức giận, hắn nghĩ cố gắng tu hành, chống lên Chúng Diệu môn cạnh cửa tới.

Đối với Sư Triết tới nói, hắn lưu tại nơi này nhiều chút thời gian, vẫn là ít chút thời gian, đều không có gì khác biệt.

Trường Tú thì là lưu lại, Sư Triết đi tìm giấy bút, đem quyển này 'Chúng diệu phù cấm toàn giải' thu lấy.

Đây là cần đáng giá tinh tế nghiên cứu, tinh tế phẩm vị đồ vật.

Mỗi một đạo phù văn, đều là thiên địa bí ngữ, là cùng thiên địa câu thông pháp lệnh văn tự.

Cũng không biết đạo trưởng tú là thế nào nghĩ, tại Sư Triết sao chép xong quyển này về sau, nàng lại lấy ra một quyển sách cho Sư Triết.

"Chúng Diệu môn chú pháp pháp lệnh."

Sư Triết một lần nữa lật xem, sau khi xem, trong lòng đối với pháp thuật giải liền lại phát triển.

Trước đó hắn thi pháp, cơ hồ toàn bằng cảm giác của mình, mà cái này chú pháp pháp lệnh, thì là một loại cường lực tăng phúc thủ đoạn.

Tỉ như hắn Hồ Thiên Chi Thuật, nếu là có thể thêm một cái nhiếp khiến ở trong đó, cái kia uy lực sắp thành lần lật trướng.

Đương nhiên chú pháp pháp lệnh là kỹ xảo, mà đạo hạnh cùng thần thông thì là cơ sở, nếu như nói hắn không hiểu Hồ Thiên Chi Thuật, một cái chú pháp nhiếp lệnh, cũng chỉ một cái phổ thông pháp thuật

Mà thôi, người người đều có thể tu luyện, nhưng là tăng thêm Hồ Thiên Chi Thuật, chính là biến hóa về chất.

Sư Triết minh bạch một sự kiện, chân chính cường đại bản sự, là thần thông, pháp bảo, chú pháp pháp lệnh các loại thống hợp lại cùng nhau, cùng đồng dạng cảnh giới, người ta một loại thần thông, nhưng lại phối hợp thần thông pháp thuật, tăng thêm chú pháp pháp lệnh, tự nhiên là muốn so chỉ có thần thông người mạnh rất nhiều.

Sư Triết một lần nữa đem sao chép, mà tại Sư Triết sao chép xong về sau, Trường Tú lại lấy ra một quyển sách tới.

Quyển sách này tên là 'Chúng Diệu môn âm dương diệu pháp tu luyện chú' .

Lật ra, bên trong cũng có được Trường Tú ghi chép thời gian cùng đánh dấu, có Lâm Hòe đồng ý ấn ký.

Nhìn nội dung bên trong, phát hiện nơi này từng đạo pháp thuật danh tự, mà danh tự phía dưới thì là dùng một chút rất ngắn gọn ở nơi đó miêu tả, tựa như là miêu tả một người tướng mạo, có chút chút là thoải mái, có chút tranh thuỷ mặc.

Tỉ như đạo thứ nhất pháp thuật 'Âm dương vòng xoáy lực trường' : "Cảm giác dương âm chi tướng khiển trách hút nhau, mà đến âm dương lực trường, có thể thành vòng xoáy hộ thân."

"Phương pháp này, có thể đảo loạn chung quanh linh khí, làm pháp rơi thân thời điểm uy lực yếu bớt, như cùng người ngự kiếm đánh nhau, thì có thể dùng phi kiếm bất ổn, như dựa vào đừng pháp, có thể nhiếp cầm phi kiếm."

Trong này miêu tả, viết rất ngay thẳng, kỹ càng nói cái này pháp thuật tác dụng.

Sư Triết đột nhiên phát hiện, nguyên lai có một cái môn phái thật rất tốt, rất nhiều pháp thuật cùng cách dùng, đều bị đám tiền bối cho nghiên cứu ra được, đồng thời ghi chép viết xuống đến, viết làm sao tu luyện ra, cũng tại trạng thái gì hạ dùng thích hợp nhất.

Thế là hắn cũng đem chép lại.

Sắc trời, bất tri bất giác ở giữa liền lại túc sát bắt đầu, nguyên bản luôn luôn xanh thẳm trời, chậm rãi biến lãnh tịch, mùa đông muốn tới..