Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Hắc Viên đoạn thời gian gần nhất vẫn luôn tại nhìn xem treo tại trên cây kia một cỗ thi thể.

Đây là chiến lợi phẩm của hắn, là huy chương của hắn.

Thi thể là người chết, nhưng lại cũng không hư thối.

Hắn ngồi xổm ở thi thể kia cái khác cành cây bên trên, đột nhiên nghĩ: "Đem thi thể này chôn đến trong đất, hắn lại leo ra? Liền, . . . . . Lại có một cái, Thi tướng quân."

Hắc Viên càng nghĩ càng hưng phấn, hắn cảm thấy rất có khả năng, mà lại hắn gần nhất quan sát dưới núi những người kia, phát hiện, ai loại đồ vật, chính là của người đó, tựa như là ai câu ra cá chính là của người đó.

Như vậy, chính mình vùi vào trong đất thi thể, lại bò ra tới biến thành một cái Thi tướng quân, đó cũng là chính mình.

Thế là, Hắc Viên hưng phấn đem thi thể này chôn đến chính mình động phủ trước cách đó không xa một khối trong đất.

Hắn muốn làm ký hiệu, nhưng là lại sẽ không viết chữ, cho nên hắn liền mỗi ngày tới đây đi ị cùng nước tiểu.

Bất quá, gần nhất nơi này tới mấy cái hầu tử, trên thân đều mang tổn thương, trong đó có một cái nhìn thấy Hắc Viên về sau, thế mà trực tiếp nằm trên đất bái lên hắn đến, Hắc Viên đánh giá cái này mấy cái hầu tử, lại nghĩ tới dưới núi Hoàng Thử Lang nhiều như vậy đời đời con cháu, mà chính mình chỉ có một cái, thế là, liền tiếp nhận những này hầu tử.

. . .

Gần nhất Hoàng Thử Lang thiếu đi rất nhiều, Hoàng Tiểu Tiểu có chút bi thương, nàng đột nhiên cảm thấy loại kia không buồn không lo sinh hoạt có chút không thú vị, nhất là gặp được tu hành cao nhân, một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Lần trước, nàng đi Đại Khang thành bên trong, muốn đến đó mua đồ vật trở về, thuận tiện thăm bằng hữu, lại phát hiện bằng hữu đã bị người bán.

Cuối cùng chính nàng kém một chút liền bị bắt đi, vẫn là Sư Triết cứu được nàng.

Mùa đông tới, lần trước trong mộng rơi lông còn không có mọc trở lại, gió thổi ở trên người có một chút lạnh, nàng để Thượng Đốn Độ người cho mình chế một bộ y phục, cái này khiến nàng cảm thấy mình đột nhiên có điểm giống người.

Lúc đầu, nàng là sẽ không sợ lạnh, không chỉ có là bởi vì rụng lông, nàng cảm thấy một cái kia ăn lớn gà quay mộng thật là đáng sợ, là mộng bên trong có độc gà quay, cái khác Hoàng Thử Lang cũng là như thế, nàng còn khá tốt. Cho nên mặt trời nhất sái, nàng cũng chỉ muốn ngủ.

Ánh trăng vừa chiếu, y nguyên đề không nổi tinh thần.

Từ khi một đêm kia về sau, nàng đúng là không cách nào thần hồn xuất khiếu.

Trong ngày mùa đông mặt trời ấm áp, nàng nằm tại Sư Triết ghế nằm bên cạnh, nơi đó có một cái dùng hàng mây tre lá thành nắm, nàng liền nằm tại kia cỏ nắm bên trên, động cũng không muốn động.

Từ khi muốn đi ngủ, cũng không muốn động về sau, nàng nghe Thi tướng quân cùng cái kia nữ nhân nói chuyện thời gian liền nhiều.

Mặc dù đại đa số thời điểm nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng là ngẫu nhiên còn có thể nghe hiểu được một chút.

Tỉ như cái kia nữ đạo nhân nói qua một đoạn thời gian liền muốn về Hoài Ngọc Sơn đi.

Hoàng Tiểu Tiểu trong lòng lại sẽ toát ra một vài vấn đề: "Hoài Ngọc Sơn là ở đâu? Một đoạn thời gian lại là bao lâu?"

Lại tỉ như, nàng còn nghe được nói, núi phía bên kia phía bên kia, xa xa nào đó một ngọn núi đang đánh nhau, nàng hiện tại tương đối sợ đánh nhau, tại nàng nhìn thấy rất nhiều còn đến không kịp nhận biết đồng tộc chết đi sau.

Nguyên bản nàng coi là, mình có thể một mực vô ưu vô lự, mỗi ngày đều có thể nhận biết một cái mới đồng tộc, mỗi ngày đều có việc làm, nhưng là bây giờ nàng không muốn làm cái gì, chỉ muốn nằm.

Nghe nhân loại nói, người đã già về sau liền sẽ dạng này, cái gì cũng không muốn làm, cả ngày chỉ biết rõ phơi mặt trời.

"Ta là già sao? Lông của ta đều rơi sạch, nghe nói người đã già cũng sẽ rụng lông, sẽ còn rụng răng răng, răng rơi sạch thời điểm, người liền chết." Hoàng Tiểu Tiểu thầm nghĩ.

Đột nhiên có chút sợ hãi, không khỏi hỏi: "Thi tướng quân, ta là nhanh phải chết sao?"

Sư Triết ngồi ở chỗ đó đọc sách, nghiêng đầu, nhìn xem bên chân mặc một thân chết lặng Tiểu Y Hoàng Thử Lang kia ánh mắt thấp thỏm, nói ra: "Hoàng Tiên tuổi thọ là bao nhiêu, ta cũng không biết rõ, nhưng là nếu như ngươi không thể hảo hảo tu hành, kia cuối cùng đều tránh không được thọ chung mà chết kết quả."

"Hảo hảo tu hành liền có thể bất tử sao?" Hoàng Tiểu Tiểu ngồi dậy, trong mắt xuất hiện mong đợi ánh sáng.

"Không thể, tu hành chỉ là một đầu thông hướng Trường Sinh con đường, nhưng cũng không phải là mỗi một cái sinh mệnh đều có thể đi đến bỉ ngạn đi." Sư Triết nói.

"Bỉ ngạn là cái gì? Sông bờ bên kia sao?" Hoàng Tiểu Tiểu hỏi.

Sư Triết lại là đột nhiên cười, nói ra: "Đúng, chính là bên kia bờ sông, chúng ta cần chảy qua trong nhân thế cuồn cuộn hồng lưu."

"Ta sẽ chỉ du lịch một điểm nước, cá rất quái biết bơi nước." Hoàng Tiểu Tiểu có chút uể oải nói.

Sư Triết tiếp tục xem sách của mình.

Có một con chim nhỏ xoay quanh, rơi vào chính nó cái bóng bên trên, Hoàng Tiểu Tiểu trừng mắt nó, nàng muốn nhiếp trụ cái này một con chim, chim cảm nhận được nguy hiểm một lần nữa bay lên bầu trời.

"Thi tướng quân, ngươi sẽ chết sao?"

"Ta sẽ không."

"Vì cái gì ngươi sẽ không chết." Hoàng Tiểu Tiểu đứng lên thân thể, nàng sợ ngây người, nàng nghe nói qua, chỉ cần là sống lấy đều sẽ có chết kia một ngày.

"Bởi vì ta vốn là chết."

Hoàng Tiểu Tiểu tỉnh ngộ lại, nói ra: "Nguyên lai chết qua sẽ không phải chết, như vậy, ta có thể hay không cũng dạng này?"

"Thế nào?"

"Tại trước khi chết, chết trước một cái." Hoàng Tiểu Tiểu hưng phấn nói, trong mắt xuất hiện đã lâu không gặp qua thần thái.

"Ha ha, ngươi này cũng có chút tránh tai kiếp ý tứ." Sư Triết cười nói.

"Cái gì là tránh tai kiếp?" Hoàng Tiểu Tiểu vừa nghi nghi ngờ.

"Chính là tại muốn trước khi chết, chính mình chết trước một cái." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Có thể chứ? Có thể chứ? Có thể như vậy sao?" Hoàng Tiểu Tiểu truy vấn.

Sư Triết đem sách đắp lên trên bụng, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói ra: "Theo đạo lý tới nói, là có thể."

Hoàng Tiểu Tiểu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, hỏi: "Thế nhưng là, nếu như không theo đạo lý nói sao?"

"Vậy liền không muốn cùng không nói lý người chơi." Sư Triết bất đắc dĩ nói.

Nha

Đạo quan bên trong lại yên tĩnh trở lại.

Chỉ có mùa đông nắng ấm đang nỗ lực, muốn xua tan càng ngày càng lạnh tuấn bầu trời.

Trường Tú ở trong núi dạo qua một vòng, nàng phát hiện một gốc rất đặc biệt cây trà, toàn bộ Chúng Diệu môn bên trong, Trường Tú nhàn rỗi liền đang đọc sách, nàng sẽ chế giấy dầu, sẽ chế trà, sẽ hái thuốc, còn muốn lấy về sau cũng luyện đan.

Sư phụ luyện đan thất bại, đối với nàng tới nói có rất lớn xúc động.

Cái này một gốc cây trà là linh thực, tên là kim quan cây, có thể dáng dấp rất lớn, sở dĩ sẽ gọi cái tên này, cũng là bởi vì cái này kim quan cây dài ra lá mới giống như là màu vàng kim, đang lớn lên về sau, chuyển thành màu xanh lá.

Mà kiều nộn thời điểm màu vàng kim, xa xa nhìn lại, tựa như là một cái màu vàng kim vương miện, cho nên gọi kim quan cây, hắn nhập trà bộ phận chính là cái kia kim sắc lá mới.

Cái này linh trà uống, có tỉnh thần địch khí chi diệu.

Đang ngồi nhập định trước đó, uống một chén, có thể tinh thần càng thêm rõ ràng, nếu là trên thân khí tương đối tạp, thì là có gột rửa một chút tạp khí huyền diệu.

Trường Tú dạy hai vị kia đồng tử hái trà chế trà, lại tại phía sau núi mồ mả bên trong, nàng phát hiện một gốc Thanh Minh Quả cây, loại này cây ăn quả nàng tại trong sách vở nhìn thấy, nói là chỉ hội trưởng tại một chút hắn âm khí thịnh địa phương, như đến thi khí tẩm bổ thì càng thấy tươi tốt.

Thanh Minh Quả có ổn Cố Thần hồn chi diệu, nếu là dùng để luyện đan, có thể liệu thần hồn tổn thương.

Chỉ là loại này cây ăn quả lại là mấy năm mới kết một lần quả, nếu là không được Âm Thi chi khí tẩm bổ, thì khả năng một mực không kết quả.

Trường Tú đem phát hiện này nói cho Sư Triết về sau, Sư Triết lập tức nghĩ đến mình từng ở "Giải Tiên Tông" thời điểm, hái khỏa quả ăn, còn đem kia quả hạch mang theo trở về, liền chủng tại phía sau mồ mả bên trong.

Đi xem về sau, phát hiện đúng là tự mình trồng ở dưới địa phương, mặc dù bây giờ còn chỉ là một gốc mầm cây nhỏ, lại làm cho Sư Triết có chút cao hứng.

Thời tiết dần dần lạnh..