Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Đột có một ngày, có khách thừa dịp lúc ban đêm tới chơi.

Trên trời sáng trong Minh Nguyệt, giống như tại tản ra lấy sương lạnh.

Hai người đạp trên một đóa mây đen, rơi vào xem bên ngoài.

Sư Triết từ định cảnh bên trong tỉnh lại, đỉnh đầu hắn kia một đoàn ánh trăng chậm rãi tán đi.

Chỉ nghe ha ha một đoàn tiếng cười, có một cái thanh âm hùng hậu nói ra: "Nghe nói, Cổ Lãng Sơn có một vị thi quan chủ, nhiệt tình vì lợi ích chung, lại lớn lên tướng mạo thật được, huynh đệ chúng ta đi ngang qua nơi đây, muốn hướng thi quan chủ lấy chén rượu uống, không biết thi quan chủ có bằng lòng hay không a."

Sư Triết ra khỏi cửa phòng, hai vị đồng tử cùng Trường Tú cũng ra.

Đồng tử trong mắt có nghi hoặc, mà Trường Tú thì là cảm ứng được bên ngoài khí tức giống như là mặt sông tuôn ra đãng đi lên gió.

Sư Triết thì là nhìn một cái, chỉ gặp một người đứng ở bên ngoài, vóc dáng so gian phòng cũng còn cao, nhưng mà bên ngoài nói chuyện lại không phải hắn.

Sư Triết ra hiệu đồng tử đi mở cửa, nhìn thấy người bên ngoài về sau, bọn hắn bị hù sợ hãi kêu lấy lui lại.

"Ha ha ha ha!"

Một trận trong tiếng cười lớn, có một người đi trước tiến đến.

Trên thân người này mặc lộ vai giáp da, hai đầu cánh tay dài đầy lông đen, cầm trong tay một thanh đại chùy, cả người nhìn qua hung ác hùng tráng.

Tại phía sau của hắn, cái kia cao hơn tầng vũ người thì là nhanh chóng chậm nhỏ, biến thành cái người bình thường lớn nhỏ, từ trong môn đi tới.

Bọn hắn nhìn thấy hai cái bị bị hù cơ hồ kêu thành tiếng, hướng phía Sư Triết vị trí chạy tới đạo đồng, lại là lại ha ha cười ha hả, đồng thời nói ra: "Thi quan chủ hai cái đồng tử, thật sự là nhát gan, nếu là bị hù chết, nhưng không thể quái chúng ta."

Sư Triết nhìn xem bọn hắn đi tới, từ bọn hắn hình thể cùng trên người lông tóc, có thể đánh giá ra, hắn nguyên hình nên là hình người, là loại kia cường tráng.

Nhìn tướng mạo, giống như là hai con gấu.

"Không biết hai đạo hữu đến tiểu quan không biết có chuyện gì." Sư Triết có chút nhíu mày.

Vô luận là ai đột nhiên bị hai cái xa lạ xâm nhập trong nhà tới nói muốn lấy chén rượu uống, cũng sẽ không tâm tình rất tốt.

Bất quá, hai cái này yêu quái lại là cực kì như quen thuộc, đánh giá đạo quan, lại đánh giá Sư Triết người.

Đi đầu vị kia thì là cười nói: "Ta đợi đến ô đầu lĩnh làm khách, ở nơi đó nghe nói, nơi này có một vị thi quan chủ vui kết giao bằng hữu, vừa lúc đi ngang qua nơi đây, liền đè xuống đám mây đến xem."

"A, không biết đạo hữu là nghe người nào nói tới?"

"Nghe Chu sơn chủ nói tới." Đi đầu đại cá yêu quái nói.

"Chu sơn chủ? Chu Tú Lan đạo hữu sao?" Sư Triết hỏi.

"Chính là, hai huynh đệ chúng ta, xưa nay yêu thích kết giao bằng hữu, cho nên nghe nói thi quan chủ thanh danh về sau, liền nhịn không được."

"A, đã như vậy, vậy liền ngồi xuống, liền ánh trăng, phẩm Nhất Phẩm sư nào đó sư muội tân chế trà."

Nói, hắn liền hai cái đồng tử dời cái bàn ra, bày ở sân nhỏ, đỉnh đầu ánh trăng chính thịnh, dưới núi sông tiếng phóng đãng như ẩn như hiện, cùng trong rừng lá cây tiếng ma sát đan vào một chỗ, ngược lại làm cho cái này đạo quan lộ ra càng u tĩnh.

Sư Triết chìa tay ra, ra hiệu hai người ngồi xuống, chỉ là ghế thật sự là quá nhỏ, bọn hắn nhìn một chút, cũng không có khách khí, đi thẳng tới bên cạnh bàn ngồi xuống, chỉ là đối với bọn hắn tới nói, ngồi ở kia ghế đẩu phía trên, tựa như ngồi xổm đồng dạng.

Hai cái đồng tử nơm nớp lo sợ, không dám tới pha trà, Trường Tú ở một bên nhìn xem liền đưa tay tiếp nhận ấm trà.

Hai cái yêu quái nhìn xem Trường Tú khai lò pha trà, một phen công phu xuống tới, tiếng hít thở đều nhẹ mấy phần.

"Thi quan chủ, là cái coi trọng người." Đại yêu quái nói.

"Mời." Sư Triết ra hiệu đối phương bưng trà, chỉ là đối phương đưa tay bưng trà chén lúc, lại không xem chừng đem chén trà bóp nát.

Sư Triết thế mà tại đối phương trong mắt nhìn một tia kinh hoảng  mặc cho nước trà từ chính mình giữa ngón tay chảy qua, hắn nhìn xem Sư Triết, trong lúc nhất thời ngẩn người, không biết rõ làm sao bây giờ dáng vẻ.

"Không sao, thay cái cái chén cũng được." Sư Triết nói xong, Trường Tú đã đổi lại mới cái chén, vì hắn lại rót trên một ly trà.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, thi quan chủ quả nhiên là cái tốt kết giao bằng hữu người." Đại yêu quái nói, hai yêu quái chỉ ở bên cạnh hì hục uống trà, kia trà đổ vào trong miệng của hắn, giống như là không có đem đầu lưỡi ướt nhẹp.

Sư Triết cười cười, nói ra: "Còn chưa thỉnh giáo hai vị ở đâu tòa trên núi tu hành?"

"Chúng ta đều là tại cái kéo hạp tu hành, ta gọi Hùng Thiên, hắn gọi gấu địa." Cái này đi đầu nhập quan Hùng Thiên lớn tiếng nói.

"A, cái kéo hạp a." Sư Triết hơi kinh ngạc nói.

"Thi quan chủ biết rõ chỗ nào?" Có thể trời nói.

Có thể đang uống trà, một cái xem chừng đem chén trà cắn nát.

Trường Tú yên lặng vì hắn đổi một cái mới.

"Hơi có nghe thấy, chỉ là cái kéo hạp lớn như vậy, không biết hai vị đạo hữu ở đâu một ngọn núi tu hành."

"Chúng ta tại song gấu lĩnh tu hành, nếu là thi quan chủ muốn tới chúng ta trong núi làm khách, chỉ hỏi một chút liền biết." Hùng Thiên rất đại khí nói.

"A, tốt, may mắn nhất định đi." Sư Triết nói.

Sư Triết có thể xác định bọn hắn là Hùng yêu, ngay từ đầu cảm thấy bọn hắn rất vô lễ, nhưng là nói thêm mấy câu về sau, liền sẽ phát hiện, bọn hắn chỉ là không biết rõ cái gì gọi là lễ phép mà thôi.

Trường Tú đã ngâm mười tám ấm trà.

Hai gấu là trà đến chén làm, nguyên bản còn có chút men say dáng vẻ, cuối cùng thì là càng uống càng thanh tỉnh.

"Cái này trà dễ uống." Có thể khích lệ nói, nhưng là tới tới lui lui liền một câu nói kia.

Hai cái lại đem gần nhất cái kéo hạp chuyện phát sinh, trong đó có một đầu chính là có Ma Thiên Lĩnh đệ tử ở nơi đó mở động phủ, làm việc bá đạo, thế nhưng là không đến bao lâu, liền bị không người biết giết.

Sư Triết chỉ là cười cười, nói ra: "Xem ra, con đường tu hành bên trên, kiếp số nhiều."

"Đúng đúng, chính là kiếp số, thi quan chủ quả nhiên là có đạo hạnh người, khó trách có thể tu đạo quan, nhận người làm đồng tử."

"Còn có thu người làm sư muội." Gấu nói.

Ánh trăng phiêu diêu, ẩn vào trong mây đen, sắc trời lập tức liền tối xuống, Sư Triết chỉ một ngón tay bầu trời, một điểm vệt trắng rơi vào một mảnh lá cây, lá cây hiện ngân quang, nở rộ ánh trăng, tiếp tục chiếu sáng lấy một phương này tiểu viện.

Trong viện hai tôn to lớn thân hình yêu quái, ngồi ngay ngắn ở hai cái cái ghế nhỏ phía trên, ngồi đối diện một vị áo mỏng khoan bào, buộc đuôi ngựa tu sĩ, bên cạnh lại có một vị xinh đẹp nữ đạo nhân xách ấm pha trà.

Trong lúc nhất thời, trong nội viện này thế mà sáng như ban ngày, có trong ngày mùa đông chưa ngủ côn trùng đột nhiên kêu to.

"Đối chúng ta, đối chúng ta thu thập xong động phủ, nhất định phải mời thi quan chủ đến đây làm khách."

"Vinh hạnh."

Sư Triết vừa cười vừa nói, một sợi hi hoa từ phương đông rơi xuống, sắc trời sắp sáng, che giấu lá ở giữa ánh trăng, hai yêu cáo từ đứng dậy, ra cửa sân, giậm chân một cái, nhảy lên một đoàn mây đen, cuồn cuộn mà đi..