Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Một điểm hi hoa sinh, dãy núi mây khói lên.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhìn xem hai gấu ngự khí mà đi, hắn từ cái này hai yêu trên thân có thể rõ ràng cảm nhận được yêu khí.

Cái gọi là yêu khí, chính là loại kia hỗn hợp hắn thân trúng phát ra một loại nào đó mùi, đây là bởi vì yêu quái phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí về sau, tại thể nội chưa thể đạt được rất tốt luyện hóa.

Cho nên bọn hắn tu ra tới khí liền có tạp chất, Thổ Khí thành mây, liền giống như là màu đen.

Sư Triết biết rõ, rất nhiều yêu quái đều dựa vào chịu thời gian hay là bằng thiên phú, bản năng tu luyện ra thần thông, sẽ pháp thuật cũng ít.

Cho nên yêu quái bên trong, sẽ xuất hiện mấy trăm năm yêu quái, lại bị tu hành mấy chục năm người chém giết mà đoạt nội đan, nhưng bên trong lại thỉnh thoảng sẽ ra một hai cái cực kì cường đại yêu, tỉ như Hắc Sơn Đại Quân loại này.

Sư Triết thân là một cái thi quái, ở vào cái này dãy núi ở giữa, mặc dù tỉnh lại thời gian cũng không dài, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, yêu quái trưởng thành là đứt quãng.

Có thời điểm đột nhiên liền trưởng thành rất nhiều, có thời điểm khả năng mấy chục năm cũng chỉ là tích lũy một chút yêu khí mà thôi.

Trong bầu trời xuất hiện ánh sáng, thế là trong núi rừng, trong đạo quán liền thấy được sương mù.

Trường Tú đã đứng dậy, lại nhìn thấy Sư Triết vẫn ngồi ở chỗ đó nhìn xem bầu trời.

Vừa mới là ban đêm, thiên địa một màu, mà bây giờ trời đã sáng, bầu trời có ánh sáng, liền soi sáng ra đại địa sơn hà ở giữa mê vụ.

"Sư huynh, hai cái này yêu về sau còn sẽ tới."

"Đến liền tới đi, rừng núi ở giữa, đâu thèm được tới là người hay là yêu."

Trường Tú nhìn xem ngồi ở kia nắng sớm sương mù bên trong Sư Triết sư huynh, nàng là nghe qua trong núi Hoàng Thử Lang tinh gọi hắn 'Thi tướng quân' cho nên nàng đã suy đoán Sư Triết có thể là thi quái.

Chỉ là lâu như vậy cùng Sư Triết ở chung đến nay, nàng không có từ Sư Triết trên thân cảm nhận được bất kỳ ngang ngược.

Nàng xem qua  « Sơn Tinh Hà Quái kỷ yếu » bên trong có nói: "Thi quái nắm thiên địa chi âm oán chi mà sinh, nạp địa bên trong chi sát khí lấy tẩm bổ thi thể tàn niệm mà sinh, tính ngang ngược, vui huyết thực, Hỉ Âm, linh trí khó mở, thường tại ban đêm ẩn hiện, ban ngày ngủ dưới lòng đất."

"Lại có thi quái chui vào miếu thờ tượng đất bên trong, đánh cắp hương Hỏa tu đi. . . . ."

"Thi quái thiện độn địa, phun ra thi khí, có thể hái ăn Nguyệt Hoa, thân cứng rắn như đồng sắt, phi kiếm cùng đồng dạng ngũ hành chi pháp cũng khó thương hắn thân, lôi pháp có thể khắc chế. . .

Chỉ là nàng bây giờ thấy được Sư Triết, lại cùng nàng nhìn kia một bản  « Sơn Tinh Hà Quái kỷ yếu » hoàn toàn khác biệt.

"Có lẽ, đây chính là sư phụ truyền cho hắn Chúng Diệu môn pháp môn nguyên nhân đi." Trường Tú thầm nghĩ.

Nàng thường hướng Sư Triết thỉnh giáo pháp thuật, phát hiện Sư Triết đối với một chút pháp thuật lý giải rất sâu, chỉ cần là hắn sẽ pháp thuật, hắn luôn có thể phân tích rất minh bạch.

Tại quyển kia  « Chúng Diệu môn âm dương diệu pháp tu luyện chú » bên trong, lại thường thường thuyết minh đơn giản, Sư Triết lại có thể làm ra một cái càng thêm để cho người ta có thể lý giải thuyết minh, thậm chí điểm trình tự biểu thị.

Nàng đối với âm dương pháp lý giải, cũng đang nhanh chóng tích lũy.

Trong núi gió mát trăng sáng bất ngờ tới.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, quanh thân Huyền Quang bện, hình thành một cái vòng xoáy, mà chỗ hắn tại vòng xoáy trung tâm.

Loại này âm dương vòng xoáy hình thành một cái hút nhau pháp lực lực trường tác dụng rất lớn, có thể cản pháp thuật, có thể bị lệch phi kiếm.

Nếu là gặp lại 'Kiếm đồng' hoặc là phi kiếm loại pháp khí kia, liền không còn cần chào hỏi U Phong tới chậm trệ kiếm đồng tốc độ.

Loại này vòng xoáy còn có thu nhiếp, dẫn dắt cùng trói buộc tác dụng.

Đồng thời, Sư Triết lại rất tự nhiên học xong hướng ra phía ngoài sức đẩy.

Thế là hút nhau chỏi nhau ở giữa, hắn có thể tự do chuyển đổi.

Cái này khiến Sư Triết đối với pháp lực lực lượng đạt được rất lớn tăng trưởng, cái này giống như là rõ ràng có một thân lực khí, trước đó phát lực kỹ xảo không tốt, hiện tại hết thảy từ âm dương chỏi nhau hút nhau cơ sở xuất phát, dung nhập rất nhiều trong pháp thuật, rất nhiều pháp thuật tự nhiên liền sẽ uy lực lớn trướng.

Trong mắt Huyền Quang thu liễm, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, lấy thêm lên kia một quyển sách.

Quyển này trên sách có rất nhiều tiểu pháp thuật, hắn có thể chậm rãi tu tập . Bất quá, có chút pháp thuật hắn cảm thấy có cũng được mà không có cũng không sao, có chút lại có thể để trước mắt hắn sáng lên.

Trong này có Âm Dương Tiễn cái môn này pháp thuật, còn có một môn gọi Âm Dương cảnh pháp thuật.

Vô luận là Âm Dương Tiễn hay là Âm Dương cảnh pháp thuật đằng sau, đều có thừa một đoạn văn tự, Âm Dương cảnh phía sau một đoạn văn tự là: "Nếu có thể luyện liền Âm Dương Bảo Kính, hợp lấy thi pháp, huyền diệu khó lường."

Âm Dương Tiễn đằng sau thêm kia một đoạn văn tự là: "Nếu có thể luyện liền Âm Dương Tiễn, hợp lấy thi pháp, mọi việc đều thuận lợi."

Âm Dương cảnh pháp thuật rất huyền diệu, tìm một mặt tấm gương, nhiếp mặt trời trong đó, chiếu người hai mắt, có thể dùng người hoa mắt, đốt bị thương mắt người, mù mắt.

Nhiếp ánh trăng mà chiếu người thi pháp, có thể để người như rơi băng hàn bên trong, suy nghĩ đông cứng, nhiếp thân hình.

Pháp thuật này cho dù là không phối hợp Âm Dương Bảo Kính pháp khí đến dùng, cũng là tốt pháp thuật, nhưng là hắn huyền diệu đối với Sư Triết tới nói, kì thực có chút gân gà cảm giác.

Sư Triết sẽ 'Bộc Nhật' chi pháp, có thể dùng người như bị mặt trời bộc phơi.

Lần trước Sư Triết lấy Nhật Nguyệt Như Ý Cung bắn tên, nhiếp mặt trời quang mang hóa thành mũi tên, trong đó liền bám vào Bộc Nhật chi pháp, có thể khiến cho thân bên trong tinh huyết tại vô hình mặt trời quang huy bên trong khô héo.

Sư Triết cảm thấy, cái này Bộc Nhật pháp thuật rất hữu dụng.

Mà Âm Dương cảnh còn có một loại khác lên đàn tác pháp cách dùng.

Cái này phía trên viết rất kỹ càng, lên một vò, đưa một mặt tấm gương, một cái người rơm, sách kỳ danh họ cùng sinh nhật, tiến hành nhiễm hắn khí tức chi quần áo, cùng lông tóc, chế thành con rối.

Như thế, kính chiếu con rối, theo mặt trời mà chuyển, làm Kỳ Nhân như đưa thân vào bạo ngày bên trong, ngũ tạng đều nóng, ban đêm hắn thân lại dẫn ánh trăng chiếu con rối, có thể dùng địch như rớt vào hầm băng.

Nóng lạnh vãng lai, địch nhân từ bại.

Sư Triết phát hiện, cái này một cái pháp thuật, tương đương với Bộc Nhật lâu dài cách dùng, đồng thời so với Bộc Nhật cái môn này tiểu thần thông, thi pháp cự ly rõ ràng không có cái gì hạn chế.

Chỉ là muốn thu tập người khác lông tóc, hay là sát người quần áo liền không quá dễ dàng, nhưng là bằng vào tên người khác, liền muốn bằng phương pháp này tổn thương đối phương, vậy liền lại có chút khó khăn, tác dụng nhất định yếu bớt rất nhiều.

Nhưng là Sư Triết hay là thấy rất cẩn thận, cũng nhớ kỹ bố pháp đàn phương pháp, cùng trong đó chế người rơm con rối phương pháp.

Bất quá trong đó chân chính để hắn cảm thấy để ý là, kia dẫn mặt trời huy quang rơi mặt kính lúc, cần ý tưởng có 'Thái Dương Thần quân' rơi vào mặt kính.

Cái này cùng cái kia Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp trong đó nào đó một phần là đồng dạng.

Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp tu luyện pháp, cũng là cần dẫn hạ một loại nào đó Thần Linh cùng mình suy nghĩ tương hợp, dựng dục ra một cái phân thần tới.

Trừ cái đó ra, cái khác rất nhiều pháp thuật, lại là chỉ có thể thử lý giải, bởi vì không có tu có liên quan đạo cơ cùng thần thông, cho nên pháp thuật khó thành.

Tỉ như có một cái tên là kính chiếu pháp thuật, pháp thuật này, chỉ có thể dùng để đoán mệnh, đồng thời sẽ không rất chuẩn.

Nhưng là nếu là có thể tu thành một môn tên là 'Nhìn xuyên tường' đại thần thông, liền có thể xem tương lai, biết đi qua, có thể đưa một chậu nước, mà nhìn thấy chính mình muốn gặp đến người.

Âm Dương cảnh cũng là cái này một môn thần thông phía dưới pháp thuật.

Pháp thuật rất nhiều, Sư Triết có thể tu luyện đại đa số là đối với Âm Dương nhị khí ứng dụng loại, mà cùng thần thông tương quan một chút pháp thuật, lại thường thường khó tu khó thành, tu thành cũng là tác dụng có hạn, bất quá nhưng cũng có thể khoáng đạt tầm mắt của hắn.

Sư Triết thông qua quyển này sách pháp thuật, thấy được đủ loại tới tương quan thần thông, mà Chúng Diệu môn có cỗ thể tu đi pháp môn, chỉ có ba loại, theo thứ tự là Âm Dương nhị khí, Âm Dương Pháp Thân, cùng Âm Dương Xu lôi ấn..