Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Âm Dương Pháp Mạch chỉ có ba môn thần thông, như vậy khác Pháp Mạch đâu? Chắc chắn sẽ không rất nhiều, mà dính đến thần thông năng lực, nếu tu thành, liền sẽ có rất nhiều tương ứng tiểu thần thông, hoặc là pháp thuật có thể tu luyện.

Cho nên mỗi một loại thần thông mang tới tăng lên đều là to lớn.

Sư Triết tại học tập phù cấm chi pháp.

Làm một người trầm mê ở chính mình cảm thấy hứng thú trong tri thức lúc, vậy liền như chậu nước bên trong chiếu rọi ánh nắng, hoảng hốt ở giữa, cũng đã dời ít, một ngày liền như chỉ là một chậu nước chiếu thời gian.

Chậm rãi, Sư Triết có thể xem hiểu kiếm kia đồng trên người phù cấm.

Sư Triết phát hiện, kiếm này đồng phía trên khắc phù văn cấm chế, kỳ thật chính là 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' bên trong 'Âm Tôn giả phân thân' phù văn cấm chế.

Chỉ là không có hoàn chỉnh như vậy, không có như vậy toàn diện, nhưng là dàn khung là đã định.

Cái này khiến Sư Triết trong lòng mừng rỡ, không khỏi nghĩ, cái người kia khẳng định là thu được Âm Dương Tôn Giả phân thân tế luyện chi pháp pháp môn, nhưng là cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân tế luyện lại là tương đối khó.

Thế là hắn lựa chọn một cái vật thay thế, tại không cách nào tế luyện ra một cái âm Tôn giả về sau, vậy liền để vào một cái Âm Ma.

Muốn luyện ra Âm Ma liền dễ dàng không ít, chỉ là Âm Ma không phải chân chính phân thần, thụ hắn thúc đẩy, nhưng cuối cùng không phải chính hắn.

Mà tu thành Tôn giả phân thân, lại là có thể làm được bản thể niệm động mà phân thân tề động.

Sư Triết không khỏi nghĩ: "Khó trách cái kia Kha Tinh Dã sư phụ, sẽ muốn Chúng Diệu môn truyền thừa."

Sư Triết cầm một cái kia đã bị hắn dùng âm dương pháp lực tẩy luyện qua kiếm đồng.

Tinh tế xem kiếm đồng, trước đó bên trong giam cầm là Âm Ma, cho dù là ngọc thân, cũng để cho người cảm thấy âm trầm, hiện tại thì là tản ra một cỗ sạch sẽ cảm giác.

Trường Tú nói qua, cái này ngọc thân thật là tốt một loại linh tài, tên là Ngọc Tủy, lại lấy linh dược từng tế luyện, cho nên toàn bộ ngọc kiếm đồng theo Sư Triết, chính là một cái thiên nhiên âm Tôn giả vật dẫn.

Mà muốn luyện liền âm Tôn giả phân thân, chủ yếu nhất chính là từ 'Trăng' bên trong mời tiếp theo tôn Thần Linh đến ngọc kiếm đồng bên trong, nhưng là cái này Trong Trăng Thần Linh, lại không phải cố định.

Trên sách rất rõ ràng viết: "Mời chi thần, không phải Âm Thần, không phải Dương Thần, không phải Thiên Thần, cũng không sơn hà địa thần, mà là 'Mời chủ' trong lòng chi thần."

"Ý tưởng trong lòng chi thần, không phải là tùy ý tưởng tượng, có thể không tế tự, lại cần thiên hạ có kỳ danh."

Sư Triết lặp đi lặp lại nhìn một đoạn này lời nói, lại nhìn một cái 'Thỉnh thần' kiểu mẫu.

Trong đó ghi lại một vị Chúng Diệu môn tiền bối, mời chính là một cái tên là 'Nguyệt bà bà' Thần Linh.

Trên đó ghi chép, 'Nguyệt bà bà' không có thần miếu, lại có truyền thuyết lưu truyền Vu mỗ một chỗ, trong truyền thuyết, Nguyệt bà bà mỗi ngày cũng sẽ ở đêm trăng tròn, theo ánh trăng cùng lúc xuất hiện, ở trên mặt đất du tẩu, nếu là có người may mắn nhìn thấy, liền có thể hướng nàng cầu nguyện, 'Nguyệt bà bà' liền có thể thỏa mãn cầu nguyện người hợp lý nguyện vọng.

Rất hiển nhiên, cái này 'Nguyệt bà bà' có người tin, có người không tin, nhưng khi một cái nào đó thời khắc tiến đến thời điểm, mọi người cũng đều sẽ ôm thà rằng tin thái độ hướng nàng cầu nguyện, hoặc là không cần nàng chân chính xuất hiện, chỉ là tại cầu nguyện về sau, với mình trong lòng hình thành một cái mỹ hảo nguyện cảnh liền đầy đủ.

Nhìn qua cái này ví dụ về sau, Sư Triết minh bạch.

Phía dưới vẫn có giải thích: "Thế gian chi thần phong phú, có nhân tu Âm Thần, Dương Thần, hữu thụ hương hỏa Quỷ Thần, nếu là không xem chừng mời tới 'Quỷ Thần' liền sẽ thụ Quỷ Thần chỗ lấn, cuối cùng khả năng không chỉ có là luyện không thành bảo, còn có thể bị Quỷ Thần thôn phệ thần hồn."

Sư Triết minh bạch nơi này thỉnh thần, là muốn mời hạ một loại nào đó có danh tiếng, nhưng là cũng không có chân chính bản ngã ý thức cái chủng loại kia Thần Linh.

Bởi vì nếu là mời hạ 'Quỷ Thần' sẽ đem chính mình gửi ở trong đó suy nghĩ thôn phệ, càng là không cách nào thai nghén thành chính mình phân thần.

Sư Triết đột nhiên giống như là nghĩ thông suốt một sự kiện.

Nếu như nói, pháp lực của mình suy nghĩ là trứng, kia mời xuống tới 'Thần Linh' có thể nói là thiên địa chi tinh.

Mà hai bên kết hợp về sau, liền cần phải có một cái quá trình dựng dục ra mới 'Sinh mệnh' tới.

Bất quá cái này sinh mệnh, cũng không phải là cái kia phổ thông ý thức trên sinh mệnh, mà chính hắn phân thân phân thần.

Thỉnh thần có thời điểm là một kiện rất dễ dàng sự tình, giống dưới núi Thượng Đốn Độ Hoàng Xán Nhi rất sớm trước đó liền sẽ thỉnh thần, nàng trong đường còn có một khối 'Thiên Hỏa Thần Quân' linh bài vị.

Nhưng là Sư Triết muốn mời thần không phải như thế thần.

Bất quá ánh trăng làm ban đêm biểu tượng, rất nhiều địa phương đều có liên quan tới nàng ca ngợi, cùng một chút chuyện thần thoại xưa.

Trong này chỗ khó một trong chính là tốt nhất đừng 'Thỉnh thần' mời đến người khác đã mời qua, nếu là người khác đã luyện thành âm Tôn giả, như vậy người này âm Tôn giả, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền cũng coi là một vị thần linh.

Mà mời đến người khác đồng dạng, khả năng này sẽ dẫn tới vị kia Tôn giả chú ý.

Về phần sẽ phát sinh cái gì, đều là không lường được sự tình.

Sư Triết đối với cái này một cái thế giới bên trên, liên quan tới cùng ánh trăng có liên quan thần thoại truyền thuyết lại không phải hiểu rất rõ.

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy có lẽ cần phải đi nhân gian đi một chuyến.

Đến đó nghe một chút có nào liên quan tới ánh trăng thần thoại truyền thuyết.

Sư Triết đầu tiên là tìm hai cái đồng tử hỏi, đồng tử lại có chút ấp úng, nói không lên đây, chỉ nói có ít người ngày nào đó ban đêm sẽ tế tự ánh trăng, cũng khẩn cầu ánh trăng thần phù hộ.

"Nhưng có ứng?" Sư Triết hỏi.

"Ta, ta không biết rõ, giống như không có ứng." Đồng tử đại khái thật không dám nói 'Ánh trăng thần' vô dụng, trên đời này, liên quan tới hết thảy thần, cho dù là không tế tự đối phương, cũng không dám tuỳ tiện phủ nhận đối phương, không dám chửi bới.

"Nhưng có một cái cụ thể 'Thần danh' ?" Sư Triết hỏi lại.

"Không có, liền gọi ánh trăng thần."

"Tế tự thời điểm dùng cái gì tế tự? Tế tự thời điểm sẽ nói cái gì tế tự từ?"

"Nhà ta là dùng tam sinh, tế tự thời điểm sẽ nói, 'Mời ánh trăng thần phù hộ nhà ta trạch bình an, không bị ô uế bao phủ, phù hộ ta tiểu hài, không bị trọc khí sở mê' ."

Sư Triết nghe xong, xem như minh bạch, đây là một loại rất mộc mạc nhận biết tư tưởng.

Minh Nguyệt sáng nhựa cây, tự nhiên sẽ có người cảm thấy ánh trăng có thể xua tan vận rủi, cho rằng ánh trăng có thể xua tan trong lòng người mê vụ.

Chủ yếu là trên núi thường sẽ gặp gỡ Yêu Quỷ, nhiều một phần ký thác, để cầu tâm linh an ủi.

"Đều là tại cái gì thời điểm tế tự?" Sư Triết lại hỏi.

"Chỉ cần nhìn thấy ngày nào đó ánh trăng như ban ngày, liền sẽ tế tự." Đồng tử nói.

"Không có một cái nào cố định thời gian?"

"Không có."

Sư Triết nhẹ gật đầu, lại nói ra: "Ta biết rõ, bất quá, có một việc nói với các ngươi một cái, các ngươi cũng coi là dài đại thành năm, đủ khả năng tu tập, đều đã tu tập, học không được, cho dù là ở trên núi cũng không tế tại sự tình, không bằng tùy ý xuống núi, để dưới núi người lại chọn lựa hai vị vừa độ tuổi hài đồng lên núi đi."

Hai cái đạo đồng vội vàng quỳ xuống, kỳ thật bọn hắn trước đó cũng đã biết rõ, Sư Triết cố ý để bọn hắn xuống núi, nhưng là thật đến cái này một ngày, vẫn là thất kinh.

Sư Triết để bọn hắn đứng dậy, đồng thời nói ra: "Không phải là các ngươi có lỗi, mà là lấy các ngươi thiên phú, vẫn ở trên núi cũng bất quá là phí thời gian tuế nguyệt, không bằng về nhà sinh con dưỡng cái, tương lai hài tử có lẽ sẽ có thiên phú, lại cho đến trên núi học pháp.".