Chương 160:: Du sơn

Chương 160:: Du sơn

"Đứng lên đi, các ngươi không cần quỳ ta."

Sư Triết đối với người khác quỳ chính mình, vẫn là không quen, nhưng là người khác phải quỳ, cũng không có cách nào, hắn cũng lười đi kéo đối vừa khởi đến, làm như vậy, ngược lại sẽ làm cho đối phương sợ hãi mà không biết làm thế nào.

Sư Triết cũng không có nghĩ qua chính mình xuống núi chọn, mà là để bọn hắn chính mình chọn hai người đưa ra.

Bất quá bây giờ Sư Triết muốn Ly Sơn, về phần bọn hắn là từng cái xuống núi, lấy lão mang mới vẫn là loại nào, Sư Triết liền mặc kệ.

Sư Triết tại Ly Sơn trước đó, hướng Dương Giác Sơn đi một chuyến, sáng sớm thời điểm, mặc dù đã là mùa đông, có sương gió, nhưng không có kết băng.

Hắn vẫn nhớ kỹ, một năm kia Ngọc Thường Xuân ở trong núi này sương sớm bên trong hái quả dại tình hình, mà bây giờ, trong gió lạnh, vẫn có khô héo quả dại treo tại trên cây, một trận gió thổi tới, bọn chúng đung đưa, giống như là đang nói, ta đã thành thục đến khô héo, nhưng không ai đến ngắt lấy.

Sừng dê trên núi Ngọc Thường Xuân động phủ vẫn là đóng lại, nàng vẫn chưa về.

Sư Triết cũng không biết rõ nàng cái gì thời điểm rời đi, nhưng là có thể nghĩ đến nàng đi bên ngoài làm cái gì.

Sư Triết lại đi Hắc Viên chỗ ngọn núi kia bên trong, nhìn thấy Hắc Viên đang cùng một đám hầu tử chơi, hầu tử ở trước mặt của hắn tự nhiên là tên nhỏ con, mà hắn chính hưởng thụ lấy bị đàn khỉ lấy lòng.

Hắc Viên biểu thị lấy chính mình bổng pháp, đem một ít cây làm cùng tảng đá đánh nát, lấy Thần Hành Thuật tại rừng cây ở giữa nhảy lên, trêu đến một đám hầu tử hô Đại vương.

Sư Triết không có quấy rầy hắn, miễn cho ảnh hưởng tới hắn 'Vương Mộng' .

Lặng yên ly khai, lại tới bên bờ sông, đưa tay vỗ mặt nước.

Đã có rất nhiều thời gian không nhìn thấy kia Thanh Lân, cũng không biết rõ nàng đi nơi nào, quay mặt nước về sau, nàng vẫn là chưa từng xuất hiện.

Sư Triết trở lại Huyền Diệu quan bên trong, cùng một con kia mặc quần áo Hoàng Tiểu Tiểu nói mình phải xuống núi một chuyến, để nàng nói với Hoàng Xán Nhi một cái, Hoàng Tiểu Tiểu tinh thần không tốt, trừng mắt một đôi Tiểu Viên con mắt, nói ra: "Thi tướng quân, ngươi sớm chút trở về, như thế lớn đạo quan, ta sợ thủ không được."

"Vì cái gì thủ không được?"

"Ngày đó hai cái đại yêu quái thật đáng sợ, nếu như bọn hắn lại đến làm sao bây giờ? Vẫn là Đại Hắc, hắn luôn luôn trốn ở ngươi đạo quan bên ngoài nhìn, ta cảm thấy, hắn muốn cướp ngươi đạo quan. Ngươi không có ở đây, hắn nhất định sẽ vụng trộm tiến đến ngủ giường của ngươi."

"Ách!" Sư Triết cảm thấy thật là có loại khả năng này.

"Ngủ liền để hắn ngủ một cái đi." Sư Triết có chút bất đắc dĩ nói.

"Không được, Đại Hắc trên thân thối quá, sẽ rơi lông đen trên giường người." Hoàng Tiểu Tiểu nói ra: "Nếu là lúc trước, ta đem huynh đệ tỷ muội đều gọi tới, hắn nhất định không dám, nhưng là bây giờ chúng ta đều không có cái gì lực khí, cả ngày cũng chỉ muốn ngủ, hắn tới ta đều không biết rõ."

"Tốt a, vậy ta sớm một chút trở về." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Trường Tú ngoại trừ trong phòng tu hành, chính là tại xem bên ngoài nhìn xem sông sóng, mà lúc này nàng vừa hay nhìn thấy Sư Triết cùng Hoàng Thử Lang tinh đối thoại một màn, càng phát cảm thấy, nguyên lai yêu quái ở giữa, cũng hữu tình nghị.

Sư Triết xuống núi đương nhiên sẽ không đem Trường Tú lưu tại trên núi.

Nếu như Trường Tú lưu tại nơi này, thật sự có yêu quái đi ngang qua tiến đạo quan, như kia một đêm trên, như vậy nàng sợ rằng sẽ sẽ có phiền toái rất lớn.

Sư Triết rất rõ ràng, tại núi này bên trong, yêu quái không có đối với mình làm cái gì, chẳng qua là bởi vì chính mình có thần thông có pháp thuật mà thôi.

Cũng may cũng sẽ không Ly Sơn quá lâu, nửa tháng là được.

Hắn mang theo Trường Tú thuận dòng sông đi xuống dưới, trên đường đi sẽ còn gặp gỡ một chút Hoàng Thử Lang tinh ở nơi đó thả câu, mà lại Hoàng Thử Lang tinh đều là mặc vào quần áo, có chút thậm chí còn đeo mũ.

Đột nhiên, một cái Hoàng Thử Lang tinh từ trong bụi cỏ nhảy ra, chỉ gặp hắn mang theo mũ đen nhỏ, mặc quần áo màu xanh lục, cầm trong tay một cây Mộc Xoa.

"Này, ngươi thấy ta giống người hay là giống thần?" Một con kia Hoàng Thử Lang tinh nhảy ra hô hào.

Sư Triết nghiêm túc nhìn xem hắn, hắn cảm thấy cái này một cái Hoàng Thử Lang tinh có chút quen mắt, nhưng là trong lúc nhất thời còn nói không lên đây, hắn cũng không có quá nhiều chần chờ, mà là thuận miệng nói ra: "Ngươi là thần."

Hắn nói xong, đúng là cảm thấy, trước mặt cái này một cái nguyên bản giống như là rất khẩn trương Hoàng Thử Lang tinh, toàn bộ khí tức đều hình như có một tia biến hóa.

Sau lưng Trường Tú, cũng theo một câu: "Ngươi là thần."

Sư Triết cảm thấy có chút thần kỳ, chỉ gặp cái này Hoàng Thử Lang tinh đột nhiên trịnh trọng hướng phía Sư Triết cùng Trường Tú đi một cái lễ, sau đó quay người tiến vào trong cỏ, đi vào một cây đại thụ dưới cây, ở nơi đó có mấy khối tảng đá xếp thành phòng nhỏ, hắn trở lại tảng đá trong phòng nhỏ, thế mà giống như là người đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, hiển lộ ra một cỗ trang trọng cảm giác.

Sư Triết nhìn một một lát, tiếp tục đi lên phía trước.

"Sư muội đối với phong chính pháp nhưng có hiểu rõ?" Sư Triết đột nhiên hỏi sau lưng Trường Tú.

"Hiểu rõ một chút, nhưng là hiểu rõ không nhiều." Trường Tú theo sau lưng, đưa tay mở ra một cây vạch đến trên mặt tới nhánh cây.

"Cái kia vừa mới cái kia dạng xem như phong chính sao?" Sư Triết hỏi.

"Vâng." Trường Tú dẫn theo chính mình đạo dưới áo bày.

Đi ước chừng nửa ngày, bước ra một đầu uốn lượn vết tích.

Trên trời mặt trời xuyên qua tầng mây dày đặc ra, tại trên một sườn núi, có nhàn nhạt ánh nắng chiếu xuống đến, trong núi phong đái tới một chút chim thú minh.

"Bên kia có một tòa Bút Giá sơn, trong núi có một vị tu phong chính pháp đắc đạo Sơn Thần, hắn vốn là sơn dân xuất thân. . ."

Sư Triết chỉ vào một hàng kia ba tòa như giá bút núi, hắn cũng không có Trục Phong bước trên mây mà Thượng Thiên không, mà là tại trong núi hành tẩu.

Trong ngày mùa đông trên núi, một mảnh trống vắng, chỉ có phía dưới cành khô lá héo úa trên che một tầng mới rơi lá vàng.

Có trong núi tẩu thú đột nhiên từ trong âm u nhảy ra, bị kinh sợ dọa về sau, lại vọt về trong rừng Ám Ảnh bên trong.

Có phi điểu tại trên cây có một tiếng không có một tiếng kêu.

Đột nhiên, Trường Tú cảm thấy ấm áp, trước một khắc, nàng còn cảm giác được trong gió hàn ý, mà ở trong đó gió là ấm áp, giống như là mùa xuân đồng dạng.

Trong núi thế mà mọc lên như nấm, một cỗ hương thơm đập vào mặt.

Mà nàng lại nhìn thấy, nơi xa có một cái mạnh mẽ hắc báo ghé vào một tôn trên tảng đá lớn, chính hướng phía bên này nhìn tới.

"Kia là sơn chủ bằng hữu, có một lần, ta ở chỗ này đến sơn chủ lấy sơn tuyền chiêu đãi, uống một đêm sơn tuyền, lại say mèm mấy ngày, sau khi tỉnh lại thần thanh khí thuần." Sư Triết chỉ vào hắc báo đằng sau một khối dưới thạch bích hố đá nói.

Trường Tú có chút khó mà tưởng tượng, nước suối làm sao lại uống say?

"Xin hỏi báo đạo hữu, Sơn đạo hữu nhưng tại trong núi?" Sư Triết hỏi.

Hắc báo lại là một lần nữa nằm xuống lại trên mặt đất, nhưng là Sư Triết lại là nói ra: "Được rồi."

Hắn biết rõ, đây là tại ý tứ, để chính hắn đi tìm.

Sư Triết lại dẫn Trường Tú lên sườn núi, sau đó từ sườn núi chỗ kia một chỗ vòng eo vách núi xuyên qua, đi tới núi một bên khác, Trường Tú thấy được một tòa ở vào sườn núi chỗ miếu thờ.

Tại miếu thờ chung quanh trên mặt đất cùng trên cây, cũng đều có từng cái phi cầm tẩu thú.

Lấy Trường Tú ánh mắt đến xem, đây đều là trong núi Tinh Linh, đều là yêu, nếu là mình một mình một người gặp được những này, sợ rằng sẽ muốn rơi vào chỗ này.

Nàng từ những cái kia trong núi Tinh Linh trong mắt, có thể cảm nhận được xem kỹ, cùng một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được áp bách.

"Ha ha, là ngọn gió nào đem sư đạo hữu thổi tới nơi này rồi?"

Một tiếng cởi mở trong tiếng cười, một cái tóc rối bù người từ trong miếu đi ra, tiếng cười của hắn đem Trường Tú trên người kia một cỗ áp lực thổi tan..