Chương 161:: Truyền thuyết cùng lai lịch

Chương 161:: Truyền thuyết cùng lai lịch

Sơn Đào mang theo Sư Triết tiến vào miếu Sơn Thần bên trong.

Miếu Sơn Thần bên trong nhìn qua y nguyên quạnh quẽ.

Có một cái mặc quần áo hầu tử, tại xà ngang phía trên sát mạng nhện.

"Linh minh, đi đem rượu của ta lấy ra, hai vị đạo hữu mời."

Sơn Đào dẫn hai người ngồi xuống, không có một một lát, tên kia gọi linh minh hầu tử liền bưng một bầu rượu tới.

Kia bầu rượu là sứ màu trắng, Như Nguyệt quang sắc, nhìn rất đẹp.

"Đây là ta mới nhưỡng rượu, tên là say thần uống. Vừa vặn, đạo hữu đến, làm uống rượu này." Sơn Đào cười từ hầu tử trong tay tiếp nhận kia một bầu rượu

Sơn Đào lại hướng hầu tử nói ra: "Đi lấy chút quả làm đến cùng ta nhắm rượu."

Trường Tú ngồi xuống, chỉ là an tĩnh nhìn xem đây hết thảy, nàng rất rõ ràng, những này địa phương đều là yêu quái chiếm cứ địa phương, nếu như không có lời của sư huynh, lấy mình bây giờ tu vi, căn bản là tới không được nơi này.

Một địa hỏa, một bầu rượu, một bàn hoa quả khô.

Ba người vây lô mà ngồi.

"Sư đạo hữu từ trước đến nay trạch ở xem bên trong, hôm nay sao có rảnh đến ta miếu bên trong?" Sơn Đào có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ta muốn tìm cùng Nguyệt Lượng có liên quan thần thoại truyền thuyết, nghĩ đến Sơn đạo hữu ngươi làm sẽ biết rõ một chút, cho nên liền đến đạo hữu ngươi nơi này hỏi một chút." Sư Triết nói.

"Cùng trăng có liên quan thần thoại truyền thuyết sao?" Sơn Đào trầm ngâm một cái, nói ra: "Xác thực biết rõ một chút."

Hắn cũng không hỏi Sư Triết muốn hỏi cái này làm cái gì, mà là trực tiếp nói ra: "Có một cái truyền thuyết là 'Nguyệt bà bà' đạo hữu có thể nghe qua?"

"Nghe qua."

"Kia Nguyệt Lượng thần đâu?"

"Cũng là vừa nghe nói qua."

"Như thế!" Sơn Đào trầm ngâm một cái, sau đó nói ra: "Trước kia chúng ta núi thị nhất tộc có một cái liên quan tới 'Nguyệt Thần' truyền thuyết, cái kia trong truyền thuyết Nguyệt Thần, cách mỗi mười lăm năm liền sẽ tuyển một vị tuổi dậy thì xử nữ, nhập Nguyệt Cung bên trong là thị nữ."

"Thật là có người đi rồi?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Sơn Đào lại còn nói không biết rõ, cái này khiến Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

"Ách? Sơn đạo hữu thế mà lại không biết rõ."

"Đây là rất cổ lão một loại truyền thuyết, ta từng nhìn qua một bộ trong sách có ghi chép, nói Nguyệt Cung mỗi mười lăm năm chọn một nhóm thị nữ, những cái kia thờ phụng 'Nguyệt Thần' địa phương, đều sẽ chuẩn bị kỹ càng một vị xử nữ, tại một cái đặc biệt thời gian bên trong, đem một vị xử nữ, đưa vào đến một cái đặc biệt địa phương đi." Sơn Đào nói.

"Đưa đến cái gì địa phương đi?" Sư Triết hỏi.

"Ta từ trên sách nhìn thấy, có chút địa phương sẽ thành lập một cái đại mộ, sau đó đem một vị xử nữ để vào trong quan tài, đưa vào đến trong mộ lớn đi, có chút địa phương thì là chìm vào trong sông." Sơn Đào là ba người đều rót thêm rượu.

Bưng chén lên, nói ra: "Đến, chúng ta uống trước một chén này, mời."

Sư Triết nhìn thấy rượu trong ly lung lay, rượu là màu xanh nhạt, nhưng lại thanh tịnh vô cùng.

Khẽ nhấp một cái, rượu mát mẻ, vào cổ họng về sau lại có một cỗ ấm áp tuôn ra sinh.

Sư Triết thân thể lớn bộ phận địa phương, đều là vẫn còn loại kia lệch âm hàn, ăn rượu này về sau, thế mà cảm giác thân trúng có một cỗ ấm áp.

Bất quá, ấm áp chỉ là thời gian rất ngắn liền lại tán đi, nhưng mà ẩn chứa trong đó linh khí cũng rất đủ.

"Là người sống đưa vào đi sao?" Sư Triết tiếp tục hỏi.

"Đúng vậy, nhưng là tại đưa vào trước khi đi, sẽ cho ăn một hạt đan dược, để đưa vào đi người bảo trì ngủ say." Sơn Đào tiếp tục nói.

"Phải chăng có người lại đi mở qua quan tài, đi xem qua người ở bên trong là không còn tại?"

Đây mới là Sư Triết trong lòng vấn đề quan tâm nhất.

"Theo trong sách ghi chép, chính bọn hắn người cũng không có mở qua quan tài, bởi vì đó là một loại khinh nhờn, nhưng lại có bị người trộm mở qua mộ thất, trong quan tài người Đô Thành Khô Cốt." Sơn Đào rất nghiêm túc nói ra: "Thế là có người nói các nàng căn bản cũng không có bị 'Nguyệt Thần' mang đi, nhưng là lại có người nói các nàng thần hồn bị mang đi, chỉ là nhục thân lưu tại trong quan tài."

"Có người hay không chiêu qua hồn?"

"Có, còn có người dùng những cô gái kia đi qua danh tự, lấy mời tiên, thông linh phương thức đi cảm ứng các nàng." Sơn Đào nói ra: "Trong sách có ghi chép, có người có thể cảm ứng được, nhưng là giống như là tại tại chỗ rất xa đáp lại, đồng thời cho dù là cực xa một tia đáp lại, cũng để cho người như rớt vào hầm băng, cái này ngược lại để rất nhiều người tin tưởng, các nàng thật đi Nguyệt Thần Nguyệt Cung bên trong."

"Cái này còn chưa không phải một cái địa phương chuyện phát sinh, viết sách người, đi qua rất nhiều thờ phụng Nguyệt Thần bộ tộc, đều phát sinh qua tương tự sự tình."

Sơn Đào để Sư Triết đột nhiên suy nghĩ sâu xa bắt đầu, hắn nhớ tới Sơn Đào là cái này một mảnh đại lục người, mà Phục Ma đàn trên bốn cái đại môn phái bên trong có ba cái là ngoại lai.

Sư Triết không khỏi hỏi: "Sơn đạo hữu, có bằng lòng hay không cùng ta nói một chút cái này một mảnh đại địa lịch sử?"

Sơn Đào lại là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Nghĩ không ra sư đạo hữu lại có này hứng thú, nguyện ý nghe cái này người đã rất ít đi."

"Người trong quá khứ cùng sự tình, cũng nên có người ghi chép, một mảnh đại địa nếu như không có lịch sử, đó chính là hoang vu." Sư Triết nói.

"Đạo hữu nói cực phải, chỉ là trước kia lịch sử thường thường bao phủ tại dòng sông lịch sử bên trong, ta gần nhất đang nghĩ, nếu là có thể có người đi thu dọn một phen cái này một mảnh đại địa lịch sử, thật là tốt biết bao a." Sơn Đào cảm thán nói.

Sư Triết sau khi nghe, trong lòng khẽ động, cũng nói ra: "Đạo hữu gửi hi vọng ở người khác, sao không chính mình động thủ?"

Sơn Đào trầm mặc một cái, đột nhiên cảm thán nói: "Đạo hữu nói cực phải, ta há có thể luôn luôn gửi hi vọng ở người khác? Chỉ là muốn viết lịch sử, nhất định phải thăm viếng rất nhiều địa phương, như thế mới có thể sưu tập ghi chép, hình thành một bộ sơn hà sách sử."

"Như thế, ta ngược lại thật ra nguyện ý hiệp trợ đạo hữu, nếu là đi đầy đất, ta nguyện ý đi đào móc cùng ghi chép lịch sử." Sư Triết nói.

"Đạo hữu có này tâm, thật sự là vô cùng tốt, kia chúng ta một lời đã định, cùng một chỗ viết cái này một mảnh đại địa lịch sử." Sơn Đào giơ lên chén rượu trong tay nói.

Sư Triết cảm thấy mình tại cái này địa phương sinh sống lâu như vậy, là bị cái này một mảnh đại địa tẩm bổ dựng dục, lại đối với cái này một mảnh đại địa cũng không biết một tí gì, khó tránh khỏi có chút có lỗi với cái này một mảnh đại địa.

"Kia, Sơn đạo hữu có thể biết rõ chúng ta cái này một mảnh đại địa xảy ra chuyện gì?"

Sơn Đào hít một hơi, nói ra: "Kỳ thật ta đối với thế giới này cũng không phải hiểu rất rõ, ta đã từng cũng chỉ là một cái sơn dân mà thôi, trong trại đủ khả năng học được đồ vật cũng không nhiều, ngoại trừ tu hành pháp môn bên ngoài, chính là đi núi đi sông quy củ, cũng may chúng ta bên trong trại truyền thừa một mực là Đại Khang nhã nói, cũng có học văn biết chữ."

Sư Triết thầm nghĩ: "Khó trách như thế."

Lại hỏi: "Như vậy, cái kia Nguyệt Thần tín ngưỡng, vùng này có sao?"

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là ta sẽ thấy như thế một quyển sách, cũng biết rõ cái này truyền thuyết, ta nghĩ, có lẽ có thể sẽ có." Sơn Đào nói.

Về sau hỏi lại, liền cũng không có tương quan truyền thuyết, bất quá, Sư Triết muốn chính là loại kia không có chân chính thực chất Thần Linh tín ngưỡng, mà này chủng loại giống như ra đời thực chất Thần Linh, cũng không phải là hắn cần, ngược lại là hắn cần cảnh giác.

Lập tức ba người uống rượu, ăn quả làm, vài chén về sau, Trường Tú thế mà đã say ngã.

Sơn Đào lại là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đạo hữu mang tới cái này một vị, không biết xuất thân từ chỗ nào?"

"Phục Ma Sơn Chúng Diệu môn." Sư Triết cũng không có tị huý.

"Ta nghĩ cũng thế, kia không biết đạo hữu có thể biết rõ, Phục Ma Sơn trên những cái kia môn phái lai lịch?" Sơn Đào lại hỏi.

"Biết đại khái, nghe nói là đến từ hải ngoại." Sư Triết nói.

"Ta chỉ biết rõ, năm đó thiên hạ đại biến, đồng thời cũng mở biển, thế là hải ngoại tu sĩ vượt biển mà tới."

Sơn Đào nói đến đây, lại là đứng lên, nói ra: "Những cái kia tu sĩ vừa đến, liền đưa tới cực lớn chấn động, lúc ấy vùng này lớn nhất vương triều phân băng, Đại Khang thành cũng chẳng qua là lúc đó kia vương triều một tòa thành mà thôi.".