Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Ngoài miếu có gió thổi tiến đến, gợi lên địa hỏa sáng tỏ lại minh.

"Đã từng cái này một mảnh đại địa bên trên, mọi người tu hành pháp môn chủ yếu là loại kia?" Sư Triết trong tay chuyển động chén đá hỏi.

Hắn phát hiện, chính mình đối với cái này một mảnh đại địa thật là không hiểu rõ, ngay từ đầu chỉ cho là thế giới này vốn là dạng này.

"Nói đến thật sự là hổ thẹn, mặc dù ta là tại trong núi lớn lên, nhưng là kỳ thật biết cũng không nhiều, chỉ là nghe nói, trước kia chúng ta trên núi đều là từ 'Thần Linh' che chở lấy." Sơn Đào nói.

"Thần Linh, đích thật là Thần Linh sao?" Sư Triết trong lòng cảm thấy, sơn tinh quỷ mị, đều là theo miếu mà xưng thần, có thể nhập từ đường là tiên.

"Có thể có chút là, có chút không phải đâu." Sơn Đào cũng không phải là ngay lúc đó người, lấy hắn hiện tại Sơn Thần thân phận đến xem, có lẽ có người cùng mình, cũng không phải thật sự là Thần Linh.

"Theo ta được biết, lúc ấy chúng ta trong núi mặc dù thuộc về Đại Ung nước địa giới, nhưng là kỳ thật vẫn luôn không có hoàn toàn bị thống trị, chỉ là trên danh nghĩa thuộc về Đại Ung nước, nơi này sơn dân có chính mình cung phụng Thần Linh."

Sơn Đào để Sư Triết nghĩ đến một cái khác điểm, lập tức liền hỏi: "Như vậy cái này Đại Ung quốc chủ muốn thờ phụng vị kia Thần Linh?"

"Tựa như là dung thần." Sơn Đào lại cầm lấy cái chén, cùng Sư Triết chạm cốc.

"Long Thần?"

"Không phải long, mà là Dung Thụ dung." Sơn Đào củ chính.

"Nghe nói, dung thần dưới cây, có một vị Thừa tướng cùng một vị Đại tướng quân có thể cùng hưởng hương hỏa. Vị kia Thừa tướng mở một tòa 'Âm Linh phủ' Đại tướng quân nơi đó xây cửa phủ là 'Tây Lăng quân phủ' ."

Nghe được hai cái danh tự này, Sư Triết trong lòng lập tức đối ứng lên hai cái địa phương, theo thứ tự là Hoàng Xán Nhi gia nhập cái kia Âm Linh phủ, mà tại Đại Khang thành bên ngoài còn có một tòa Tây Lăng kiếm phủ.

"Tây Lăng kiếm phủ cùng cái này Tây Lăng quân phủ có quan hệ sao?" Sư Triết hỏi.

"Đại Khang thành bên ngoài Tây Lăng kiếm phủ là đã từng Tây Lăng quân phủ ở dưới quân doanh, cái này Tây Lăng quân doanh trú đóng ở Đại Ung nước các nơi, trấn áp tà ma cùng yêu quái." Sơn Đào nói.

"Như thế a?" Sư Triết trong lòng minh bạch một chút, tiếp tục hỏi: "Như vậy Đại Khang thành đâu? Tại nguyên bản Đại Ung nước thuộc về cái gì địa vị?"

"Nên là một phương Chư Hầu đi, dù cho không phải phụng thần chi nhà, cũng hẳn là cao tu, bằng không có thể nào xa trấn cái này một mảnh đại địa, trở lên những này, đều là ta từ Hổ Quân nơi đó nghe được."

"Hổ Quân?" Sư Triết đối với cái này một vị Hổ Quân cũng không hiểu rõ.

"Hổ Quân có được tám trăm dặm Động Đình sơn, trong núi có thành lớn, hắn thần thông rộng rãi, pháp lực vô biên." Sơn Đào trong mắt xuất hiện một tia dị thường cảm giác, giống như là có hâm mộ, lại giống là có một loại nào đó kính phục.

"Hổ Quân chi uy, cùng Hắc Sơn Đại Quân so sánh như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Không có so qua, nói không lên đây, nhưng Hổ Quân từng có dời núi bố pháp trận hành vi, mặc dù ta chưa từng thấy tận mắt, nhưng là tất cả mọi người nói, những cái kia núi đều là bị Hổ Quân di chuyển qua. Dãy núi chiếu tinh, ở vào trong sương mù, từ xa nhìn lại, nơi đó tựa như là một cái hồ nước." Sơn Đào nói.

"Như thế, quả nhiên là đại thần thông đại pháp lực." Sư Triết tưởng tượng thấy một người di chuyển lấy từng tòa núi bày trận tình hình, giống như Thần Thoại.

Sư Triết lại nghĩ đến, Hắc Sơn nơi này, chỉ một tòa Cô Sơn đứng sững ở nơi đó, ngược lại là bầu trời kia mây cấm hiển lộ một loại khác đại khí tượng, bất quá hắn lại nghĩ tới năm đó, chính mình chỉ nhìn liếc mắt Hắc Sơn chiến đấu, loại kia đại khí tượng đại pháp thuật đại thần thông, cũng là để nhân sinh sợ.

Hắc Sơn Đại Quân cùng cái này Hổ Quân khác biệt lớn nhất, giống như liền ở chỗ đối với mình phạm vi thế lực kinh doanh cũng không khá lắm.

Sư Triết cảm thấy nếu có cơ hội, chính mình cũng có thể đi hỏi một chút Hắc Sơn Đại Quân liên quan tới chuyện trước kia.

"Kia từ Hổ Quân nơi đó, đạo hữu còn nghe được thứ gì sao?" Sư Triết lại hỏi.

"Ta cùng Hổ Quân cũng không thân cận, chỉ là nghe hắn tại trên tiệc rượu ngẫu nhiên nói qua một chút, hắn nói, hắn từng gặp Thiên Hà treo ngược, Tinh Nguyệt bao phủ, mặt trời rơi xuống, đằng sau, làm trên mặt biển mê vụ cùng lôi đình tán đi về sau, liền có hải ngoại tu sĩ vượt biển mà đến, sau đó Đại Ung nước liền sụp đổ."

Sư Triết nghe được nơi này, trong mắt sáng lên, nói ra: "Chẳng lẽ có Thần Linh tại đại chiến, Đại Ung thành Thần Linh vẫn lạc? Cho nên cuối cùng dẫn đến Đại Ung thành đã mất đi bảo hộ, cho nên sụp đổ."

"Hổ Quân cũng là ý tứ này." Sơn Đào nói.

"Lấy Hổ Quân thần thông bản sự, chẳng lẽ liền không có đi cầu chứng qua sao?" Sư Triết hỏi.

"Như thế sự tình, Hổ Quân không nói, ai lại dám ở bữa tiệc hỏi hắn." Sơn Đào nói.

Sư Triết minh bạch, cho dù là Hổ Quân đi cầu chứng qua, cũng sẽ không cố ý nói ra.

Bất quá, như thế khơi dậy Sư Triết hứng thú, tu hành sau khi, đào móc một chút lịch sử đoạn ngắn, đem sửa sang lại, ghi chép viết thành sách lấy cung cấp người thưởng thức, cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện thú vị.

Hai người tiếp tục uống, ăn hoa quả khô, rượu kia cũng không thể để Sư Triết say rượu, lại làm cho trên người hắn ấm áp.

Hai người uống xong một bầu rượu, Sư Triết cũng không có cùng Sơn Đào tiếp tục uống, mà là theo hắn cùng một chỗ đứng dậy, đi bên ngoài ngắm cảnh.

Sư Triết cảm thấy Sơn Đào trên người khí tức cùng cái này một mảnh núi đều giống như hòa thành một thể, núi chính là hắn, hắn chính là núi.

Hai người không khỏi giao lưu lên tu hành tâm đắc tới.

Mặc dù sở tu chi pháp con đường khác biệt, nhưng là đại đạo ở nơi đó, mỗi một loại tu hành pháp môn, chỉ là dựa theo phương thức của mình, đem tái diễn mà thôi.

Một phen giao lưu, nhưng cũng để Sư Triết đối với Sơn Thần có hiểu rõ nhất định.

Một núi chi thần, có thể càng dễ một núi chi khí tượng, tụ một núi chi linh vận tại bản thân, Sơn Thần pháp thuật cũng không phải là tu luyện mà đến, mà là thông qua đốn ngộ.

Sơn Thần pháp thuật không xưng pháp, mỗi đồng dạng đều là thần mà thông chi, tên là thần thông.

Chẳng qua là một chút tiểu thần thông.

"Trên đời trước có thần thông, sau đó có pháp thuật, thế nhân gặp Thần Linh chi thần thông, liền bắt chước thần thông mà cho ra pháp thuật."

. . .

Trường Tú từ ngủ say bên trong tỉnh lại, mặc dù còn có một điểm cảm giác say, nhưng là ý thức lại phá lệ thanh tĩnh, nàng ngồi xuống, nhìn thấy bên người cách đó không xa có một lò lửa than, giống như muốn dập tắt, trừ cái đó ra, cũng không có người khác.

Nàng đứng dậy, đi ra phòng đến, ngẩng đầu nhìn đến là tinh quang điểm điểm, đêm nay tinh thần, tựa hồ phá lệ sáng tỏ.

Trong tai nàng có thể nghe được trong núi liên tiếp côn trùng kêu vang, xung quanh chuyển động, cũng không nhìn thấy sư huynh Sư Triết.

Cũng không có thấy vị kia 'Sơn Thần' ngược lại là nhìn thấy kia mái nhà cong ở dưới trong bóng tối, có một cái thấp bé thân ảnh đứng ở nơi đó.

Nhìn kỹ phía dưới, chính là cái kia linh tính mười phần hầu tử.

Nó lúc này mang theo một cái nón cỏ, mặc trên người một kiện rộng rãi quần áo, đứng tại trong bóng tối.

Nếu không phải là vào ban ngày gặp qua nó, chỉ thấy nó lúc này bộ dáng, chỉ sợ liền muốn mười phần cảnh giác lên.

"Mời Vấn Linh minh, đạo hữu, có biết nhà ta sư huynh cùng sơn chủ đi nơi nào?" Trường Tú mở miệng hỏi, nàng đây là lần thứ nhất đối một vị yêu xưng đạo hữu, mặc dù nhất thời nói không nên lời dừng lại một cái, nhưng cũng vẫn là nói ra.

Kia hầu tử cũng không có mở miệng, mà là từ trong bóng tối đi ra, hướng phía xem đi ra ngoài, Trường Tú đi theo, một đường hướng đỉnh núi đi đến, thế núi càng ngày càng dốc đứng, hầu tử đã tại leo lên vách đá, chỉ thấy nó nắm lấy những cái kia dây leo cùng vách núi, tốc độ cực nhanh bò lên.

Trường Tú thì là hút tới một đóa mây trôi, thừa khí mà lên, còn chưa tới đỉnh núi, liền nghe được trên đỉnh núi hai người đối thoại.

"Đạo hữu muốn cảm giác núi chi linh vận mà đến núi chi trấn áp nặng nề chi thế, có thể thường nghĩ thường muốn ta thân là núi, có thể trấn vạn vật."

"Thần thông liền ở chỗ thần mà biết rõ, nếu là đạo hữu muốn tu chính là pháp thuật, như vậy chỉ cần mời mượn Sơn Thần chi lực liền có thể đạt tới trấn áp chi diệu, cái này hai pháp thuật cùng thần thông, đạo hữu cảm thấy loại nào rất nhiều?".