Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Trường Tú đã hiểu đây là Sơn Đào thanh âm, tiếp lấy liền lại nghe được sư huynh thanh âm: "Cái này hai bản sự, một loại là bắt nguồn từ tự thân, một loại là mượn chư tại bên ngoài, nhưng là nghĩ kỹ lại, hai loại đều là bắt nguồn từ tâm ta ta ý, tự thân nếu là có này thần thông, ta tự thân sách một phù viết một chữ mà trấn yêu ma, nhưng mà mượn một Sơn Thần chi lực bày ra pháp trận cấm chế trấn yêu ma, cũng là xuất từ ta ý."

"Đạo hữu quả nhiên là tốt ngộ tính, chúng ta đều tại giữa thiên địa, ta là thiên địa một linh, mà người khác cũng là thiên địa một linh." Sơn Đào cũng hình như có một loại nào đó lĩnh ngộ.

"Ha ha, đúng là như thế, ta là của ta, người khác cũng là ta, ta cùng thiên địa không phân khác biệt, như thế trong lúc phất tay, đều là thần thông, nhất niệm mà động, chính là pháp thuật." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Đạo hữu hảo khí phách." Sơn Đào khen ngợi.

"Chỉ là, đây bất quá là tưởng tượng, tu hành vẫn là cần từng bước một hành tẩu." Sư Triết nói.

"Kia là tự nhiên, bất quá, đạo hữu chi lòng dạ, lại làm cho núi nào đó bội phục."

Trường Tú đã lên đỉnh núi, liếc mắt liền nhìn thấy hai người đứng tại đỉnh núi, đón gió, xem tinh thần nhìn Viễn Sơn.

Làm nàng rơi vào đỉnh núi lúc, Sư Triết cùng Sơn Đào trở về.

"Sư huynh." Trường Tú hô một tiếng.

"Tỉnh, ta nhìn ngươi ngủ thiếp đi, liền không có để cho ngươi." Sư Triết nói.

"Không có gì đáng ngại sư huynh, rượu kia thật rất tốt, đa tạ Sơn đạo hữu." Trường Tú có thể cảm giác được chính mình thần ý một loại nào đó tinh tiến.

"Chỉ là ít rượu, không đáng nhắc đến." Sơn Đào vừa cười vừa nói.

Lúc này Sư Triết đưa tay ôm quyền: "Sơn đạo hữu, sư muội ta đã tỉnh, xin từ biệt, sơn thủy có gặp lại, ngày sau lại uống rượu ngắm cảnh."

"Tốt, núi nào đó tùy thời xin đợi." Sơn Đào cũng ôm quyền nói.

Chỉ gặp Sư Triết duỗi ra tay đến, hướng phía trong núi trong sơn cốc mê vụ tìm tòi, chỉ gặp hắn đi lên kéo một cái, sâu xa thăm thẳm bên trong hắc ám hư vô bên trong, lại có màu xám trắng mây khói cuồn cuộn mà ra.

Trường Tú biết rõ đây là nhiếp mây trôi thủ pháp, cũng không phải là cái gì rất cao minh pháp thuật, thừa khí thuật bên trong ngay từ đầu là thừa tự thân chi khí, đằng sau có tiến giai pháp thuật, chính là lấy tự thân chi khí nhiếp giữa thiên địa khí, như liền lại gọi giá sương mù.

Cái này pháp thuật tu vi cao, mới có thể lĩnh ngộ ra tới.

Kia một đoàn sương mù tại Sư Triết trước mặt trong hư không nhanh chóng ngưng kết thành đoàn, Sư Triết trở về nhìn Trường Tú liếc mắt, cũng không nói lời nào, một bước cũng đã đạp lên đoàn kia sương mù bên trên.

Sương mù che mất đầu gối của hắn, nhưng là Trường Tú lại phát hiện Sư Triết thân thể rất ổn, kia mây trôi cũng rất ổn, Sư Triết nhìn về phía Trường Tú, Trường Tú cũng là hướng phía Sơn Đào có chút hành lễ, sau đó đi qua bên cạnh hắn, một bước nhảy lên đoàn kia mây trôi, nàng không có chính mình thi pháp, nhưng mà giẫm kia mây trôi về sau, lại cảm thấy dưới chân mặc dù mềm mại, nhưng lại rất ổn định, có một cỗ đại lực đem chính mình nâng.

"Cáo từ."

"Đi thong thả."

Mây mù tại dưới chân cuồn cuộn, hai người cùng giẫm một đám mây, lật phóng qua đỉnh núi hướng phía phương xa mà đi, không đồng nhất một lát, cũng đã tại hắc ám bên trong biến mất không thấy.

Sơn Đào một mình một người đứng tại đỉnh núi, ngắm nhìn, gió thổi ở trên người hắn, lại không thể đủ đem hắn góc áo thổi lên nửa phần, mà xung quanh nhánh cây lại là trong gió xoay người.

Bên cạnh hắn đứng đấy một cái hầu tử, tựa hồ đã thành thói quen hắn yên tĩnh.

. . .

Sư Triết cùng Trường Tú cũng không có trong bầu trời giá sương mù bay một chén trà thời gian, lại là nhìn thấy đại địa bên trên có một chỗ địa phương lại có đèn đuốc.

"Sư huynh, ngươi nhìn nơi đó có phải hay không có một cái thôn xóm."

Bay cao thấy xa, Sư Triết người trên không trung, cũng nhìn không rõ ràng, không khỏi hướng phía kia có đèn đuốc địa phương rơi đi, chỉ là mới rơi xuống đất, cảnh tượng trước mắt cũng đã thay đổi.

Vốn là đèn đuốc ẩn ẩn, một phái an bình ánh đèn, lúc này lại hoàn toàn nhìn không thấy, chỉ có một mảnh đen như mực.

"Cái này quần sơn trong, không biết che giấu bao nhiêu bí mật cùng tà ma, vào xem, nhưng muốn cẩn thận một chút."

Hai người đi vào cái này thôn hoang vắng, nhìn một cái, cái này một cái sơn thôn đã bị cỏ hoang cùng cây cối thôn phệ.

Nhưng là Sư Triết nhưng không có từ đó nghe được bất kỳ tiếng côn trùng kêu.

Hắn ngừng lại, tại hư hư thực thực thôn cổng vào vị trí, Sư Triết ngừng lại, đưa tay lay lấy cỏ dại, nơi đó có một cái bia đá hiển lộ ra.

"Nguyệt ẩn thôn."

Sư Triết trong lòng hơi động, đứng lên, tiếp tục hướng phía trong thôn mà đi.

Chẳng qua là khi hắn bước vào một sát na, trong mắt cảnh tượng lập tức thay đổi.

Nguyên bản đen như mực tối hối thôn hoang vắng, đột ở giữa biến có sáng ngời, nơi xa xuất hiện sáng ngời, hắn cũng không có đi vội vã đi vào, mà là trở về nhìn, Trường Tú theo bên người, nhưng là phương xa tới đường, lại trở thành một mảnh thâm thúy hắc ám, hắc ám giống như là nào đó một đầu thật dài u động.

Chính mình giống như là từ u trong động đi ra đồng dạng.

Hắn nhướng mày, không khỏi nói ra: "Đi theo ta."

Sư Triết cũng không có vào thôn bên trong đi, mà là chính hướng phía tới phương hướng đi đến, hắn muốn thử một chút nhìn có thể hay không lập tức ra ngoài.

Trường Tú cũng là nhìn thoáng qua trong thôn xuất hiện ánh đèn, cũng là đi theo Sư Triết quay người hướng phía tới phương hướng theo sau, hai người hành tẩu tại hắc ám bên trong, cũng không nói lời nào, chu vi tiếng côn trùng kêu vang đều không có, đi tới đi tới, đột nhiên trước mặt Sư Triết ngừng lại.

Hắn ngồi xuống, đưa tay đẩy ra cỏ dại, một cái bia đá xuất hiện ở nơi đó.

"Nguyệt ẩn thôn." Sư Triết lần này đọc lên danh tự.

Bọn hắn lại trở lại thôn lối vào.

"Sư huynh, là trận pháp sao?" Trường Tú hỏi, nàng mặc dù nhìn qua rất nhiều sách, nhưng là tu vi dù sao còn cạn, tại hắc ám bên trong hành tẩu lúc, nàng không có phát giác được bất luận cái gì phương vị biến hóa.

"Không phải trận pháp, cũng có chút giống là một loại nào đó thần thông." Sư Triết cảm thấy cùng vị kia Ma Vân lĩnh đệ tử thần thông rất giống.

"Chúng ta trước tạm vào xem." Sư Triết dứt lời đi thẳng vào.

Trong thôn ánh đèn càng ngày càng rõ ràng, bọn hắn cũng giống như chính thức tiến vào thôn, nhìn thấy hoàn hảo phòng ở, thông qua cửa sổ, thấy được trong phòng người.

Nhìn kỹ phía dưới, lại phát hiện, đây không phải là phổ thông phòng ở, mà giống như là một tòa miếu.

Miếu bên trong có một cái lão bà bà, nàng tựa hồ ngay tại một cái chậu rửa mặt phía trước rửa mặt, dưới ánh đèn lờ mờ, có thể thấy được nàng lưng là còng lưng, đỉnh đầu hiếm trắng.

Nàng giống như là cảm ứng được ánh mắt, đột nhiên trở về.

Kia là một trương tràn đầy hư thối thịt mặt, trên mặt có giòi bọ tại chui vào.

Trường Tú thấy cảnh này, lập tức minh bạch, nàng vừa rồi chỉ sợ không phải đang rửa mặt, mà là tại chụp trên mặt giòi bọ..