Chương 163:: Oán chú

Chương 163:: Oán chú

Trường Tú trong lòng đột nhiên co rụt lại, mu bàn tay hiện lên u cục, nàng trong một sát na này cảm thấy buồn nôn cùng sợ hãi.

Lão nhân kia trên mặt hư thối, trong đó hai cái trong hốc mắt càng có giòi bọ chiếm cứ, làm nàng nhìn đối phương cặp mắt kia bên trong giòi bọ một sát na kia, một cỗ hồi hộp cảm giác xông lên đầu, ở trong nháy mắt này, nàng cả người cũng không có thể động.

Đúng lúc này, trước mắt nàng ánh mắt tối sầm lại, một thân ảnh đã chặn kia trong miếu ánh mắt.

Nàng nhìn thấy Sư Triết trên thân nổi lên giống như Thần Hi Huyền Quang, trong lòng kia một cỗ tim đập nhanh cảm giác lập tức phai nhạt xuống dưới, Sư Triết xoay người lại, đối mặt với nàng, nói ra: "Chúng ta trước vào trong thôn nhìn xem."

Sư Triết đi ở phía trước, Trường Tú theo sát, trong tai nghe được Sư Triết thanh âm: "Không nên quay đầu lại nhìn, ngươi ánh mắt sẽ hấp dẫn nàng."

Mặc dù Trường Tú rất muốn trở về nhìn một chút cái kia trong miếu Lão kiền bà có hay không cùng lên đến, nhưng là đã Sư Triết nói như vậy, nàng cũng liền làm theo.

Sư Triết cũng không có gặp gỡ dạng này tình huống, nhưng là hắn có thể cảm giác được, có chút đồ vật ngươi không nhìn chăm chú nó, nó liền sẽ không chú ý tới ngươi.

Hai người đi lên phía trước, trong làng phảng phất đang đứng ở cơm tối thời gian, từng nhà ống khói đều đang bốc khói, Sư Triết ánh mắt theo khói này mà nhìn Thượng Thiên không lúc, phát hiện ở giữa bầu trời không biết khi nào xuất hiện một vòng trăng sáng.

Cái này Minh Nguyệt bên cạnh Trường Mao, cũng không sạch sẽ cảm giác, thậm chí có chút phiếm hồng, chung quanh ứ đọng tầng tầng mây mù.

Trước đó ở bên ngoài thời điểm, là không có ánh trăng, mà lại cũng không phải ra ánh trăng thời gian, tự học thành Âm Dương nhị khí về sau, hắn đối với thiên thời cảm giác liền càng phát nhạy cảm, không cần cố ý đi nhớ thời gian, liền biết rõ còn có mấy Thiên Nguyệt tròn, khi nào là đầu tháng, lại có thể biết rõ, khi nào mặt trời mọc, khi nào mặt trời lặn.

Mà lúc này hắn không khỏi đi cảm ứng bầu trời ánh trăng, lấy hắn có thể Thủ Nguyệt tại tâm, nhiếp Nguyệt Hoa nhập Linh Hải bản sự, thế mà chỉ cảm thấy tháng này phiêu xa cao xa, cực kỳ giống phía ngoài chính thời điểm đối ánh trăng cảm ứng.

Mỗi khi nguyệt ẩn thời điểm, đều là loại cảm giác này.

Hắn lập tức minh bạch, chính mình đối với hiện tại một vòng này mang theo màu máu ánh trăng cảm giác, kỳ thật chính là mình cảm ứng được phía ngoài ánh trăng.

Một vòng này ánh trăng giống như là giả, hoặc là nói là trong nước phản chiếu, đem biến mất ánh trăng phản chiếu ra.

Cho nên, cái bóng trong nước trăng có thể nói là giả, nhưng là đổi một cái thuyết pháp, nói kia ánh trăng phản chiếu là thật liền không người có thể phủ nhận.

Từ trong cửa sổ, có thể nhìn thấy trong phòng người điểm đèn, có chút đèn bày ở bếp lò trên ngay tại nấu cơm, có chút thì là đã ngồi ở chỗ đó ăn cơm.

Thôn này ốc xá xếp đặt ngay ngắn rõ ràng, rõ ràng là có người kế hoạch xong, hắn thuận đầu này coi như rộng lớn thôn làm Đạo Nhất đường hướng phía trước, cuối cùng đi vào một tòa miệng giếng một bên, nơi này là thôn trung tâm.

Từ giếng nơi này hướng đừng bên ngoài phương hướng nhìn lại, có thể nhìn thấy bốn con đường.

"Sư huynh, vì cái gì nơi này không có bất kỳ thanh âm nào." Theo bên người Trường Tú mở miệng, lòng của nàng một mực là níu lấy, nếu không phải Sư Triết ở bên cạnh, nàng căn bản là không cách nào bảo trì hiện tại trấn định.

"Có thể là chúng ta không có nghe được." Sư Triết nói.

Hắn đi vào giếng bên cạnh, hướng trong giếng nhìn lại, chỉ gặp trong giếng tĩnh mịch, phản chiếu không ra một điểm sáng ngời đến, cái gì cũng nhìn không thấy.

Sư Triết cong lại bắn ra hư không liền giống bị bắn ra một vết nứt, có màu bạc thanh huy từ vết rách bên trong trút xuống, Thủ Nguyệt chi pháp, Sư Triết càng phát thuận buồm xuôi gió.

Ánh trăng chiếu nhập trong giếng, lại phát hiện giếng này bên trong lại có bốn cái cực thô xích sắt rơi tại nước giếng bên trong, trong giếng nước tại dưới ánh trăng, phản chiếu ra Sư Triết cùng Trường Tú hai người thăm dò thăm dò trong đó khuôn mặt.

Nhưng mà Trường Tú khi nhìn đến nước giếng bên trong cái bóng của mình thời điểm, nhưng trong lòng giật mình, bởi vì nàng nhìn thấy mặt mũi của mình phảng phất tại nát rữa, cặp mắt của mình bên trong thế mà hình như có giòi bọ tại chui vào bên trong.

"A!" Trường Tú phát ra một tiếng kinh hô, kinh hô rất ngắn, cũng rất nhỏ âm thanh.

Sư Triết trở về nhìn nàng, Trường Tú che lấy miệng của mình.

"Ngươi thấy được cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Ta nhìn thấy trong mắt của mình. . . . ." Trường Tú lời nói vẫn chưa nói xong, Sư Triết đã ngắt lời hắn, nói ra: "Trong mắt ngươi cái gì cũng không có, ngươi thấy hết thảy đều là giả, bất quá là ảo giác mà thôi."

Trường Tú muốn nói lại thôi, Sư Triết thì là mở miệng nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ 'Chú pháp pháp lệnh' bên trong khúc dạo đầu là cái gì không?"

Trường Tú nhớ lại một cái, nàng mặc dù sao chép chú pháp pháp lệnh, nhưng là nàng còn chưa không có chuyên môn đi sửa trì chú pháp luật lệnh, tại nàng hiện tại cái này cảnh Giới Chủ nếu là Luyện Khí, cái khác thời điểm, chính là tu luyện Âm Dương Pháp Mạch những cái kia pháp thuật, tu luyện những pháp thuật này, có thể củng cố đối với Âm Dương đạo lý giải, đồng thời tại Trúc Cơ về sau, những pháp thuật này đều sẽ tiến thêm một bước.

Mặc dù như thế, nàng đối với 'Chú pháp pháp lệnh' vẫn là có một cái cơ bản hiểu rõ.

"Chú người, nói vậy. Rủa vậy. Bằng vào ta tâm làm thay Thiên Tâm, đối người khác gia tăng tại hợp thiên ý chi hình phạt."

Trường Tú đem chính mình biết đến nói ra, nàng bởi vì không có tu luyện, cho nên lý giải cũng không tính sâu.

"Thi chú có rất nhiều phương thức, ngôn xuất pháp tùy, kia là tối cao tầng thứ, mà rất nhiều chú muốn có hiệu lực, không chỉ có là ở chỗ thi chú người, càng là cần dẫn dắt đến trúng chú người, trong lòng mình xuất hiện một chút sơ hở, trong lòng mình công nhận, vậy liền bị 'Chú' thừa cơ mà vào."

Sư Triết nói đến đây, cảm thấy mình khả năng còn không có nói đến quá rõ ràng, nghĩ nghĩ tiếp tục nói ra: "Tựa như là ngươi tại một cái trong phòng, có người muốn vào ngươi gian phòng, nhưng là ngươi khóa lại cánh cửa, không cách nào đi vào, thế là hắn sẽ gõ cửa, làm ngươi chính mình nghe được chính tiếng gõ cửa mở cửa về sau, người bên ngoài liền sẽ thừa cơ xông vào."

Trường Tú liền nghĩ tới kia 'Chú pháp pháp lệnh' trên một câu: "Thiên ý hóa mưa gió, vô thiện cũng không ác, nhân ý đời thiên ý, hắn ác rõ ràng."

"Chính chúng ta bảo vệ tốt tự thân tâm ý, không muốn cho những này đồ vật thừa lúc vắng mà vào cơ hội." Sư Triết nói.

"Được rồi sư huynh." Trường Tú đáp trả, nàng minh bạch sư huynh vì cái gì ngăn cản chính mình nói câu nói kia, nếu như chính mình nói ra, thì tương đương với chính mình mở cửa, để kia phần 'Chú' rõ ràng rơi vào trên người mình.

Đương nhiên, thi chú pháp còn có rất nhiều phương thức cùng kỹ xảo.

Sư Triết đương nhiên cũng nhìn thấy có côn trùng ở trong mắt chính mình chui, nhưng là hắn rất rõ ràng, chính mình có Huyền Quang hộ thân, đối phương pháp thuật là không thể nào dễ dàng như vậy ngay tại trên người mình có hiệu lực quả.

Ở trong núi thời điểm, hắn đã bắt đầu tại tu hành chú pháp pháp lệnh.

Trong đó thi chú phương thức có rất nhiều..