Chương 163:: Oán chú

Chương 163:: Oán chú

Trong đó nguyền rủa nhiều nhất, cũng dễ nhất nhập môn, bởi vì cái này có thể thực hiện tự thân thuần túy nhất ác ý.

Dân gian cho dù là không người tu hành, cũng thường sẽ như thế, thường thấy nhất chính là 'Nguyền rủa' chính là chỉ vào người khác mắng, ngày đêm chửi mắng.

Chỉ là bởi vì bọn hắn không đúng phương pháp, cho nên chửi mắng chỉ có thể để cho lòng người không tốt, nhưng là có thời điểm, nhưng cũng có người sẽ nói bị chửi đau đớn tâm mắng đau đớn can, còn có sẽ bị chửi mắng đến chết.

Mà dân gian lưu truyền nhiều nhất, chính là chế con rối, phía trên con rối ghi chú đối phương danh tự, sinh nhật nhập chữ loại hình, mỗi ngày lấy kim đâm, mỗi một lần đâm thời điểm, cũng còn muốn đọc lấy ác độc chú ngữ, những chú ngữ này thường thường chính là một chút nguyền rủa lời nói, có cực lớn tùy ý tính.

Mặc dù khả năng như vậy cũng không có cái gì pháp lực mang theo, nhưng là hắn ác ý lại là thuần túy nhất, thường thường liền có thể dẫn tới một chút thiên ý.

Thậm chí có ít người trong nhà là dâng thần, hắn có thể mượn dùng cầu nguyện phương thức, hay là thỉnh thần phương thức, thực hiện nguyền rủa, như thế, liền lại có thể linh nghiệm một chút.

Lại cao minh một chút chú pháp, liền để cho ngươi nhìn thấy một chút kinh khủng chi tướng, mà để ngươi tim đập nhanh, tâm thần thất thủ, như thế liền có ác chú xâm thân.

Như vậy liền không cần chế đơn giản con rối, nhưng lại sẽ có mặt khác có thể thi chú môi giới vật.

Cái này so với luyện chế pháp bảo lại muốn dễ dàng không ít, nhưng mà tu Tam Thần chính pháp người thường thường coi nhẹ vì đó, chỉ là bàng môn tà đạo bên trong cũng rất là thịnh hành.

Tỉ như một chút oán chú bé con, Âm Ma quỷ tử, Thi Ma chú các loại.

Bất quá Chúng Diệu môn chú pháp pháp lệnh đương nhiên đi là chính thống con đường, mà lại đi là phù hợp pháp thuật thần thông tới sửa cầm pháp chú.

Trong đó chủ yếu nhất là 'Chúng diệu mười hai phương pháp khiến' theo thứ tự là: "Trấn, phá, giải, tru, định, nhiếp, kinh, cấm, huyễn, đến, đi, sắc."

Đương nhiên, còn có cái khác pháp chú, bất quá, hắn cái này mười hai phương pháp khiến còn chỉ là vừa bắt đầu học mà thôi.

Sư Triết có chút nhắm mắt lại về sau, trong hai mắt có Thần Hi hiển hiện, lại hướng phía trong giếng đi xem, sau đó hắn thấy được trong giếng nước chỗ sâu, có một cái đứng thẳng lấy thạch quan.

Theo hắn ánh mắt chú ý, kia nước bắt đầu nhộn nhạo, kia trong nước đồ vật giống như là bị hắn ánh mắt sở kinh động, từ trong thạch quan có sợi tóc màu đen chui ra, chỉ trong một sát na, cũng đã đem tràn ngập trong nước, tùy theo nhanh chóng diên lấy vách giếng bơi lên tới.

Sư Triết trong hai mắt quang mang biến đổi, biến thành màu vàng kim.

Chỉ gặp hắn nhìn chăm chú trong giếng, trong giếng lập tức một mảnh sáng tỏ, phảng phất mặt trời chiếu nhập trong đó.

Bộc Nhật chi pháp, hắn có thể thông qua cặp mắt của mình thi triển.

Đây là một loại Mục Thị Thi Pháp kỹ xảo.

Ánh mắt chỗ xem, thần thông chỗ đến.

Kia muốn chui vào miệng giếng tóc đen thế mà đột nhiên cũng đã bắt đầu cháy rừng rực, nó giống như là bị thương tổn, lập tức rút về nước giếng bên trong, không còn ra, nhưng mà nước giếng phảng phất ra phủ phát chất đầy, không còn phản xạ nửa điểm ánh sáng.

Sư Triết có thể cảm nhận được trong đó âm trầm khí tức bên ngoài, còn có một cỗ đặc biệt ý niệm, loại này ý niệm không giống người sống, cũng không phải yêu, mà là một loại thuần túy ác cảm, tựa như là nhìn thấy Độc Xà cái chủng loại kia cảm giác.

Cùng Độc Xà hai mắt đối mặt lúc, sẽ cảm giác kia mắt rắn bên trong băng lãnh cùng tàn khốc, lúc này hắn nhìn xem trong giếng, cũng sẽ có một loại cảm giác như vậy.

"Sư huynh, ta cảm thấy cặp mắt của ta tại ngứa, giống như là có côn trùng chui vào bên trong, còn có một điểm thấy không rõ." Trường Tú đột nhiên mở miệng nói ra.

Sư Triết nhìn Trường Tú hai mắt, chỉ gặp đứng ở nơi đó Trường Tú sắc mặt đã đã ảm đạm, nhất là đôi mắt kia, giống như là bị người đánh, có nồng đậm Hắc Viên vòng.

Chủ yếu hơn chính là, cặp mắt của nàng bên trong giống như bịt kín một tầng sương mù, nàng biết rõ Trường Tú vẫn là trúng chiêu.

"Đừng sợ, đứng vững, nhìn ta." Sư Triết trong hai mắt còn hiện ra ánh nắng màu vàng kim, nhìn chăm chú Trường Tú hai mắt.

Trường Tú nguyên bản chỉ cảm thấy giữa thiên địa một mảnh mê vụ bao phủ, tại Sư Triết dứt lời về sau, liền giống như chân trời có ánh nắng chiếu xuống, kia ánh nắng xuyên thấu mê vụ, đã rơi vào trong lòng của nàng, trong một chớp mắt, trong lòng của nàng phảng phất đã rơi vào một vòng mặt trời.

Tùy theo nàng cả người đều như muốn bị thiêu đốt bắt đầu, trong lòng không biết khi nào nhiễm lên vẻ lo lắng nhanh chóng lui bước, nàng thấy rõ ràng Sư Triết hai mắt, lập tức hai mắt có chút phỏng.

Sư Triết đóng một cái con mắt, trong mắt kia ánh sáng sáng tỏ liền biến mất, mà Trường Tú không có loại kia hai mắt bị quấn, không tái phát ngứa, cũng không có côn trùng hướng trong mắt chui cảm giác.

Sư Triết thi triển tự nhiên cũng là 'Bộc Nhật' chi pháp, cái này Bộc Nhật chi pháp có thể để cho người ta thân như bị liệt nhật bộc phơi, sẽ làm người trúng thuật xương nóng bốc hơi, Huyết Âm khô cạn, là đả thương địch thủ chi pháp.

Vậy mà lúc này dùng để giúp Trường Tú xua tan thân trúng kia âm độc oán chú vừa vặn phù hợp.

Sư Triết lại một nháy mắt thu hắn thân bên trong bị trúng chi thuật, nhưng là Trường Tú lại vẫn cảm thấy mình cả người đều là sáng sáng, ấm áp, giống như là mặt trời dư huy vẫn chưa tán.

"Không sao chứ." Sư Triết hỏi.

"Không sao sư huynh." Trường Tú nói.

Nhưng mà lúc này Sư Triết lại đột nhiên nhìn xem phía sau của nàng, Trường Tú cũng nhìn xem Sư Triết sau lưng, chỉ gặp không biết khi nào, thôn này bên trong người thế mà đều xuất hiện, từng cái từ trong phòng đi ra, lấy một loại ánh mắt khác thường chính nhìn xem.

Kia từng đôi ánh mắt, làm lòng người rét lạnh.

Có người từng nói qua, cho dù là bị một đám con vịt nhìn chăm chú lên, cũng sẽ có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, huống chi là một đám tràn đầy ác ý người.

"Xem ra, chúng ta kinh động đến bọn hắn." Sư Triết nói.

Trường Tú không nói gì, nàng biết rõ cái này thời điểm không nói lời nào chính là tốt nhất, không thêm phiền tốt nhất, đừng cho sư huynh phân thần.

"Chú ý bảo vệ mình, bất quá là một chút không nên tồn tại ở trên đời này đồ vật mà thôi." Sư Triết nói ra: "Đi theo ta."

Sư Triết từ tay trái trong tay áo một vòng, một cây hiện lam binh khí liền bị rút ra, càng rút càng dài, từ ống tay áo của hắn bên trong thế mà rút ra một thanh dài binh.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Trường Tú nhìn thấy cái này Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao một sát na, chỉ cảm thấy binh khí này nặng nề, nhưng mà sư huynh cầm trên tay, lại có một cỗ nhẹ nhàng cảm giác.

Sư Triết trên thân dâng lên Huyền Quang, dẫn theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao liền hướng phía vậy được phiến đám người vọt tới.

Trường Tú theo sau lưng, chỉ gặp Sư Triết thân hình như gió, sau bên trong Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao tung bay, hoặc là thẳng thắn thoải mái quét ngang dựng thẳng tích, lại có lúc như kiếm quang nhẹ nhàng, chỉ gặp đao quang ngắn gọn, những nơi đi qua, tất có một người tại trong ánh đao một phần hai phần.

Những cái kia tĩnh lặng không biết tồn tại, căn bản cũng không có sức phản kháng bị chém giết.

Con đường này trên người rất nhanh liền bị giết xuyên vào, sau đó hiển lộ ra sau lưng cái kia lão chủ chứa thân ảnh.

Kia Lão kiền bà thân ảnh lại là biến ảo chập chờn, ngay từ đầu là cách người không xa, nhưng lại một sát na nơi cuối đường, tại kia nhập thôn lúc lão miếu trước.

Chỉ gặp Sư Triết đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng trên mặt đất cắm xuống, đưa tay ở bên tai một vòng, một thanh nhỏ cung liền xuất hiện ở trên tay, lại nhoáng một cái cung biến thành đại cung.

Kéo ra, cung thành trăng tròn, một đạo màu vàng kim mũi tên xuất hiện ở trên cung, buông tay, kim quang cực nhanh, Trường Tú chỉ thấy kia tiễn quang tại trong hư không lấp lóe một cái liền biến mất.

Tùy theo nghe được hét thảm một tiếng..