Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Sư Triết không tiếp tục quản một cái kia Lão kiền bà.

Mà ngược lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói ra: "Cái này cực kỳ giống ta một lần kia lâm vào Dạ Vị Ương bên trong cảm giác."

"Đêm dài đằng đẵng, kỳ quỷ chất chứa." Trường Tú tại thời khắc này nói tiếp: "Nghe nói, nếu có tu luyện có Dạ Vị Ương thần thông người vẫn lạc tại một chỗ, bị nhân tinh tâm bố trí về sau, liền có thể thu hoạch được một chỗ Trường Dạ u cảnh."

Sư Triết nhìn xem một bên khác xông tới người, không nói gì, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong hai mắt hi hoa hiển hiện, âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú thiên địa, trong mắt hắn thế giới này lập tức biến thành màu trắng đen, biến pha tạp lên, giống như là phai màu ảnh chụp.

Kia khắp nơi pha tạp, giống như là cái này một mảnh giữa thiên địa từng khối chỗ bạc nhược, mà trong đó lớn nhất một khối lại là lên đỉnh đầu ánh trăng chỗ vị trí.

Sư Triết vung lên ống tay áo, một cỗ mãnh liệt gió từ hắn trong tay áo tuôn ra, thổi trên những cái kia hướng phía hắn chạy tới người, đem bọn hắn đều thổi đến ngã trái ngã phải, tùy theo liền gặp hắn nhún người nhảy lên, thẳng Thượng Thiên không, Trường Tú ngẩng đầu, lại là nhìn thấy Sư Triết một sát na này, giống như là cùng trăng cao bằng.

Chỉ gặp Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đã sớm cao cao giơ lên.

Một ngã rẽ khúc như "S" đao quang thuận ánh trăng biên giới xẹt qua, trong một chớp mắt, cái này một mảnh kỳ quái quỷ dị U Giới liền như nước bên trong phản chiếu đồng dạng tản ra.

Kia ở giữa bầu trời ánh trăng giống như là đèn lồng đồng dạng diệt đi, Trường Tú trong mắt thấy chi cảnh lập tức trở về hắc ám, ở giữa bầu trời căn bản cũng không có ánh trăng.

Mà nàng phát hiện, mình cùng sư huynh hai người không biết khi nào chạy tới cái này một tòa hoang phế trong thôn tới.

Tại trước mặt của nàng chính là Sư Triết chỗ, chung quanh cỏ dại rậm rạp, mùa đông phía dưới, những này cỏ đều đã khô cạn, cây cối rơi lá.

Gió lạnh một lần nữa đánh tới, mặc dù Trường Tú cũng sẽ không cảm thấy lạnh, nhưng là loại này hàn ý lại làm cho nàng trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, vừa mới tại kia một mảnh U Giới bên trong, nàng giống như là ở vào trong mùa hè, mang theo một tia oi bức, người ở đó cũng đều mặc áo mỏng.

Sư Triết cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đưa tay đẩy ra phía trước ngăn trở đường cỏ dại, cỏ dại tạp cây cành lá tại dưới đao lộn xộn gãy, Sư Triết hướng trước mặt đi đến, chậm rãi, đi vào liếc mắt hình Như Nguyệt sáng bên cạnh giếng.

Cái nhìn kia giếng rất lớn, miệng giếng có xích sắt lớn vươn ra  liên tiếp lấy phía ngoài tảng đá lớn, tổng cộng bốn cái.

Sư Triết đến gần hướng trong giếng nhìn lại, hai mắt nổi lên nắng sớm, đen như mực nước giếng bên trong, một tôn thạch quan dựng đứng ở nơi đó.

Sư Triết thuận tay đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nâng lên, mũi đao tới gần lỗ tai lúc, đúng là nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng thế mà đặt vào trong tai biến mất không thấy gì nữa.

Lại thấy hắn xoay người kéo một cây xích sắt đi lên xách.

Sư Triết chỉ cảm thấy vào tay nặng nề vô cùng, thân trúng pháp lực phun ra nuốt vào, lại không khỏi vận chuyển 'Quái lực' chi pháp, thạch quan chậm rãi bị nhấc lên.

Cuối cùng bị lôi ra giếng đến, bịch một tiếng, thạch quan lăn xuống tại bên cạnh giếng.

Trường Tú đến gần xem xét, không khỏi nói ra: : "Sư huynh, phía trên có chữ viết."

Sư Triết cũng còn quấn nhìn lại, rất nhanh hắn liền minh bạch.

Trường Tú ở bên cạnh giải thích phiên dịch, nói ra: "Cái này trên đó viết chính là, Nguyệt Thần Tế Tự, vì giúp mọi người thu hoạch được Trường Sinh, cùng không bị thiên tai yêu họa cho nên bối rối, thế là kiến tạo tháng này ẩn thôn."

Cái này trên quan tài đá chỉ khắc bắt đầu, nhưng là không có khắc lên kết quả.

Hiển nhiên, kết quả chính là vừa mới thấy như thế, mọi người cũng không có Trường Sinh, cả đám đều biến thành đám kia như oán linh quái vật.

Bọn hắn sau khi chết, thần hồn tựa hồ cũng sẽ không tiêu tán, một mực tồn tại ở nơi đó, thế nhưng lại phát sinh dị biến.

Những cái kia xích sắt rất thô, phía trên cũng tuyên khắc lấy phù văn, Sư Triết một lần nữa xuất ra Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đao quang vung lên, chém ra một vòng xán lạn đao quang, hỏa tinh tóe lên, trong đó một con to bằng cánh tay xích sắt bị đánh đoạn.

Lại liên tiếp ba đao, mặt khác ba cây buộc thạch quan xích sắt cũng là cắt ra.

Sư Triết thu hồi Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hai tay đem thạch quan xốc lên, có thi xú vị tuôn ra, vung lên ống tay áo, một cơn gió thổi lên, nhưng lại thổi không hết thi xú vị.

Sư Triết đến gần đi đến dò xét nhìn, chỉ gặp một cỗ thi thể ở bên trong, thi thể này cũng không hề hoàn toàn hư thối, giống như là một cái Cương Thi, toàn thân đều là ẩm ướt.

Mà tại thạch quan nội bộ, hắn thế mà nhìn thấy một chút dùng móng tay móc ra chữ, những chữ kia là: "Nguyệt Khải hại ta, Hạ Trường Phong tuyệt mệnh tại đây."

Sư Triết không biết rõ Nguyệt Khải là ai, nhưng là có thể đoán được đại khái chính là bên ngoài văn tự nói tới cái kia 'Nguyệt Tế Tự' về phần tại sao muốn hại hắn, nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là vì chế tạo một cái Trường Sinh thôn.

Về phần bọn hắn đã từng là bằng hữu, vẫn là địch nhân, vậy liền không rõ ràng.

Bất quá mấy cái kia chữ có thể khẳng định, tại cái này 'Hạ Trường Phong' bị khóa ở thạch quan thời điểm, ngay từ đầu là cũng chưa chết, mà là còn sống nhốt vào, có thể là thụ khống chế, hay là hôn mê, nhưng là về sau ở bên trong tỉnh.

Hai người đều không phải là bản địa tu sĩ, đối với vùng này thần thoại truyền thuyết cũng không biết rõ, cho nên căn bản cũng không biết rõ 'Nguyệt Tế Tự' cùng 'Hạ Trường Phong' là ai.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, cái này 'Nguyệt Tế Tự' đại khái cùng là ánh trăng thần thoại truyền thuyết có quan hệ, mà Hạ Trường Phong thì là một cái tu luyện 'Dạ Vị Ương' thần thông tu sĩ.

Bất quá, Sư Triết ngược lại là đối với phen này bố trí có chút hưng phấn, hắn mảnh nhìn xem thạch quan phía ngoài phù văn, lại nhìn xem xích sắt trên phù văn, trong lúc nhất thời nhìn không minh bạch, nhưng lại cảm thấy hẳn là thu lại, mang về từ từ xem.

Liền ngay trước học tập bài văn mẫu.

Hắn đem bên trong thi thể lấy ra, đào một cái hố chôn, thế là lại chặt đứt xích sắt, mở ra ống tay áo, chỉ gặp ống tay áo phồng lên, nơi ống tay áo Huyền Quang như vòng xoáy chuyển động, một cỗ thu nhiếp chi lực tuôn ra, kia thạch quan cùng xích sắt đúng là đột nhiên bay lên, nhanh chóng thu nhỏ, chui vào ống tay áo của hắn bên trong.

Cái này nhất pháp thuật, Trường Tú liếc mắt liền nhìn ra, đây là Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, chỉ là sư môn trong điển tịch cũng không có tương ứng tu luyện chi pháp.

Đây là Hồ Thiên pháp thuật một loại cao thâm hơn diệu dụng.

Hồ Thiên là một loại huyền chi lại huyền tiểu thần thông, trong lòng biết, ý minh, lại luôn khó mà hóa thành cụ thể cách dùng, dùng một loại cách nói khác tới nói, Hồ Thiên Chi Thuật, dính đến không gian huyền diệu, nếu có thể ứng dụng thật tốt, tất nhiên là có lớn diệu, nhưng là cái này lại cần hiểu ra tính.

"Sư huynh ngộ tính càng như thế chi cao, khó trách sư phụ sẽ chọn hắn xem như phái bên ngoài biệt truyện." Trường Tú thầm nghĩ.

"Mà lại, vừa mới một đao kia, lại có thể đem một cái kia U Giới trực tiếp trảm phá, sư huynh bản sự, tuyệt không vẻn vẹn mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, quả nhiên là thâm bất khả trắc."

Sư Triết lại dẫn Trường Tú trong thôn đi lại, hắn cảm thấy muốn hình thành loại kia bảo trì lâu như vậy U Giới, tuyệt không vẻn vẹn cái này xích sắt thạch quan cùng bên trong 'Hạ Trường Phong' là đủ rồi.

Chỉ là thôn này đã bị cỏ cây chỗ xâm, trong lúc nhất thời căn bản là nhìn không ra cái gì tới.

Sư Triết lại bay lên mở không, chỉ tay một cái bầu trời, một vòng trăng sáng dâng lên, đem cái này một mảnh thôn hoang vắng chiếu sáng, xung quanh nhìn lại, rất nhanh liền nhìn thấy bốn cái không đồng dạng địa phương, ở trong thôn bốn phương tám hướng, đều đứng vững vàng bốn tòa miếu.

Mặc dù cũng tương tự bị cỏ cây chỗ xâm, nhưng nhìn đi lên lại muốn hoàn chỉnh rất nhiều, hắn bay thấp xuống tới, tiến vào bên trong một tòa trong miếu.

Miếu bên trong nóc nhà sụp đổ, nhưng mà trong đó thần tượng lại tương đối hoàn hảo.

Sư Triết lấy Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung lên, đao quang lướt qua, kia thần tượng phá vỡ, cắt ra một nửa rơi trên mặt đất, bên trong lại là một cỗ thi thể.

Có thi thể phong tại thần tượng bên trong.

Hắn lại theo tự tiến vào mặt khác ba tòa thần tượng bên trong, trong đó một tòa thần tượng mi tâm phá vỡ, có vết cháy, chỉ liếc mắt, Sư Triết liền biết rõ kia là chính mình bắn ra một tiễn.

Cái kia một tiễn không chỉ có là bắn tới một cái kia nguyệt ẩn u thôn chủ chứa trên thân, càng là xuất tại cái này thần tượng bên trên..