Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Sư Triết không biết rõ một cái kia 'Nguyệt ẩn U Giới' phải chăng đã sụp đổ, phải chăng còn tồn tại, bởi vì chí ít hiện tại là không có cách nào tiến vào, bởi vì cùng ngoại giới liên hệ đã hoàn toàn đoạn mất.

Bất quá lại có hai loại khả năng, một loại là băng tán, một loại thì là giống như diều đứt dây, triệt để rơi vào U Minh chỗ sâu.

Tại cái này ngoại giới, bởi vì niên đại xa xưa, hết thảy đều đã phong hoá mục nát, nhìn không ra cái gì đến, càng không có văn tự gì điển tịch.

Hai người rời khỏi nơi này, hướng phía bên ngoài mà đi, bất quá tại đi ra quá trình bên trong, lại nhìn thấy một chút niên đại cũng không xa xưa thi thể, có người có thú, có yêu.

Hai người không phân ngày đêm ở trong núi hành tẩu, ngẫu nhiên gặp gỡ một chút chiếm núi theo nước yêu quái, tránh được nên tránh, không thể tránh thì mượn đường mà đi, đối phương nếu là không nguyện ý, vậy liền chém giết.

Trong núi thôn xóm rất ít, ngẫu nhiên gặp gỡ một chút thôn xóm, lại cực kì phong bế cùng cảnh giác, đối với ngoại lai người, bọn hắn cực ít tiếp xúc.

Mà lại, Sư Triết phát hiện, những này có thể tồn tại có thể tồn tại ở trong núi thôn xóm, đều có một ít dị dạng.

Tỉ như bọn hắn có chút sẽ bày trận, hoặc là biết một chút quỷ dị bản sự, trong đó có một cái thôn bên ngoài bày đầy tượng đá.

Sư Triết không biết những cái kia tượng đá, nhưng là còn không có tới gần liền cảm nhận được một cỗ nặng nề uy áp, càng đến gần, uy thế như vậy cảm giác liền càng nặng, lại tới gần một chút, những cái kia tượng đá phía trên thế mà lại hiển hiện sát quang, sau đó trong tai của hắn đúng là nghe được chút tiếng chửi rủa.

Giống như là những cái kia tượng đá tại mở miệng khu trục lấy hắn, mà lúc này, liền cũng sẽ bừng tỉnh trong thôn người.

Sư Triết thử cùng bọn hắn giao lưu, phát hiện bọn hắn nói lời, chính mình căn bản là nghe không hiểu.

Hắn đem cái thôn này danh ký ở từng cái tượng đá thôn.

Lại có một thôn trang, Sư Triết tới gần thời điểm, đối phương cũng là có chút nhiệt tình, nhưng mà Sư Triết lại phát hiện, bọn hắn tựa hồ cũng không quá bình thường, mặc dù từng cái nhìn qua đều là người, nhưng là trên thân đều dài rất nhiều lông, bọn hắn giống như là yêu.

Mà ánh mắt của bọn hắn, cũng tràn đầy loại kia tham lam cảm giác.

Trong đó thôn chính thế mà mở miệng, hỏi Sư Triết bọn hắn có nguyện ý hay không trong thôn lưu lại dòng dõi, cũng nói thôn bọn họ đã thật lâu không có ngoại lai người, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể cùng trong thôn mỗi một nữ tử kết hợp, nếu như có thể để các nàng bên trong người mang thai hài tử, hắn có thể dâng lên một kiện bảo vật.

Sư Triết cũng không hỏi bọn hắn bảo vật là cái gì, mà là trực tiếp cự tuyệt, Sư Triết cự tuyệt, đối phương lại hỏi Trường Tú có thể nguyện ý lưu lại, Trường Tú đương nhiên cũng là cự tuyệt.

Thẳng đến Sư Triết ly khai thời điểm, hắn phát hiện những người kia đều từ một nơi bí mật gần đó nhìn lén, Sư Triết có thể khẳng định, nếu không phải là bọn hắn kiêng kị không dám động thủ, chỉ cần tu vi thấp một chút, lúc này nhất định đã bị bọn hắn bắt lấy.

Về phần những người này, vì cái gì xuất hiện từng cái Yêu tướng, có chút có tai mèo, có chút có Hổ Văn, có chút có thú trảo.

Sư Triết tại đem rời đi thời điểm, không nhịn được hỏi đối phương.

Cái kia thôn trưởng lại là có chút khó mà mở miệng nói ra: "Bởi vì chúng ta tổ tiên có một nửa yêu huyết mạch."

Hắn nói đến đây, tựa hồ muốn lấy thêm một chút tự hào thần sắc, nhưng là Sư Triết nhưng từ đối phương lấp lóe ánh mắt bên trong minh bạch, trong lòng của hắn lại có một loại tự ti.

Những người này lâm vào một loại thật sâu xoắn xuýt bên trong, bọn hắn đối với mình thân phận tán đồng không cách nào xác định, đã muốn làm người, nhưng lại là tổng không thoát được Yêu tướng.

Lại hỏi bọn hắn phải chăng có tín ngưỡng Thần Linh, bọn hắn cũng không có giấu diếm, đưa đến Sư Triết đi xem đối phương từ đường, bên trong thờ phụng một vị nhân loại nam tử, một vị yêu quái bộ dáng nữ tử.

Nói đây là thôn bọn họ bên trong người cùng Yêu tướng kết hợp đôi thứ nhất.

Sư Triết ly khai cái này một tòa trăm tướng thôn.

Nhân sinh trăm tướng.

Lại tiếp tục ở trong núi hành tẩu, vượt qua một vài toà núi, vượt qua một đầu sông nhỏ.

Hắn lại nhìn thấy một thôn trang.

Cái này một thôn trang bên trong người nhìn qua đều rất bình thường, bọn hắn chân trần, bước đi như bay, thân hình cao lớn, có thể chạy vội trên đại thụ, có thể tại trên cây nhảy vọt, am hiểu sử dụng cung tiễn.

Sư Triết nhìn thấy trong bọn họ người, mãnh thú chém giết, đi săn, còn chứng kiến đám người bọn họ bên trong, bảo vệ lấy đằng sau một cái người đặc biệt, người kia thế mà lại thi triển pháp thuật.

Chỉ thấy đối phương nâng trong tay đằng trượng, miệng bên trong hát đọc lấy cổ quái chú từ, liền sẽ có linh quang rơi vào người bị thương trên thân.

Sư Triết đi qua cùng đối phương giao lưu, ngay từ đầu bọn hắn cũng rất cảnh giác, bất quá, đó cũng không phải một cái hoàn toàn phong bế thôn. Trong đó biết pháp thuật cái người kia có thể giao lưu.

Một cái kia 'Pháp sư' bộ dáng người hỏi Sư Triết đến từ chỗ nào, Sư Triết báo lên Ngọc Đái hà một bên, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan danh tự.

Đối phương nhớ kỹ, cũng nói nếu có cơ hội, phải đi bái phỏng.

Sư Triết cũng không có đi vào trong thôn này đi, bởi vì hắn cảm giác trong thôn cho hắn một cỗ áp lực, hình như có đáng sợ tồn tại.

Bọn hắn cũng không có mời, bất quá, tại Sư Triết muốn rời đi thời điểm, một cái kia 'Pháp sư' lại hỏi Sư Triết Huyền Diệu quan, lại sẽ thu đồ.

Sư Triết trả lời là, đồ đệ thật không có thu, nhưng là đồng tử lại thu, cũng sẽ dạy chút pháp thuật.

Kia pháp sư rất vui vẻ, cũng mời Sư Triết nhập thôn, nhưng là Sư Triết cũng không muốn.

Chỉ là hỏi hắn có thể biết rõ có liên quan tới 'Ánh trăng' thần thoại truyền thuyết.

Vị kia pháp sư lại là suy tư một cái, nói ra: "Thôn chúng ta nguyên bản là thờ phụng Nguyệt Thần, nhưng Nguyệt Thần đã bị yêu ma ăn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đổi Thần Linh cung phụng."

Sư Triết liền vội hỏi hắn từ nơi nào nghe được Nguyệt Thần bị yêu ma ăn, hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ nói, trong thôn có lão nhân lưu truyền xuống, nói Nguyệt Thần bị ăn kia một ngày, tất cả mọi người trong giấc mộng, trong mộng nhìn thấy Nguyệt Thần bị yêu ma bắt lấy, một cái cắn đứt đầu lâu.

Từ đó về sau, Nguyệt Thần lại chưa từng hiển linh qua, mà thôn bọn họ cũng từ sau lúc đó liền đổi cung phụng Thần Linh.

Sư Triết lại hỏi bọn hắn hiện tại cung phụng chính là cái gì.

"Chúng ta cung phụng chính là Mỗ Mỗ."

"Không biết cái này Mỗ Mỗ là?"

"Mỗ Mỗ chính là Mỗ Mỗ, là có thể hưởng thụ hết thảy tôn kính trưởng giả, là có thể ban thưởng trí tuệ Thần Linh."

Sư Triết hoài nghi, hắn cũng không biết rõ Mỗ Mỗ đến tột cùng là cái gì.

Hắn không tiến đối phương thôn, hoài nghi Mỗ Mỗ khả năng ngay tại trong làng chiếm cứ.

Sư Triết mang theo Trường Tú ly khai cái thôn này, đang chạy qua cái thôn này biên giới lúc, nhìn thấy có một tấm bia đá phía trên khắc lấy —— Mỗ Mỗ thôn.

"Đáng tiếc, Mỗ Mỗ nói người này rất nguy hiểm, hắn lại không nguyện ý nhập thôn đi, bằng không có thể hiến cho Mỗ Mỗ.".