Chương 165:: Đại Khang thành bắc

Chương 165:: Đại Khang thành bắc

Sư Triết ở trong núi quanh đi quẩn lại, cũng không có quấn rất lớn vòng, cuối cùng đi tới Giải Tiên Tông dưới núi, nhìn xem Giải Tiên Tông trên núi kia một mảnh nồng đậm mà không tiêu tan âm vụ, hắn nhớ tới chính năm đó còn chỉ là một cái liền mở miệng cũng không thể mặt xanh Cương Thi lúc, từng chịu Âm lão quỷ hiệu lệnh tới đây công phá Giải Tiên Tông.

Lúc đương thời Sơn Đào, còn có cái khác yêu ma, mà bây giờ Âm lão quỷ đều đã chết, nhưng là kia một bộ bị chính mình thả ra nữ thi, hắn cảm thấy ngay tại trên núi này.

Từ kia cuồn cuộn âm vụ đến xem, nhất định là có tích Niên lão thi chiếm cứ mới có thể như thế.

Sư Triết rất tự nhiên liên tưởng đến kia một bộ mất tích nữ thi.

Giải Tiên Tông chung quanh không có cái gì còn có người sống thôn trang, hắn mang theo Trường Tú một đường hướng Đại Khang thành bên kia đi.

Vòng qua Giải Tiên Tông, lại hướng phía bắc  bên kia trong núi thôn trang liền cơ bản không có, Sư Triết cho rằng là đều đi Đại Khang thành hạ.

Bên này trong núi nhiều yêu, cơ hồ mỗi một ngọn núi đều có một cái yêu, có đại yêu, có tiểu yêu.

Sư Triết mang theo Trường Tú xem chừng ghé qua ở giữa, nhưng là không có đi bao lâu, bọn hắn thế mà phát hiện phía trước ngay tại đại chiến.

Chỉ gặp phía trước trên một đỉnh núi, linh khí cuồn cuộn, pháp quang lấp lóe, lại có yêu quái rống to, Sư Triết nhìn thấy đỉnh núi có yêu ghé vào phía trên, thân thể to lớn, một thân Bạch Mao, Sư Triết cũng không biết rõ đây là cái gì yêu, bầu trời thì là có mấy cái tu sĩ vây quanh nó đặt vào pháp thuật.

"Vâng, Địa Sát Huyền Đàn người tại khai sơn." Trường Tú nói.

Sư Triết người đứng tại trong sơn cốc, nhìn phía xa bầu trời phía trên đỉnh núi người.

Trong đó có một người, phất tay phía dưới, tung xuống từng mảnh lân ánh sáng, lân ánh sáng như nước lại như lửa.

"Người kia là ai?" Sư Triết hỏi.

"Chưa từng thấy qua, không biết là ai." Trường Tú nói.

Tại kia lân dưới ánh sáng, đỉnh núi một con kia toàn thân Bạch Mao Yêu Nguyên bản còn tại phản kích, lại tại một sát na này ở giữa biến có chút mơ hồ, xuất thủ cũng vung đánh vào không trung, thậm chí còn để sau lưng cái khác yêu không thể không tránh đi hắn.

"Nghe nói, kia Địa Sát Huyền Đàn bên trong, huyền biến phái chưởng môn có một kiện pháp bảo, tên là Thủy Hỏa lân ánh sáng, ngự thi triển lúc, hắn sắc như sóng nước, lại có thể đốt nhân ý biết cùng pháp lực, loạn tâm thần người."

"Thủy Hỏa lân ánh sáng sao?" Sư Triết lặp lại một cái cái tên này.

Hắn cảm thấy pháp bảo này rất huyền diệu, không khỏi nghĩ, chính mình cũng nhất định phải tế luyện một kiện tốt pháp bảo, nhiều một kiện pháp bảo tương đương với nhiều một môn thần thông thủ đoạn.

Đúng lúc này, lại có một cái thừa cơ phát động tấn công mạnh.

Lúc này, ở giữa bầu trời lại có một người đột nhiên vung ra một cây dây lưng màu xanh lam, lam dây lưng phát ra quang mang, tại trong hư không lóe lên, cũng đã quấn quanh ở một cái kia toàn thân Bạch Mao yêu quái trên thân.

Bạch Mao yêu quái phát ra trận trận gầm rú, Sư Triết nghe vào trong tai, lại có một loại màng nhĩ đều muốn bị xé mở cảm giác, Trường Tú càng chăm chú hơn bịt lấy lỗ tai, thanh âm này lại có một loại có thể khai sơn phá thạch cảm giác.

Bạch Mao quái bị lam dây lưng cuốn lấy về sau, nó muốn tránh thoát, lại nhất thời không thể, chỉ gặp hắn thân thể hơi phồng lên xẹp xuống.

Phồng lớn là vì muốn đem dây lưng kéo đứt, nhưng là kia lam dây lưng tựa hồ cực kỳ cứng cỏi, nó không cách nào làm được, lại nhanh chóng thu nhỏ, muốn chui ra đi, nhưng mà kia dây lưng sẽ theo thân thể của nó thu nhỏ, đồng thời càng siết càng chặt.

Cái khác tu sĩ bên trong lại có tu sĩ há mồm phun một cái, hướng phía trong sơn cốc phun ra vô số Hắc Xà, những cái kia Hắc Xà rơi vào trong sơn cốc, thế mà nhanh chóng lớn lên, hóa thành từng đầu Cự Xà, đi nuốt cắn một chút tiểu yêu quái, cái khác đê giai tu sĩ, thì theo ở phía sau hoặc là tru sát, hoặc là bắt được tiểu yêu.

Đúng lúc này, trên đỉnh núi một cái kia tu sĩ đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, hướng phía Sư Triết bên này nhìn qua.

Chỉ là hắn đi qua lúc, nơi đó lại chỉ gặp hư không giống như là sóng nhỏ dập dờn, cũng không có một người.

Sư Triết cũng không có ở nơi đó dừng lại lâu, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, lại nhìn liền sẽ bị đối phương phát hiện.

"Huyền biến phái công pháp tu hành đến tột cùng là dạng gì, các ngươi có hiểu rõ không?" Sư Triết hỏi Trường Tú.

Hai người tại đi hướng Đại Khang thành trên đường.

"Ta cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng là nghe sư phụ nói qua một chút, trong đó hạch tâm nói luận, là cảm giác thiên địa chi diễn biến, mà ứng với tự thân."

Sư Triết phẩm vị một cái, nói ra: "Này luận, cũng không không chính đáng tà môn cảm giác, thiên hạ các loại bè cánh, đều là chọn một ngày tướng mà hóa thành tu luyện pháp môn tu luyện."

"Vâng, sư phụ cũng nói, thiên địa vốn là có diễn biến, nhưng là nếu là muốn chân chính hiểu thông trong đó ý cảnh lại rất khó, cho nên huyền biến phái tại trải qua nhiều đời phát triển về sau, biến thành loại này, mượn yêu thân tu ta thân pháp môn."

"Từ lúc mới bắt đầu dễ da, dễ phát, đến Cân Cốt, huyết mạch, lại đến đằng sau dễ ngũ tạng lục phủ."

"Lột da đổi da sao?" Sư Triết hỏi.

"Vâng, ta nghe nói dễ da người, cần lột bỏ trên người mình da, sau đó phủ thêm yêu thú da, sau đó tiến vào trong núi, mô phỏng yêu thú sinh hoạt, lại thông qua tu hành pháp môn, từ đó để cho mình có thể làm được biến thành loại này yêu thú, đồng thời thu hoạch được loại này yêu thú một bộ phận năng lực, cuối cùng lại lần nữa tìm về bản thân, lột đi yêu thú chi lông, một lần nữa trở thành nhân loại."

"Như thế, liền coi như là hoàn thành đệ nhất biến."

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi cảm thấy kinh ngạc, nói ra: "Như thế tu hành chi pháp, quả nhiên là tàn khốc."

"Cho nên huyền biến phái người thường thường tàn nhẫn lại lãnh khốc." Trường Tú nói.

"Bọn hắn đối với mình còn như vậy, đối đãi người khác lại há có thể dịu dàng nhu hòa?" Sư Triết đối với cái này huyền biến phái tu sĩ trong lòng lại nhiều mấy phần cảnh giác.

Mỗi một lần phạt núi, đối với huyền biến phái tới nói, cũng có thể là một cái tấn thăng thời cơ, bởi vì bọn hắn tu hành, là cần yêu ma da thịt cốt nhục những này làm kíp nổ.

Một đường hướng Đại Khang thành mà đi, hắn không khỏi lại hỏi Trường Tú đối với Đại Khang thành có ít nhiều hiểu rõ.

Trường Tú mặc dù trên Phục Ma Sơn dạo chơi một thời gian cũng không có quá dài, nhưng lại biết rõ Đại Khang thành tình huống.

"Nghe nói Đại Khang thành nguyên bản thuộc về Đại Ung quốc một tòa bên cạnh biên thành ao, từ nơi này một vị khang hầu trấn thủ, xa trấn sơn dân."

"Về sau Đại Ung sụp đổ, Khang Thành lại có thể bảo toàn, thế là khang hầu liền trở thành hiện tại Khang Vương, bất quá, nghe nói, người khác gọi hắn là Khang Vương thời điểm, hắn cuối cùng sẽ uốn nắn người khác, nói mình chỉ là một vị hầu, nhưng mà tất cả mọi người vẫn là gọi hắn là Khang Vương."

"Tại Đại Khang thành bên trong, có bốn cỗ thế lực, phân biệt lấy Khang Vương huyết mạch là mối quan hệ kia một cỗ, cỗ thứ hai thì cầu tướng phủ kia một chi, cỗ thứ ba thì là Tây Lăng kiếm phủ kia một chi, thứ tư cỗ thì trong thành từng cái tu hành thế gia vọng tộc."

Sư Triết biết rõ tướng phủ cùng Tây Lăng kiếm phủ lai lịch, cho nên nghe xong liền cũng liền minh bạch.

Đại Khang thành chế độ, đại khái chính là nhận Đại Ung quốc chế độ.

Như thế, khó trách người khác gọi hắn là Khang Vương.

"Gần hơn 20 năm gần đây, Đại Khang thành bên ngoài thành lập Phục Ma đàn, hấp dẫn rất nhiều tán tu sĩ đến đó bái sư, trong thành cũng có rất nhiều tu hành thế gia bên trong đệ tử đưa lên, cái này khiến Khang Vương cảm thấy một chút áp lực, hắn khả năng cảm thấy dần dà, chính mình Đại Khang thành đem biến thành Phục Ma đàn phụ thuộc thế lực.

Cho nên huyền biến phái những người kia xuất hiện về sau, Khang Vương đồng ý bọn hắn tại phía đông xây đàn.

Sư Triết nghĩ nghĩ, lại là nói ra: "Hắn cũng không được lựa chọn, hắn nhìn như dẫn vào một cái khác có thể cùng Phục Ma đàn cạnh tranh đối thủ, nhưng mà hai nơi pháp đàn hấp dẫn phía dưới, hắn Đại Khang thành nếu như không thể có rất tốt hấp dẫn người điều kiện, chỉ sợ còn muốn đổ càng nhanh."

"Đại Khang thành sẽ sụp đổ mất sao?" Trường Tú hỏi..