Chương 165:: Đại Khang thành bắc

Chương 165:: Đại Khang thành bắc

"Ta nói không phải loại kia sụp đổ, mà là sẽ trở thành Phục Ma đàn cùng Địa Sát Huyền Đàn đấu sức trận, Khang Vương sẽ phát hiện chính mình chậm rãi lâm vào trong vũng bùn, hắn nghĩ đi xua hổ nuốt sói kế sách, cũng không dễ dàng."

Trường Tú nghĩ đến Trường Thanh sư huynh nói qua: "Khang Vương muốn đi xua hổ nuốt sói kế sách."

"Hắn sai lầm lớn nhất chính là, người tu hành thời gian là quý giá, nhưng cũng là dài dằng dặc, Đại Khang thành là cùng Địa Sát Huyền Đàn cùng Phục Ma đàn tạo thế chân vạc, vẫn là bị hai phe giá không, đều xem tại Đại Khang thành bản thân có bao nhiêu Cân Cốt." Sư Triết chậm rãi nói.

Hắn bản cũng không am hiểu phân tích những này thời cuộc, nhưng mà làm chính mình tại cái kia nước gia trưởng lớn sinh viên, thiên hạ đại thế cái gì, vô luận đúng sai, luôn có thể nói vài câu, đây là thanh vân sinh viên cơ bản tố dưỡng.

Đọc qua lịch sử, nhìn qua Tam Quốc, nhìn qua các loại Đại Đế truyền, lại nhìn một chút Tôn Tử Binh Pháp, tư trị thông giám loại hình sách về sau, liền có thể đi cổ đại làm một làm cẩu đầu quân sư, nếu như lại có thể tại trong thực tiễn tổng kết tiến bộ, vậy thì có khả năng lại đề thăng, tiến vào một phương Chư Hầu dưới đường bày mưu tính kế, cũng không phải không có khả năng.

Hắn cuối cùng trong lòng tổng kết một câu, đối với Khang Vương thao tác, cũng không có cái gì đúng sai mà nói, chỉ có một câu: "Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, chính mình không cứng rắn, mọi loại mưu đồ cũng vô dụng, trên đống cát xây không dậy nổi nhà cao tầng."

Hai người chậm rãi tới gần Đại Khang thành, Sư Triết đem Trường Tú đưa đến Phục Ma đàn miệng núi chỗ, nói ra: "Phục Ma đàn phía trên có cấm chế, bên ngoài người không được đi vào."

"Ta biết được."

Trường Tú kỳ thật muốn nói là chính yếu nhất nhằm vào chính là yêu ma, nếu là yêu ma tự tiện xông vào đi vào, thì sẽ kinh động trên núi bốn phái.

"Ta sẽ tại ngoài thành ở một thời gian ngắn, ngươi nếu có sự tình, có thể đến thành bắc tìm ta." Sư Triết nói.

"Sư huynh muốn đi thành bắc ở lại, ta nhưng vì sư huynh giới thiệu một cái địa phương."

Ồ

"Trường Thanh sư huynh thu một vị ký danh đệ tử, chính là xuất thân từ thành bắc, có thể để hắn giúp ngươi tìm một cái chỗ ở."

"Như thế sao? Rất tốt."

Trường Tú thế là ngược lại mang theo Sư Triết hướng phía thành bắc mà đi.

Bởi vì thành nam phương hướng, nơi đó đối ứng liên miên đại sơn, thường xuyên có yêu ẩn hiện, cho nên phía nam chỉ ở những cái kia nguyên bản liền ở lại đây người.

Mà cái khác địa phương di chuyển tới người, đều ở tại thành tây, bắc, đông ba mặt.

Trong đó lấy thành bắc trù mật nhất, nếu là từ chỗ cao nhìn một cái, lại là ô ép một chút một mảnh, bởi vì không người quy hoạch, cho nên cả người lẫn vật tạp cư, nước bẩn chảy ngang, nấu cơm sinh hoạt dùng nước cũng ở nhà phụ cận ngã xuống.

Bất quá, cũng có người đào ra từng đầu câu, đem nước bẩn hướng phía bên ngoài dẫn đi.

Trong thành có chuyên môn chọn phân công, mà ở trong đó người đều là chính mình chọn chính mình, chọn đến nơi xa chính mình mở trong đất đi đổ vào trồng trọt thu hoạch.

Trường Tú mang theo Sư Triết đi vào thành bắc lúc, tự nhiên hấp dẫn từng cái ánh mắt, hai người mặc liền cùng người nơi này không hợp nhau.

Người nơi này đều mặc xám trắng hai màu áo gai, hoặc là một chút màu đen áo bông, mùa đông, đại nhân tiểu hài mặt đều đông đỏ bừng, có ít người trên mặt trên tay càng là phồng lên, sinh nứt da.

Tại nhìn xem Trường Tú cùng Sư Triết đi vào lúc, có ít người ánh mắt chết lặng, có chút thì con mắt chuyển động, mọc lên dị dạng tâm tư.

Trường Tú giới thiệu vị này Trường Thanh sư huynh ký danh đệ tử.

"Hắn tên là Lâm Lộc, vốn là trong thành người, về sau đắc tội trong thành tu gia, phụ thân chết rồi, không thể không cùng mẫu thân cùng một người muội muội trốn đến ngoài thành đến, lại không chỗ có thể đi, cho nên tại thành bắc ở."

"Sư huynh là từng cùng hắn phụ thân từng có một chút giao tình, tại biết rõ về sau, tìm được đối phương, thu hắn làm ký danh đệ tử, có tên này đầu, cũng đủ làm cho hắn tại thành bắc loại kia ác liệt hoàn cảnh an thân."

Hai người đại khái xâm nhập một nửa, may mà Trường Tú còn biết đường, bảy quẹo tám rẽ, đi vào một tòa nhà bằng đất trước, lại là nhìn thấy một cái ngoài miệng mọc ra lông tơ lớn thiếu niên, ngồi tại một cái gốc cây trên đọc sách.

Lúc này chính là buổi sáng thời điểm, ánh nắng vừa vặn.

Bên cạnh hắn còn có một vị thiếu nữ sắc mặt đồng dạng đỏ bừng thiếu nữ, cái này thiếu nữ một thân màu đen vải dệt thủ công quần áo, đối với những người khác tới nói muốn sạch sẽ một chút, chí ít chải hai cái búi tóc.

"Lâm Lộc." Trường Tú hô.

Kia thiếu niên rất là sững sờ, đứng lên, ở chỗ này có rất ít người gọi hắn đại danh, đều là gọi hắn ngốc hươu, ngẩng đầu nhìn lên, hai mắt tỏa sáng, nhưng lại một cỗ nghi hoặc xông tới.

Trong mắt hắn, Trường Tú thật sự là quá đẹp, lại trắng nõn, lại có một cỗ phiêu dật tu gia khí chất, toàn thân trên dưới làm sạch sẽ tịnh.

Mà lại bên cạnh nàng còn đi theo một cái người hoàn toàn xa lạ.

Tại phân biệt một lúc sau, lập tức quỳ lạy hành lễ nói: "Đệ tử Lâm Lộc bái kiến sư cô."

Trường Tú khoát tay áo, ra hiệu hắn bắt đầu, nói ra: "Đang nhìn cái gì sách đâu?"

"Hồi sư cô, ta đang nhìn  « Thiên Địa Đạo Khí Luận »." Lâm Lộc nói.

"Ừm, đây là cơ sở, ngươi muốn nhìn thấu." Trường Tú nói.

"Vâng, ta hiểu rồi." Lâm Lộc nói.

Đối với những người này tới nói, Trường Tú chính là cao cao tại thượng tu gia, hai cước không dính bùn, ăn gạo trắng, nuốt linh khí, đi thì Đạp Phong Trục Vụ, ngồi thì tại cao trên giường.

Quần áo nhẹ nhàng phiêu hái, bội ngọc mang châu, giống như Thần Tiên bên trong nhân vật.

Cho dù là không có những này, ánh sáng Trường Tú kia da thịt trắng nõn, cùng kia linh động đôi mắt, liền đầy đủ để trong này người ánh mắt không thể rời đi.

Rất nhiều người đều đi theo Sư Triết cùng Trường Tú đi vào Lâm Lộc cửa nhà, xa xa vây quanh nhìn.

"Lâm Lộc ta vì ngươi giới thiệu một cái, vị này là, sư cô hảo hữu, ngươi hô sư bá, chấp sư lễ." Trường Tú nói.

Sư Triết thì là một mực tại đánh giá nơi này trước trước sau sau, thẳng đến giới thiệu hắn thời điểm, cái này mới nhìn hướng Lâm Lộc, Lâm Lộc lại quỳ xuống đi nhớ, Sư Triết cũng không có đi đỡ lấy không cho hắn quỳ, mà là nói ra: "Ngươi không cần như thế, ta không khả quan quỳ ta, bị người một quỳ, trong lòng ta chắc chắn sẽ có một loại cảm giác tội lỗi, mà lại, ta còn muốn tại ngươi nơi này tá túc một đoạn thời gian, không biết rõ ngươi nơi này có hay không gian phòng."

"Có có." Lâm Lộc liền vội vàng đứng lên nói, liền muốn mang theo Sư Triết đi xem gian phòng.

Sư Triết lại nói: "Không vội."

Ngược lại hướng Trường Tú nói ra: "Ngươi trước tạm trở về, ta một người ở chỗ này thuận tiện."

Trường Tú nhìn xem bốn phía vây quanh nhìn người, trong lòng cũng có chút không được tự nhiên, hướng Sư Triết sau khi cáo từ, đưa tay trong ngực lấy ra một cái khăn tay, hướng không trung ném đi, tay kia khăn phía trên dâng lên một đoàn xám trắng mây mù, ước chừng hơn một trượng, nàng nhảy lên đứng ở mây mù phía trên, hướng phía Sư Triết lại đi thi lễ.

Tùy theo cả người liền theo tay kia khăn bay lên bầu trời, hướng phía Phục Ma đàn phương hướng mà đi.

Nàng bay cũng không tính cao, cũng không tính nhanh, nhưng lại cũng dẫn tới ở đây những người kia một tràng thốt lên.

Lâm Lộc càng là đầy mắt hâm mộ, bên cạnh hắn thiếu nữ càng là há to miệng..