Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Nhàn nhạt mùi thối, tăng thêm không biết từ đâu tới một cỗ nhàn nhạt vị chua, nổi giữa không trung, vung đi không được.

Cũng may hiện tại là mùa đông, không có cái gì con muỗi con ruồi.

Trường Tú ly khai, lưu lại Sư Triết ở chỗ này, bầu không khí lập tức tựa hồ trở nên lúng túng.

Chung quanh rất nhiều người nhìn xem, Lâm Lộc mặc dù ở chỗ này ở ở gần một năm, đối với nhiều như vậy ánh mắt cũng không có quá nhiều sức chống cự, hắn nhìn Sư Triết, đã thấy thản nhiên tự nhiên đứng ở nơi đó, đồng dạng nhìn xem những người kia, giống như ngắm cảnh xem vật.

"Sư bá, ngươi ngay tại trong phòng của ta nghỉ ngơi đi, ta đem kia một gian kho củi thu thập ra." Lâm Lộc nói với Sư Triết.

Sư Triết nhìn một chút kia gian phòng, cũng không lớn, ở bên bên cạnh có một cái kho củi, ở bên cạnh có một cái trâu vòng, nhưng là bên trong cũng không có trâu, nhìn hẳn là ra ngoài chăn thả.

Sư Triết có thể nhìn ra được, cái này một nhà ba người qua rất khẩn cấp, hắn lúc này nói ra: "Nào có khách chiếm chủ vị, ta chỉ ở kho củi ở liền có thể."

Sư Triết nói như vậy, Lâm Lộc lại làm sao có thể đáp ứng, nhưng mà nhà bọn họ tổng cộng chỉ có hai gian chính thất, một gian kho củi, một cái trâu vòng, ngoài ra còn có một mảnh đất trống.

Sư Triết lại nhìn xem những cái kia gần gần xa xa người vây xem, không khỏi nghĩ, xem ra nơi này là không cách nào ở lại đi.

Đây là hắn cùng Trường Tú không có nghĩ tới, bọn hắn mặc tiến vào nơi này là không hợp nhau, thế là nói ra: "Ngươi giúp ta làm một chuyện đi."

"Sư bá cứ việc phân phó." Lâm Lộc cung kính nói.

"Ngươi giúp ta thu thập đủ khả năng thu tập được chuyện thần thoại xưa đi, đem Thần Thoại xuất xứ, khởi nguyên, hiện trạng đều viết rõ ràng." Sư Triết nói.

Lâm Lộc không có bất kỳ chần chờ nói ra: "Đệ tử, ổn thỏa toàn lực ứng phó."

"Tốt, sau một tháng ta lại đến ngươi nơi này cầm."

Sư Triết quay người, hướng phía một người ít phương hướng đi đến, đi lại mấy bước cũng đã biến mất.

Làm hắn biến mất một sát na kia, chung quanh đều vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Tốt một một lát về sau.

Có mấy cái thiếu niên, lúc này mới nhảy qua một cái hố, đi vào Lâm Lộc bên cạnh, lớn tiếng nói ra: "Lâm Lộc, vừa mới đó là ngươi sư môn sao? Biết bay a."

"Nhỏ giọng một chút, không thấy. . . . ."

Lâm Lộc lại chỉ là xấu hổ cười, cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Sư Triết hướng phía bắc mà đi, hắn ở bên kia nhìn thấy một mảnh thật to bình nguyên.

Tại bình nguyên hai bên thì là liên miên núi.

Sư Triết biết rõ, Thiệu Quân phu nhân sư phụ, ngay tại phía tây cái này một mảnh trong núi.

Hắn không có muốn đi ý nghĩ, chỉ là thuận bước đi tới, đối với nhân loại tới nói, Cương Thi tuổi thọ có bao nhiêu, hắn không biết rõ, mà lại từ hắn sửa đổi pháp về sau, loại kia luôn có một loại lợi kiếm treo ở đỉnh đầu cảm giác cũng đã đi xa.

Đi vào kia một mảng lớn bên trong vùng bình nguyên, hắn còn chứng kiến, diên lấy cái này một mảnh bình nguyên chân núi, kỳ thật cũng xen vào nhau lấy rất nhiều thôn trang.

Mà tại cái này một mảnh bên trong vùng bình nguyên thế mà còn có hạt thóc sinh trưởng, đi đến gần, sẽ phát hiện những này hạt thóc cũng không phải là một năm hoặc là nửa năm sinh, mà hẳn là có thể qua mùa đông cây lâu năm hạt thóc.

Cái này khiến Sư Triết hơi kinh ngạc, hắn phát hiện thế giới này một ít phương hướng rất lạc hậu, nhưng là cùng người tu hành có liên quan phương diện, nhưng lại có một loại ngoài ý liệu tốt.

Người bình thường tựa như là cỏ dại đồng dạng sinh hoạt, cơ hồ có thể nói là tự sinh tự diệt, có tu sĩ nguyện ý quản hoặc là trợ giúp một cái, vậy liền như đến thần quyến.

Đối với Sư Triết dĩ nhiên không phải cái gì Thánh Mẫu, nhưng là hắn lại cảm thấy thế giới tiến trình không nên bộ dạng này, cao người được hưởng Trường Thọ, thôn vân thổ vụ, hái thiên địa chi tinh, mà tầng dưới chót người thì là sinh hoạt rất khó.

Hắn đưa tay hái được mấy cái vẫn là màu xanh hạt thóc, đặt ở miệng bên trong cắn cắn, bên trong còn không có cứng rắn, lại có thể nhai ra vị ngọt tới.

Cách đó không xa có một người cầm trong tay cuốc nhìn xem hắn, muốn nói lại thôi, hiển nhiên là muốn muốn ngăn cản Sư Triết hái cây lúa, nhưng lại lại không dám, Sư Triết mặc cùng màu da, để hắn nhìn qua chính là cái người bình thường.

Sư Triết hướng người kia vẫy vẫy tay, người kia có chút chần chờ đi tới.

"Lão ca, ta nghe ngóng một cái, các ngươi nơi này hạt thóc chín về sau đều là bán cho ai?"

Cái mới nhìn qua này bốn năm mươi tuổi nam tử, ánh mắt có chút tránh né nói ra: "Chúng ta những linh cốc này, đều là giúp trong thành quý nhân loại, không thể bán, bị bắt được trộm linh cốc, muốn chặt đầu."

"Đều là trong thành quý nhân sao?" Sư Triết hơi kinh ngạc nói.

"Vâng, đều là quý nhân, quý nhân trong nhà quản gia sẽ đến mời chúng ta hỗ trợ nhìn ruộng làm ruộng." Nam tử nói, hắn nhìn qua có đau nhức gầy, mặc trên người miên áo, chân mang chính là không biết da thú làm thành giày, nhìn qua đã rất cũ kỷ.

"Chính các ngươi có thể hay không khai khẩn ruộng đồng?" Sư Triết hỏi.

Nam tử này sau khi nghe, lại đem đầu lắc giống như là Bát Lãng cổ, nói ra: "Tất cả đều là Khang Vương, các quý nhân muốn mở ra, đều muốn Khang Vương đồng ý lặc."

Sư Triết trong lòng đại khái minh bạch, đoán chừng trong thành thế gia nhóm, từ quý nhân nơi đó thu hoạch được cho phép, sau đó ra mở địa, mở ra địa, hẳn là làm hàng năm đều muốn nộp lên thu nhập cho Khang Vương.

Liền liền Phục Ma đàn thành lập, cùng Địa Sát Huyền Đàn thành lập, cũng phải cần trải qua Khang Vương đồng ý, đương nhiên, Sư Triết cũng rõ ràng, vô luận là Phục Ma đàn hay là Địa Sát Huyền Đàn thành lập, kỳ thật đều là Khang Vương không thể đủ ngăn cản.

Trải qua hắn đồng ý, nhưng thật ra là cho Khang Vương mặt mũi mà thôi, tương đương với nói trên danh nghĩa là tôn kính ngươi.

Sư Triết lại hỏi: "Phía trước tựa như là có một dòng sông."

"Vâng, Quá Long giang."

"Quá Long giang?"

"Truyền thuyết có giao từ từ thượng du du lịch xuống tới, tiến vào trong biển rộng hóa mà vì long."

"A, như vậy có thể đi nơi đó đánh cá sao?" Sư Triết hỏi.

"Có thể là có thể, nhưng là mỗi một lần xuống nước, đều cần mua một trương cá phiếu."

"Vậy ai ở nơi đó bán cá phiếu?" Sư Triết hỏi.

"Ngư Long bang người."

"Trong thành không có để ý sao?" Sư Triết hỏi.

"Ngư Long bang không phải liền là bọn hắn phái tới quản lý người sao?"

Sư Triết trầm mặc một cái, nhẹ gật đầu, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt.

Hắn biết rõ, nhập trong nước đánh cá, khẳng định là có một cái tốt bến đò xuống nước, đối với những này người bình thường tới nói, cái khác địa phương chưa hẳn tốt xuống nước, nhưng là đối với tu sĩ tới nói, liền căn bản không có cách nào ngăn cản, cũng không dám đi cản trở.

Hắn lập tức đối với thế giới này cuộc sống của người bình thường có một cái trực quan hiểu rõ.

Làm ruộng đất cày, nhưng là mình nhưng không có ruộng đồng, đánh cá, lại không thể đủ tùy tiện xuống nước.

Người bình thường tại dạng này một cái Thần Ma thế giới, tại dạng này một cái có yêu quái tu sĩ thế giới, coi là thật như cỏ dại đồng dạng.

Hắn cáo biệt cái này tại làm cỏ thủ ruộng người, hướng phía phía trước đi đến, một đường xuyên qua đầu này bình nguyên ruộng đồng, đi tới một con sông một bên, kia là một đầu uốn lượn nhẹ nhàng dòng sông

Tại cái này bờ sông có một cái bến đò, nhưng là tiến vào bến đò địa phương đều bị ngăn cản, hơn nữa có thể tương đối tốt xuống nước địa phương cũng bị phong bế, cũng có người tuần tra trông coi.

Sư Triết thấy có người nhập sông đánh cá, những cái kia trông coi nhân viên cũng nhìn thấy Sư Triết, nhưng là cũng không có người tới chào hỏi.

Sư Triết thuận sông lại đi trên núi đi đến, một đường hướng tây, đường núi gập ghềnh, hắn phát hiện một số người len lén từ núi này bên trong xuống nước, bất quá bên này hiển nhiên muốn nguy hiểm rất nhiều.

Có người nhìn thấy Sư Triết về sau, cả đám đều hướng trong rừng rậm chui.

Sư Triết cũng là bất đắc dĩ, hắn sợ lại hù đến người, liền từ bỏ chạy thân hình, không cho người khác trông thấy.

Tiếp tục hướng trên núi đi, hắn lại thấy được một cái đạo quan.

Đạo quan chỗ trên núi cũng mở một chút địa, trồng lên một chút đồ ăn, có đồng tử có thanh niên..