Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Có một đầu đường mòn nối thẳng đạo quan, Sư Triết thuận bước mà lên.

Một cái kia thanh niên nhìn thấy Sư Triết, thật sớm liền chờ ở nơi đó.

"Đạo hữu thế nhưng là đến tham gia bần đạo sư tôn thọ yến?" Thanh niên kia nói.

"A, nguyên lai hôm nay nếu như sư tôn thọ đản, ngược lại là đúng dịp, tại hạ mặc dù không biết, nhưng cũng nguyện ý đi vào một chúc." Sư Triết nói.

Thanh niên này đạo sĩ trên mặt tươi cười, hướng phía Sư Triết vừa chắp tay, nói ra: "Thật có lỗi, gia sư thọ yến bất quá là mời một ít bạn bè, cũng không tiếp khách lạ, còn xin đạo hữu chớ trách."

Sư Triết ngược lại là có chút ngoài ý muốn, trong lòng của hắn, đồng dạng tu hành giới, vừa lúc mà gặp, đều sẽ mời đến bên trong đi ăn bữa rượu, nhưng mà nơi này lại cự tuyệt.

Bất quá, ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, hắn cũng không phải loại kia bị người cự tuyệt liền nhất định cảm thấy mất mặt muốn xông vào người.

Sắc trời sắp muộn, trời chiều đem xuống núi, mà ở trong đó ngoài ý liệu phong cảnh tốt.

Dưới núi chính là sông, có thể thấy được trên sông có người đánh cá.

Người trên núi nhìn chính là phong cảnh, thọ nguyên kéo dài, mỗi năm gặp trên sông có người đánh cá, lại khả năng không để ý đến, trên sông người khả năng mỗi năm đổi.

Một chiếc thuyền con, tại màu trắng mặt sông, xa xa cũng không thể nhìn thấy nó tại sóng lớn bên trong mạo hiểm, chỉ cảm thấy tình cảnh này như vẽ.

Nhưng mà Sư Triết rất rõ ràng, đối với trong nước đánh cá người mà nói, đó là bọn họ mỗi ngày gian khổ sinh hoạt.

Sư Triết không khỏi cảm thán một tiếng.

Lúc này, lại có một thanh âm tại sau lưng vang lên: "Đạo hữu gặp cảnh mà cảm thán, không biết là đang cảm thán cái gì?"

Sư Triết trở về nhìn, người này trong tay cầm một cây quạt nhẹ lay động, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là Sư Triết ánh mắt nhạy cảm, lại có thể nhìn thấy mặt mũi của hắn cũng không phải là chợt nhìn qua như vậy tuổi trẻ.

"Ta cảm thán chính là, người tại cùng một mảnh giữa thiên địa, nhưng lại có khác biệt vận mệnh." Sư Triết nói.

"Đây chẳng phải là thế gian muôn màu sao?" Cầm quạt người nói.

"Thế gian muôn màu cũng là đúng là, chỉ là trong núi khúc chiết chi thụ tại mới sinh thời điểm, còn có thể kẹp thẳng là lương đống, mà người vì sao không có thể càng Dịch Mệnh vận?" Sư Triết hỏi.

Sư Triết vừa thốt lên xong, cái mới nhìn qua này tuổi trẻ, kì thực lão tu sĩ nụ cười trên mặt lại là chậm rãi biến mất, hắn cẩn thận quan sát Sư Triết, nói ra: "Trong núi mộc là trong núi mộc, người là người, người há có thể cùng mộc khách quan."

"Ai, người xác thực không phải cỏ cây." Sư Triết một lần nữa cảm thán.

"Không biết đạo hữu có thể biết rõ huyền biến chi pháp."

Sư Triết nhìn xem chậm rãi chìm xuống mặt trời, chiếu vào trên mặt sông kia một mảnh màu vàng kim lân quang, màu vàng kim lân quang bên trong lại có từng chiếc từng chiếc thuyền tại sóng lớn ở giữa ra sức hướng bên bờ tới gần.

"Nghe qua, gặp qua, cũng giết qua." Sư Triết thản nhiên nói.

Lời này để vị này tay cầm quạt xếp áo trắng tu sĩ trên mặt xuất hiện dị sắc, tại lập tức trong cái thời gian này, Địa Sát Huyền Đàn đã lập, thế mà còn có người dám nói như vậy

"Các hạ thế nhưng là Phục Ma đàn trên tứ đại trong phái người?" Tay cầm quạt xếp áo trắng tu sĩ nói.

"Không phải." Sư Triết nói.

"Lúc này, ở giữa bầu trời lại là có một đám mây bay tới, đám mây lập một người, rơi xuống đạo quan trước, thấy áo trắng tu sĩ lại là hành lễ nói: "Đạo hữu thọ."

"Ha ha, . . . . ."

Hai người hiển nhiên là bằng hữu, nhìn nhau cười to, cái này áo trắng tu sĩ, quay người muốn giới thiệu vừa mới nói chuyện cùng hắn người, quay người lại lại phát hiện phía sau mình căn bản cũng không có người.

"A, vừa mới còn ở nơi này."

"Vừa mới không phải chỉ có một mình ngươi đứng ở chỗ này sao?"

"Không, có một người. . . . ."

Sư Triết đã ly khai, hắn không sai biệt lắm có thể khẳng định, vừa mới nói chuyện với mình người chính là hôm nay chuẩn bị tiệc thọ yến người.

Hắn cũng kém không nhiều có thể khẳng định, nếu như chính mình không đi, khẳng định có thể cùng đi tham gia, chỉ là lúc trước hắn muốn đi xem, đằng sau nhưng không có hào hứng.

Tiếp tục dọc theo bờ sông núi mà đi, hắn phát hiện, đoạn đường này dựa vào sông trên núi hiện đầy to to nhỏ nhỏ đạo quan.

Mà tại Ngọc Đái hà hai bên bờ trải rộng yêu quái, nơi này thì là đều là tu sĩ.

Mỗi một cái đạo quan ít thì hai ba người, nhiều thì hơn mười người.

Ở trong núi khai khẩn, tự cấp tự túc.

Sư Triết không khỏi nghĩ, nếu là sinh ra ở Đại Khang thành, có thể bái nhập một cái nào đó đạo quan bên trong tu tập pháp thuật, kia cũng là một kiện cực hạnh sự tình.

Hắn ở trong núi lượn quanh một vòng, cũng là phát hiện, nơi này tu sĩ tu vi cũng không quá cao, rất nhiều tu sĩ trên thân tu đều là tạp khí, không thuần túy, đây là không được chân pháp, lại hoặc là bản thân ngộ tính không đủ, chưa thể đủ đem đặt vào thân trúng chi khí hoàn toàn luyện hóa.

Mỗi đến một chỗ cảnh trí tốt địa phương, hắn liền sẽ ngừng chân, nếu là có người có thể giao lưu, hắn liền sẽ hỏi đối mới là không biết chút ít thần thoại truyền thuyết, nhất là liên quan tới Nguyệt Lượng phương diện.

Hắn đi bộ tại sơn hà bên trong, cũng không có tận lực tu hành, nhưng mà lại tại bất tri bất giác ở giữa, phát hiện chính mình thần ý càng thêm thuần túy cùng có sức mạnh, cảm giác thiên địa càng thêm tỉ mỉ.

Hắn chuyến này ra chủ yếu là là nghe ngóng cùng trăng có liên quan Thần Thoại, là vì trở về luyện bảo.

Bất tri bất giác ở giữa, đã hơn hai mươi ngày, đang muốn đi trở về lúc, lại tại trong núi nhìn thấy một tòa đèn đuốc sáng tỏ 'Lâu' .

Lầu này đứng ở trong núi, chung quanh một mảnh đen như mực, chỉ có lầu đó ở trong núi phá lệ sáng tỏ.

Sư Triết đậu ở chỗ đó nhìn tốt một một lát, có thể từ trong gió nghe được lâu bên trong truyền tới tiếng ồn ào.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy, hắc ám bên trong bóng người đi vào trước lầu, tại trước lầu đèn lồng chiếu rọi xuống, từng cái hiển lộ ra thân thể.

Hắn lấy âm dương pháp nhãn quan chi, lại vẫn là nhìn không thấu lầu đó, lại cảm thấy lầu đó giống như là ở vào một không gian khác bên trong.

Có Phong Vũ bất ngờ tới.

Trên núi Phong Vũ đến nhanh lại tới gấp, tựa hồ đang thúc giục gấp rút lấy Sư Triết nhanh lên tiến lâu bên trong đi tránh mưa.

Hắn cất bước hướng phía lầu đó đi về trước đi, dưới chân gió tự nhiên nâng hắn đi tới trước lầu, trước lầu bảng hiệu, phía trên ghi: "Lâu Ngoại lâu."

Hai bên lại đều có câu đối: "Sơn ngoại hữu sơn, Lâu Ngoại lâu. Thiên ngoại hữu thiên, Nhân Ngoại Nhân."

Sư Triết một bước bước vào, một cỗ âm lãnh đánh tới, một cái lanh lảnh thanh âm hô: "Gió nhập ban công, mưa theo khách đến, quý nhân một vị."

Sư Triết cũng không có trong tưởng tượng sáng tỏ, rõ ràng trong lầu đèn đuốc sáng tỏ, lại cho hắn một loại ảm đạm cảm giác.

Mà hắn ngẩng đầu, nhìn thấy cái thanh âm kia truyền đến phương hướng, lại là trong môn trên xà nhà treo một cái con rối.

Làm Sư Triết nhìn xem nó thời điểm, nó thế mà tiếp tục nói ra: "Mời vào bên trong.".