Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

Trong phòng tia sáng là đè nén, rõ ràng là sáng ngời, lại cho người ta một loại luôn luôn nhìn không quá rõ ràng cảm giác.

Trong hư không giống như bọc lấy một đoàn nhìn không thấy sương mù.

Mà ngẩng đầu, Sư Triết nhìn thấy nhập cửa ra vào trên xà nhà treo cái này một cái con rối có chút rách nát, chỉnh thể giống như là một cái vừa ra đời hài nhi lớn như vậy.

Hắn quần áo trên người giống dính đầy chất lỏng sềnh sệch cũng đã khô tại phía trên, trong quần áo chân chính thân thể, giống như là mộc điêu, lại giống là khô héo nhục thân, trong lúc nhất thời thế mà điểm không rõ ràng.

Sư Triết trong mắt nổi lên hi hoa, nhìn chăm chú con rối, trong một sát na, con rối mặt thay đổi, biến thành một cái bị treo cổ lão nhân, chỉ thấy đối phương trên khuôn mặt già nua, lộ ra thống khổ lại chờ mong cái chủng loại kia cười.

Đồng thời ở giữa, trong tai của hắn xuất hiện tiếng huyên náo, nơi này cái này một mảnh mơ hồ tia sáng đột nhiên chi biến thành loại kia màu trắng đen.

Toàn bộ thế giới giống như là biến thành đen trắng trên TV như vậy hình tượng.

Ở trong mắt Sư Triết, kia bị treo 'Lão nhân' cảm nhận được Sư Triết nhìn chăm chú, đột nhiên không dấu hiệu đong đưa thân thể, giống như là bị gió thổi, lắc lư ở giữa, thân thể của hắn thế mà biến có chút mông lung không chừng bắt đầu, giống như là đồng hồ quả lắc phía dưới một cái kia chung chùy, lắc lư phía dưới, một cái là con rối, một cái là loại kia mặt mũi tràn đầy thống khổ Lão ngoan đồng bộ dáng.

Sư Triết không tiếp tục nhìn cái này 'Lão ngoan đồng' mà là híp mắt nhìn bên trong, rõ ràng vừa mới ở bên ngoài mơ hồ có thể nghe được trong này có huyên náo thanh âm, vậy mà lúc này lại một mảnh yên tĩnh.

Trong mắt hắn, lầu này bên trong cách cục là tầng thứ nhất đại sảnh, bên trong bày đầy cái bàn, mỗi một bên cạnh bàn cái ghế phía trên đều ngồi từng người.

Tại hắn âm dương pháp nhãn phía dưới, những người này đều vô cùng chân thực, nhưng là từng người trên mặt, lại đều không lộ vẻ gì, giống như là ngủ say, lại giống là một loại nào đó pho tượng.

Mà tại những này 'Tượng người' bên cạnh, thì lại có từng cái bóng người đứng ở nơi đó.

Đứng đó bóng người giống như là từ những cái kia 'Pho tượng' thân thể người bên trong chui ra ngoài.

Bất quá ở trong mắt Sư Triết, liếc mắt liền có thể nhìn ra, đây không phải là từ thân người bên trong ra hồn, mà là từng cái 'Quỷ' .

Bởi vì những cái kia bóng người liếc mắt nhìn qua giống như là người, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện bóng người lại có rất nhiều địa phương không giống người, giống như là tranh thuỷ mặc bên trong người bởi vì bút tích không có làm, liền bị ống tay áo lau tới, có chút địa phương lớn, có chút địa phương xuất hiện dị dạng.

Làm Sư Triết nhìn thấy bọn hắn lúc, bọn hắn cũng trầm mặc nhìn về phía Sư Triết.

Lúc này, có một cái tiểu nhị bộ dáng người bước nhanh tiến lên, nói ra: "Khách quan, ngài là thế chấp nhục thân, vẫn là phải bán đâu?"

Sư Triết có chút không minh bạch nhìn xem trước mặt cái này tiểu nhị bộ dáng người.

"Khách quan là lần đầu tiên tới đi, không quan hệ, nhỏ ngươi giới thiệu một cái, bổn lâu có thể chống đỡ áp nhục thân, chính ngài thần hồn có thể ở lâu bên trong chuyên môn chuẩn bị dưỡng hồn bình bên trong, mà trong lầu nhìn trúng ngươi nhục thân cao tu, thì sẽ khống chế lấy thân thể của ngài, đi hoàn thành ngài không cách nào hoàn thành nguyện vọng, ngài chỉ cần nỗ lực một điểm nhục thể thời gian sử dụng thôi."

"Ngài nhục thân cường tráng mà hoàn hảo, nếu là thọ nguyên kéo dài, thì là có thể thu hoạch được một cái cực tốt giá tiền, ngài nhìn, những này nhục thân."

"Bọn hắn đều là tự nguyện thế chấp nhục thân."

Sư Triết đi theo cái này một cái 'Tiểu nhị' đi vào bên cạnh bàn, Sư Triết cái này mới nhìn đến mỗi một cái cái bàn phía trên đều bày biện một trang giấy.

Một tấm trong đó chỉ trên đó viết: "Nam Sơn có yêu, đoạt ta thê nữ, nếu có thể thay ta cứu trở về thê nữ, ta nguyện dâng lên mười năm nhục thân sử dụng quyền lực. . ."

"Vương Nguyên Hiểu giết cả nhà của ta, ta nguyện dùng dâng lên nhục thân, chỉ cầu báo đến huyết hải thâm cừu. . . . ."

"Huyền Biến phái Nguyên Huyền Chân, đoạt ta Thất Khiếu Linh Lung Tâm thiên phú, thỉnh cầu truy hồi, giá cả gặp mặt trả giá. . . . ."

. . .

Sư Triết lần thứ nhất nhìn thấy dạng này, có chút không thể tưởng tượng nổi, có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Khách quan, ngài nhìn, nhân lực có lúc cạn kiệt, chắc chắn sẽ có khảm qua không được, chúng ta Lâu Ngoại lâu chính là cho thiên hạ tuyệt vọng chi sĩ, một đầu mới ra đường mà thôi."

"Như thế, xem ra, cũng là thật sự là một cái tốt địa phương." Sư Triết nói.

Ngay tại hắn mới rơi, một cái kia treo 'Lão ngoan đồng' thanh âm lại vang lên: "Ban ngày nằm đêm ra, trăng sao làm bạn, có quý nhân mang chúng khách đến."

Linh

Một tiếng phảng phất có thể chấn động linh hồn nhẹ vang lên lên xuất hiện, Sư Triết thế mà sinh ra một tia hoảng hốt cảm giác, hắn trở về nhìn về phía cửa ra vào nhìn lại, chỉ gặp một cái mang theo mũ rộng vành người áo đen đi đến, hắn tay trái cầm một cây Hắc Phiên, Hắc Phiên phía trên có Hắc Vụ quấn quanh cuồn cuộn, tay phải của hắn mà là mang theo một cái cơ hồ có đầu lâu lớn như vậy màu vàng xanh nhạt Linh Đang.

Vừa mới kia một tiếng Linh Đang vang, chính là đối phương lay động Linh Đang phát ra tới.

Mà ở phía sau hắn, thì đi theo một loạt người áo đen, những này Hắc Bào trên đầu cũng mang theo mũ rộng vành, chỉ là khác biệt chính là, bọn hắn mũ rộng vành phía trên đều treo hắc sa.

Sư Triết chỉ liếc mắt liền nhìn ra, phía sau những người kia, đều không phải là người bình thường, nói bọn hắn là chết, nhưng lại không hoàn toàn chết, nhưng là bọn hắn hồn đều bị nhiếp trụ.

Lại có một cái 'Tiểu nhị' không biết từ nơi nào xông ra, tiến lên đem kia một nhóm Hắc Y từ bên cạnh mang đi, đi vào một cái cửa ra vào biến mất không thấy.

"Bọn hắn là?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Bọn hắn là cản thi Trương gia, mỗi một lần đến đều sẽ mang một chút nguyện ý bán ra nhục thân người đến đây." Tiểu nhị giải thích nói.

"A, kia bán ra nhục thân người là tự nguyện sao?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên, bổn lâu chưa từng ép mua ép bán.'Tiểu nhị' rất khẳng định nói.

Chỉ từ 'Tiểu nhị' nói chuyện biểu lộ đến xem, Sư Triết cũng không thể nhìn ra bất kỳ nói dối vết tích.

"Khách quan  có thể hay không đi nhã trong phòng đi ngồi một chút?"

"Nhã trong phòng có cái gì?"

"Nhã trong phòng có triển vọng khách quan một lòng phụng dưỡng, trên đời này, vô luận là làm người hay là làm thần đều có phiền não, lẫn nhau ở giữa trao đổi, có thể là khách quan giải quyết một cái trong lòng phiền não."

Sư Triết nghe xong, cảm thấy rất có đạo lý, không khỏi nói ra: "Như vậy đi nhã gian cần giao bao nhiêu tiền tư đâu?"

Hắn cũng không muốn đến lúc đó ra, bị ngăn đón nói giao bao nhiêu bao nhiêu tiền, hỏi trước cái rõ ràng tốt nhất, miễn cho trả không nổi sát tướng bắt đầu, hỏng danh tiếng.

"Không cần khách quan trả tiền, nếu là sinh ý có thể nói thành, chúng ta Lâu Ngoại lâu thì là từ đó rút ra một chút lợi nhuận mà thôi."

"Rút ra bao nhiêu?" Sư Triết đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

"Cái này muốn xem tình huống mà đã định."

Chỉ là cái này 'Tiểu nhị' nhưng lại không quá nghĩ nói rõ ràng dáng vẻ.

"Vậy liền đi nhã gian ngồi một chút đi." Sư Triết nói.

Sư Triết đi theo cái này 'Tiểu nhị' hướng trên lầu nhã gian đi, lại vẫn có ánh mắt đi theo bóng lưng của hắn.

Từ hắn tiến đến liền một mực có ánh mắt đang dòm ngó lấy hắn.

Sư Triết để ý, nhưng là lại không phải rất để ý.

Khi tiến vào nhã gian về sau, nhìn thấy liền một cánh cửa, một cái bàn, hai cái ghế, cái bàn phía trên bày biện cờ, còn trà, lư hương.

Tiểu nhị đem một cây mảnh hương nhóm lửa, nói ra: "Có một chút muốn cùng khách quan nói một cái, con mắt của ngài quá sắc bén, còn xin thu hồi ngài ánh mắt."

Sư Triết biết rõ hắn ý tứ, nói ra: "Cũng được."

Dứt lời hắn liền nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, trước mặt 'Tiểu nhị' kia bình thường thân thể lập tức biến mờ đi, biến thành nhàn nhạt cái bóng, biểu lộ cũng nhìn không quá rõ ràng.

Nhưng là Sư Triết lại cảm thấy, trên người mình ánh mắt nặng một chút, Sư Triết cảm giác giống như là chính mình tại không cách nào thấy rõ đối phương về sau, đối phương thì là bắt đầu có chút không cố kỵ đánh giá đến chính mình tới.

Mảnh hương bị nhen lửa về sau, Sư Triết cảm nhận được kia ánh mắt thối lui.

Mảnh hương trên sương mù từ từ bay lên, tại trong hư không choáng mở một mảnh, kia khói không tiêu tan, chậm rãi bện thành một người hình thái, tùy theo Sư Triết cảm thấy một cỗ âm hàn, sương mù rơi xuống, ngồi ở trên ghế đối diện.

Tới

Sư Triết biết rõ cái ghế đối diện phía trên nhiều một cái 'Quỷ' ở chỗ này có lẽ còn có một cái khác xưng hô 'Thần' .

Vô luận là như thế nào xưng hô đều không có quan hệ, xưng 'Quỷ Thần' là đủ.

A

Trong sương khói Quỷ Thần khẽ ồ lên một tiếng.

"Ngươi không phải người sống."

Thanh âm này lanh lảnh, rõ ràng là tại trước mặt nói chuyện, thế nhưng là lúc này lại giống cách rất xa.

"Không phải người sống, đó là cái gì người?" Sư Triết hỏi.

"Người chết." Trong sương khói Quỷ Thần nói..