Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

"Chết là một loại trạng thái, sống cũng là một loại trạng thái, đã có sống, cũng có chết, cần gì phải kinh ngạc?" Sư Triết nói.

"Lời này cũng là có đạo lý, vậy ngươi có vấn đề gì cần hỏi ta sao?"

Sư Triết lúc đầu không có vấn đề, cái này thời điểm cũng là có nhất định hào hứng.

"Ngươi cũng có thể trả lời sao?" Sư Triết hỏi.

"Đúng thế." Trong sương khói 'Quỷ Thần' nói.

"Rất tốt, cái này Lâu Ngoại lâu là ai xây?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ."

"Ngươi không phải nói ngươi cũng có thể trả lời sao?" Sư Triết có chút buồn cười hỏi.

"Không biết rõ, chẳng lẽ không phải một loại trả lời sao?" Trong sương khói Quỷ Thần nói.

"Rất tốt, vậy cái này Lâu Ngoại lâu là sẽ một mực tồn tại ở nơi này sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta không biết rõ 'Nơi này' là chỉ chỗ nào." Quỷ Thần đáp trả.

"Ngươi nói là ngươi không biết rõ ta là từ đâu đi vào là đi." Sư Triết hỏi.

"Đúng thế." Quỷ Thần không có bất cứ tia cảm tình nào trả lời.

"Như vậy Lâu Ngoại lâu lại là tồn tại ở chỗ nào đâu?" Sư Triết hỏi lại.

"Lâu Ngoại lâu tồn tại ở Sơn Ngoại Sơn." Quỷ Thần hồi đáp.

Sư Triết nhìn xem trước mặt kia một đoàn sương mù, trong lòng suy nghĩ một câu nói kia ý tứ.

"Lâu Ngoại lâu, Sơn Ngoại Sơn, Thiên Ngoại Thiên, Nhân Ngoại Nhân." Sư Triết cảm thấy mình giống như là minh bạch, những này đơn giản đều đang nói một cái bình thường thiên địa bên ngoài tồn tại.

Người bình thường trong mắt núi là núi, ngoài núi sơn dã là núi, nhưng là nơi này Sơn Ngoại Sơn lại là một loại khác đời chỉ, giống như Thiên Ngoại Thiên, chỉ là một loại nhìn không thấy thiên địa.

Mà ở trong đó 'Nhân Ngoại Nhân' không phải cũng chính là chỉ những cái kia người bình thường bên ngoài người sao? Quỷ Thần chính là một trong số đó, những cái kia bán nhục thân người cũng là.

Sư Triết tự nhiên ở trong lòng có một đáp án.

U Minh.

Hoặc là nói, không cũng biết, không thể xem xét chi địa, mà U Minh cũng chỉ là một cái xưng hô thôi, kêu cái gì cũng đều có thể.

"Ngươi tới gặp ta, là muốn đạt được cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Còn tại quan sát." Quỷ Thần rất thành thật hỏi.

"Vậy ngươi lại là đến từ chỗ nào?" Sư Triết hỏi.

"Ta đã từng đến từ Âm Linh phủ."

Khói mù này bên trong Quỷ Thần nói ra được 'Âm Linh phủ' ba chữ để Sư Triết đột nhiên tới hào hứng.

"Âm Linh phủ? Đại Ung một cái kia Âm Linh phủ?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi biết rõ Âm Linh phủ?" Quỷ Thần lại có chút kinh ngạc phản hỏi.

"Âm Linh phủ đại danh đỉnh đỉnh, há lại sẽ không biết." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi có thể biết rõ một cái tên là lương đạo sư người?"

Quỷ Thần trong thanh âm nhiều hơn mấy phần cảm xúc, nhưng là Sư Triết trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt.

"Chưa nghe nói qua." Sư Triết nói.

Đối diện Quỷ Thần trong lúc nhất thời cũng không có lời nói, Sư Triết lại là trong lòng tràn đầy hiếu kì, hỏi: "Ngươi là Âm Linh phủ người, vì sao lại ở chỗ này? Còn có, ngươi có thể biết rõ năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta không biết rõ, ta nếu không có thời gian."

Trong sương khói Quỷ Thần dứt lời, Sư Triết nhìn thấy kia mảnh hương đúng là đã nhanh muốn đốt sạch, kia hương đốt rất nhanh.

"Ngươi biết rõ cái gì?" Sư Triết truy hỏi.

"Ngươi giúp ta tìm một người, liền nói ta tại Lâu Ngoại lâu." Quỷ Thần có chút gấp, nàng không có trả lời Sư Triết, mà là đưa ra yêu cầu của mình.

"Tìm ai?"

"Âm cầu tiên."

"Chưa nghe nói qua." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi có nghe nói qua ngu Công chúa?" Đối diện trong sương khói Quỷ Thần càng gấp hơn.

Mảnh hương đem đốt hết.

Sư Triết sững sờ, cái này 'Ngu Công chúa' danh tự từ đáy lòng của hắn lật lên.

Hắn lần đầu tiên nghe được "Ngu Công chúa" xưng hô thế này, vẫn là từ một cái lão đạo nhân nơi đó nghe được.

Mà cái kia lão đạo nhân về sau thành sư phụ của hắn, tên là Lâm Hòe.

Lúc ấy Lâm Hòe cùng Âm lão quỷ là 'Bằng hữu' .

Thế nhưng là, Lâm Hòe làm một cái hải ngoại người tới, như thế nào lại biết rõ 'Ngu Công chúa' danh hào đâu? Khi đó ngu Công chúa là tại kia đại địa chỗ sâu không biết bị chôn giấu bao nhiêu năm, giữa bọn hắn không nên tồn tại gặp nhau.

"Đúng rồi, kia Âm lão quỷ, hẳn là nguyên danh gọi âm cầu tiên?"

"Ngươi biết rõ nàng đúng hay không, ngươi nghe qua nàng đúng hay không, ngươi giúp ta tìm tới nàng, nói cho nàng, dung thần đã chết, dung thần chết rồi. . . . Dung thần. . . . ."

Trong sương khói Quỷ Thần thanh âm cuối cùng tựa như là sương mù đồng dạng tiêu tán.

Sư Triết trầm ngâm, hắn đang suy tư.

Đây hết thảy đều tựa hồ là trùng hợp như vậy, trùng hợp đến hắn cảm thấy mình lai lịch tựa hồ bị người đã nhìn ra.

"Đây là Lâu Ngoại lâu an bài?" Sư Triết trong lòng hiện lên nghi vấn như vậy.

Nếu không, chính mình đến một lần nơi này, làm sao lại có thể gặp gỡ loại này cùng mình có 'Quan hệ' Quỷ Thần.

"Hắn còn không có nói mình là thế nào tới đây đây này." Sư Triết thầm nghĩ.

Lúc này, cánh cửa lại bị mở ra, Sư Triết trong tai nghe được kia 'Tiểu nhị' thanh âm.

"Khách quan, còn hài lòng?"

"Có chút ý tứ, bất quá, cũng không có quá nhiều ý tứ." Sư Triết không thèm để ý chút nào nói.

"A, khách quan, muốn cái gì có ý tứ?" Tiểu nhị nói.

"Các ngươi biết rõ ta từ đâu tới đây?" Sư Triết hỏi.

"Nhỏ không biết rõ, nhưng là Lâu chủ từng nói qua, hết thảy nhân quả Túc Mệnh, kiểu gì cũng sẽ không hẹn mà gặp, sẽ ở một lúc nào đó nào đó khắc để chúng ta gặp phải lẫn nhau, mà chúng ta chỉ cần chờ đối liền có thể." Tiểu nhị trong thanh âm mang theo mỉm cười.

Phảng phất tại Sư Triết không còn dùng kia âm dương pháp nhãn nhìn hắn về sau, cả người hắn đều biến dễ dàng hơn.

"A, tỉ như tại cái này Lâu Ngoại lâu bên trong gặp nhau?" Sư Triết hỏi.

"Vâng, tỉ như tại cái này Lâu Ngoại lâu bên trong gặp nhau." Tiểu nhị lập lại.

Đúng lúc này, Sư Triết đột nhiên nghe phía bên ngoài có âm thanh tại thét lên, hắn nghe được thanh âm này giống như là vừa mới cái kia 'Quỷ Thần' thanh âm.

"Thả ta ra ngoài, ta muốn đi ra ngoài. . ."

"Nàng bị bán nhập trong lầu, cần phục vụ xong một trăm năm mới có thể ra ngoài, thời gian còn kém một chút." Tiểu nhị thanh âm vẫn mang theo ý cười..