Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nghe bên ngoài đột nhiên truyền đến như có như không tiếng hô hoán.

Hắn không hề động, không phải hắn sợ cái gì, chỉ là bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy cái này một cái 'Lâu Ngoại lâu' tựa như là mở ra mạng nhện  chờ đợi lấy đụng vào trong lưới người.

"Túc Mệnh?" Sư Triết trong lòng hiện lên hai chữ này.

"Ta Túc Mệnh lại là cái gì?" Sư Triết thầm nghĩ.

Hắn đợi đến kia như có như không tiếng hô hoán hoàn toàn biến mất về sau, lúc này mới đứng dậy.

"Khách quan, không muốn lại ngồi một chút sao?" Hư vô có âm thanh nói.

Sư Triết đứng lên, nói ra: "Không được, sắc trời không còn sớm, muốn về nhà ăn cơm."

Tiểu nhị: ". . ."

Sư Triết đứng dậy, kéo cửa ra, đi ra phía ngoài vòng hành lang bên trên, hướng phía phía dưới nhìn lại, lại phát hiện phía dưới không biết khi nào đã nổi lên mê vụ.

Tại trong tai của hắn nghe được có âm thanh nói ra: "Quan khách, có đại nhân coi trọng ngươi nhục thân, nguyện ý ra giá cao thuê."

Đây là cái kia tiểu nhị thanh âm.

"Khách này quan, vị kia đại nhân nói, chỉ cần ngươi đưa ra yêu cầu, hắn nhất định có thể thỏa mãn ngươi, chỉ cần thuê ngươi nhục thân một ngày mà thôi."

Theo Sư Triết đi xuống dưới, trong tai kia tiểu nhị thanh âm chậm rãi thay đổi, không còn giống vừa mới bắt đầu như thế ôn nhu, biến có chút bén nhọn, biến có chút lo lắng.

"Ngươi dừng lại."

"Ngươi cái ngu xuẩn nhân loại."

"Ngươi cái tiện hóa."

"Dừng lại."

"Ngươi lại đi, ta đào tâm can của ngươi."

"Ta lột da của ngươi, rút ngươi gân cốt."

. . .

Cái này ác độc nói tại tai của hắn bờ không ngừng đến vang lên, đồng thời thanh âm càng ngày càng cao, trong đó kia ác ý càng ngày càng rõ ràng, không biết khi nào, phía trước lên sương mù, cả lầu bên trong đều nhìn không rõ ràng, Sư Triết hai mắt ngưng tụ lại hi hoa.

Âm dương pháp nhãn phía dưới, hắn phát hiện chính mình đi tại một đầu hắc ám uốn lượn hành lang bên trên.

Tại hành lang phía trên có từng cái gian phòng, những cái kia gian phòng giống như là từng cái nhà giam, mỗi một cái gian phòng phía trên đều có đánh dấu dãy số, Sư Triết dừng lại một hồi, liền có thể nghe được trong phòng kế móng tay cào tường thanh âm.

Âm dương pháp nhãn phía dưới, phía trước kia một mảnh thâm thúy đen, giống như là thông hướng vô tận vực sâu.

Bất quá, nhưng lại có một ít màu trắng bôi màu hình thành từng cái trống rỗng, Sư Triết điểm không rõ ràng hẳn là hướng màu đen địa phương đi, vẫn là hướng màu trắng địa phương đi.

Hắn đưa tay từ trong tay áo sờ một cái, một vòng ánh sáng xuất hiện tại trong tay, một cây bút trạng Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao tùy theo hiển hiện, nhanh chóng duỗi dài biến lớn.

Chuôi đao hiện lạnh lam quang, trên thân đao quấn quanh lấy Âm Dương Huyền Quang.

Sư Triết đứng yên ở đó, sau lưng kia nhục mạ càng cường liệt.

"Ha ha, xem ra, ngươi là thật muốn lưu lại ta, ta nghĩ, ở chỗ này ngươi nên là có một loại nào đó quy tắc, các ngươi là không thể chủ động ra tay với khách nhân đúng không hả, cho nên các ngươi chỉ có thể thông qua loại phương thức này kích ta động thủ, đến lúc đó cái này Lâu Ngoại lâu, liền sẽ có quy tắc đối ta xuất thủ đúng không."

Sư Triết trở về, cặp mắt kia bên trong hi hoa như châm mang đồng dạng nhìn chăm chú sau lưng, chỉ gặp sau lưng cách đó không xa, vị kia 'Tiểu nhị' đầy mặt dữ tợn nhìn xem Sư Triết.

Hắn trong mắt có ngoài ý muốn, lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, trong đó có phẫn nộ, lại có phẫn hận.

"Chúng ta làm giấu bình sinh, ngươi nghĩ như vậy muốn ta lưu lại, vậy chỉ có một khả năng, chính là ta lưu lại, ngươi là có chỗ tốt, đối với một cái nhiều năm nhốt tại nơi này 'Người' tới nói, chỗ tốt lớn nhất không ai qua được rời đi nơi này."

Nói đến đây, Sư Triết một lần nữa cười lạnh, nói ra: "Ngươi tiếp đãi ta, nếu là có thể đem ta lưu lại, vậy ngươi liền có thể ra ngoài, đúng hay không."

Kia 'Tiểu nhị' không có trả lời, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao có chút chuyển động, nhắm ngay 'Tiểu nhị' .

"Bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao ngăn ta ra ngoài."

Sư Triết trong hai mắt Huyền Quang đại thịnh, bỗng nhiên, mũi đao hướng phía trong hư không một đâm, trước mặt hắc ám cùng màu trắng giao hội chỗ xuất hiện một cái u động, tùy theo liền nhìn thấy Sư Triết thân thể nhảy lên, người liền nhanh chóng thu nhỏ, chui vào kia một u trong động.

Xuất nhập U Minh, Sư Triết rất sớm cũng đã có bản lãnh này.

Chỉ là cái này Lâu Ngoại lâu tự thành một thể, cho nên cần hắn lấy dao đâm vỡ tan khe hở trở ra, ngay tại hắn thả người chui ra một sát na kia, 'Tiểu nhị' trong mắt tràn đầy tức giận, lại có một vệt ánh sáng mũi tên từ lúc đem khép lại trong động bắn ra, trong nháy mắt đâm vào mi tâm của hắn.

A

Cái này một đạo ánh sáng mũi tên không chỉ có để hắn thần hồn nhận mãnh liệt tổn thương, còn có kéo dài thiêu đốt, giống như là đột nhiên có mặt trời tại hắn thân bên trong xuất hiện, chưng đốt hắn thần hồn.

Sư Triết cái này như ý cung chỗ cường đại liền ở chỗ, có thể để cho mình pháp ý hóa thành mũi tên xa xôi thân tới.

'Tiểu nhị' tại trong lầu phát ra tiếng kêu thảm, trên thân trong nháy mắt bốc cháy lên.

Mà lúc này, Sư Triết lại là đã xuất hiện lâu bên ngoài, trong mắt của hắn nhìn xem 'Lâu Ngoại lâu' phương hướng, đúng là mình ra địa phương, thế nhưng là nơi đó chỉ là có một đoàn màu đỏ u quang, mà lại nơi đó cũng không phải là một ngôi lầu, mà là một cái sơn động.

U quang bên trong mơ hồ có thể thấy được một tòa ở vào giữa hồng quang lâu, như ẩn như hiện.

U động chỗ sâu, có Lâu Ngoại lâu.

Cũng chính là U Minh chỗ sâu, Lâu Ngoại lâu.

Thiên Ngoại Thiên.

Hắc ám như nước, đem kia một điểm pháp quang bao phủ, rốt cuộc nhìn không thấy, hết thảy như Huyễn Mộng, Sư Triết thậm chí có chút hoài nghi mình vừa mới thấy nghe được hết thảy là thật hay là giả.

Bên ngoài có gió có mưa, Sư Triết phóng người lên, hướng phía ngoài núi mà đi.

Thế giới này vẫn có rất nhiều bí ẩn, tại Đại Thiên thế giới, giống như là nước thượng tầng, tại dưới ánh mặt trời, thanh tịnh có thể thấy được, nhưng mà kia vũng bùn bên trong, hoặc là nói là càng sâu chỗ, mặt trời huy quang chiếu không tới địa phương, mới là thế giới này mặt khác, tất cả bí ẩn đều đều giấu ở chỗ nào mặt.

Sư Triết ra cái này một mảnh núi.

Hắn một lần nữa tìm tới vị kia tiện nghi sư điệt Lâm Lộc, mặc dù một tháng còn kém mấy ngày, nhưng là Sư Triết tìm tới hắn thời điểm, hắn đã viết xong.

Lâm Lộc kinh sợ đem chính mình nghe được chuyện thần thoại xưa giao cho Sư Triết, Sư Triết tiếp nhận tiện tay mở ra, lần đầu tiên cảm giác, chữ là không tệ.

Sư Triết từ trong tay áo lấy ra một khối không biết mình từ chỗ nào một cái tu sĩ trong túi trữ vật có được một khối linh ngọc, cái này một khối có khắc rõ vân văn linh ngọc, có an thần hộ thân tác dụng, chỉ là đối với Sư Triết tới nói cũng không có cái gì tác dụng.

Hắn đem đưa cho Lâm Lộc, Lâm Lộc ngạc nhiên tiếp nhận, quỳ mọp xuống đất, lại đứng dậy thời điểm, phát hiện 'Sư bá' đã biến mất không thấy..