Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Sư Triết trở về Huyền Diệu quan bên trong, hắn chạy không quá mức động tĩnh, về lúc cũng không mưa gió.

Chỉ có xem bên trong đồng tử nhìn thấy trong phòng của hắn đèn sáng lên thời điểm, mới biết rõ quan chủ trở về.

Vào đông vẫn không có đi qua, lấy về phần cái này mùa đông mặt trời y nguyên để cho người ta cảm thấy ấm áp cùng húc.

Hắn ngồi ở dưới mái hiên phơi mặt trời thời điểm, cầm trong tay quyển sổ nơi đó nhìn xem.

Cái này sổ chính là Lâm Lộc viết kia một bản Thần Thoại tập hợp, mặt trên còn có hai tấm phong bì, cùng sử dụng tuyến cùng bố cẩn thận biên khe hở, hắn không biết rõ là Lâm Lộc khe hở hay là hắn mẫu thân khe hở, rất là dụng tâm.

Bên trong chuyện thần thoại xưa có chút ngắn gọn, có chút thì là tương đối dài, bên trong chữ là nhỏ bé, nhưng nhất bút nhất hoạ rất rõ ràng.

Sư Triết từng cái chuyện thần thoại xưa nhìn sang, cái này khiến hắn đối với thế giới này lại nhiều giải một bộ phận.

Ở cái thế giới này, Thần Thoại không chỉ có là Thần Thoại, cố sự cũng không chỉ có là cố sự, mà khả năng chính là nào đó một đoạn lịch sử, đồng thời có chút Thần Thoại kỳ thật còn lấy hắn tồn tại phương thức lưu chuyển.

Có chút chuyện xưa phần cuối, Lâm Lộc sẽ còn viết lên, này trong chuyện xưa 'Thần Linh' hư hư thực thực là trong núi chi yêu.

Cả quyển sách cố sự, đều để Sư Triết minh bạch, cái này một mảnh địa phương năm đó to to nhỏ nhỏ Thần Linh rất nhiều, mọi người tại Thần Linh che chở phía dưới chật vật sinh tồn, nhân loại cùng Thần Linh theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lại tạo thành cộng sinh quan hệ.

Đương nhiên, Thần Linh cùng Thần Linh ở giữa mâu thuẫn, liền lại sẽ lan tràn đến trên thân người đi, Thần Linh cùng Thần Linh tranh đấu luôn luôn nguy hiểm, thế là liền sẽ để thờ phụng mình người đi cùng đối phương tín đồ tranh đấu.

Bộ dạng này cho dù là phe thua, chỉ là trong đó người chết đi mà thôi, Thần Linh cũng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng, bất quá là lại tìm một nhóm người đến chính cung phụng.

Kia hai cái lão Đồng tử đã xuống núi, thay đổi tới hai cái mới đồng tử, vẫn là một nam một nữ.

Một cái gọi tảng đá, một cái gọi trăng hương.

Hai cái trông mong nhìn xem Sư Triết, bọn hắn là biết rõ phía trên hai cái đồng tử bị Sư Triết sửa đổi danh tự, cho nên cũng muốn bị Sư Triết cải danh tự, chỉ là Sư Triết đã đã mất đi cải danh tự hào hứng.

Bởi vì sửa lại danh tự về sau, liền có một loại cần là đối phương phụ trách cảm giác, đối với hắn mà nói, đồng tử nếu là không thể tu hành, tại tuế nguyệt phía dưới, sinh mệnh bất quá mấy chục năm, mà chính mình không biết rõ còn ở lại chỗ này cái trên đời sống bao lâu, hắn không muốn tại trong trí nhớ của mình tích trữ quá mức rõ ràng thương cảm.

Hắn sợ năm rộng tháng dài phía dưới, loại này thương cảm sẽ lắng đọng là gai nhọn, đem chính mình đâm bị thương.

Sư Triết không có vì bọn hắn đổi tên, cũng không có yêu cầu bọn hắn làm cái gì, đối với Sư Triết tới nói, hắn có thể không ăn không ăn không kéo, căn bản cũng không cần quá nhiều chiếu cố.

Cho nên chính bọn hắn chiếu cố chính mình là đủ.

Sư Triết đọc sách, trong đó có một cái chuyện thần thoại xưa là liên quan tới ánh trăng.

"Giữa tháng có tiên tử, tại ánh trăng chiếu nhập trong phòng lúc, nếu có thể tiếp một chậu nước đặt ở ánh trăng chỗ chiếu chỗ, liền có thể dẫn giữa tháng tiên tử rơi xuống, mượn nước trang điểm, mà ngày thứ hai, mọi người thì dùng cái này nấu cơm hoặc là rửa mặt, có thể khử bệnh trừ tai, hơn nữa có thể để cho người ta càng mỹ lệ hơn."

Đây là một cái chưa hề từng được chứng thực chuyện thần thoại xưa, trong đó tràn đầy mọi người đối với ánh trăng cùng ánh trăng mỹ hảo chờ mong, kỳ vọng có thể có dạng này một cái tiên tử, cho mọi người mang đến mỹ hảo.

Hắn đã quyết định, dùng cái này một cái chuyện thần thoại xưa làm bối cảnh, tế luyện một tôn Nguyệt tôn giả phân thân.

Cùng lắm thì chính là thất bại mà thôi, dù sao nguyên bản có chín cái ngọc kiếm đồng.

Cái này ngọc kiếm đồng trên thân phù văn cấm chế trước đó Sư Triết không biết, hiện tại hắn nhận biết, đây cũng là tế luyện Âm Dương Tôn Giả phân thân cấm chế, chỉ là nhìn, chỉ là cơ sở phiên bản mà thôi, đối phương lại dùng mưu lợi phương thức, để Âm Ma cấm nhập trong đó.

Sư Triết hoài nghi, là đối phương thần thông đối với 'Âm Ma' có đặc biệt tế luyện cùng khống chế thủ đoạn, cho nên lựa chọn Âm Ma.

Sư Triết vẫn không có lập tức liền bắt đầu tế luyện, mà là tiếp tục nghiên cứu ở trong đó phù văn cấm chế.

Trường Tú lưu lại rất rõ ràng cấm chế đồ, Sư Triết nhìn rất nhiều lần, đồng thời thuộc nằm lòng, tại chính mình tại khác địa phương luyện tập qua đến mấy lần về sau, Sư Triết liền bắt đầu cảm thấy ngọc kiếm đồng phía trên cấm chế có chút thô ráp.

Cũng may đối phương chỉ là khắc cơ sở dàn khung, Sư Triết vẫn là có thể ở trong đó bổ sung càng thêm cẩn thận cùng mấu chốt đồ vật.

Bởi vì nếu như là thật mời lên 'Giữa tháng tiên tử' giáng lâm tại cái này ngọc kiếm đồng trong thân thể, chỉ bằng vào hiện tại cái này ngọc kiếm đồng cấm chế bên trong căn bản là không cách nào đem giam lại.

Mà lại, nguyên bản ngọc kiếm đồng trên người phù văn cấm chế, chủ yếu tập trung ở đầu cùng trên thân kiếm.

Sư Triết cần lại tại kia ngọc kiếm đồng trên thân những bộ vị khác tăng thêm.

Ngọc kiếm đồng trên thân khó dùng đao khắc, mà muốn ở trong đó ngưng khắc lên cấm chế, mà là cần dùng hỏa luyện đốt.

Nhưng là tuyệt đối không thể dùng ánh nắng, chỉ có thể dùng Âm Hỏa.

Chỉ là Sư Triết từ khi điểm đốt đi tâm hỏa về sau, liền không còn có thể thi triển Bích Lân Âm Hỏa năng lực, thế là đi tìm Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi nơi đó có một chiếc Bích Lân đăng hay là hắn tặng, nàng nơi đó còn có một cái có thể phun ra Bích Lân Âm Hỏa U Quỷ, chính có thể dùng đến luyện đốt ngọc kiếm đồng.

Trừ cái đó ra, còn cần một loại ngưng khắc cấm chế linh tài, cấm chế này không thể đơn thuần dùng ý thức ở bên trong tuyên khắc, mà là cần dùng một loại phương thức, đem một loại khác linh tài thấm vào trong đó hình thành phù văn cấm chế.

Tại ngọc kiếm đồng đầu bên trong, nhìn kỹ liền sẽ nhìn thấy có đồ vật thấm vào trong đó.

Cái này rất giống, ngọc táng tại trong đất quá lâu, nếu là cùng thi thể cùng một chỗ, sẽ thấm vào một chút đồ vật, hoặc là máu, hoặc là bùn đất.

Có thể thấm vào linh tài không ít, Sư Triết khắp núi tìm, tìm gần một tháng, từ trong sông tìm được mấy khối rất đặc biệt tảng đá.

Những này tảng đá trong sông sẽ sáng lên, tại lòng sông trên thế mà giống như là tinh thần tại bầu trời bị mây đen che đậy, hắn đem thu lại, cảm thụ được trong đó lại có tinh thần khí tức, cái này cũng đã đầy đủ.

Dùng để thấm vào ngọc kiếm đồng bên trong linh tài, chỉ cần thuần âm, cũng không cùng ngọc chế xa lánh, là tương đối ổn định, sẽ không ở thấm vào ngọc kiếm đồng về sau khuếch tán thuận tiện.

Loại này khuếch tán là chỉ thiên cả ngày lâu phía dưới, sẽ không giống máu rơi vào trong nước khuếch tán như vậy.

Sư Triết hết thảy đều là chiếu vào sách tế luyện phương thức lục lọi, đương nhiên trong đó cũng gia nhập mình có thể phát huy đồ vật.

Hoàng Xán Nhi nghe nói Sư Triết muốn luyện khí, rất vui vẻ lại tới, đồng thời mang tới nàng một con kia có thể phun ra Bích Lân Âm Hỏa U Quỷ.

Thế là, mỗi một ban đêm, Sư Triết liền trong phòng, để Hoàng Xán Nhi khu động lấy Bích Lân Âm Hỏa luyện đốt ngọc kiếm đồng.

Âm Hỏa luyện đốt phía dưới, cũng sẽ không phá hư ngọc kiếm đồng kết cấu, nhưng lại lại có thể để nó trong thân thể xuất hiện một chút biến hóa.

Mà tại một bên khác, Sư Triết thì là phun ra tâm hỏa luyện đốt một khối từ trong sông nhặt được sẽ sáng lên tảng đá, cái này trong viên đá có nồng đậm nước âm chi khí cùng một tia tinh thần chi khí.

Sư Triết muốn đem loại này khí luyện ra, sau đó hỗn hợp có chính mình Huyết Khí.

Trong viên đá hơi nước luyện đốt đi, mà trong đó kia một tia tinh thần chi nhưng lưu lại, cùng Sư Triết Huyết Khí quấn quýt lấy nhau, bị Sư Triết âm dương pháp ngưng kết cùng một chỗ, quấn quít nhau, tạo thành một cỗ vô hình khí tơ.

Thừa dịp ngọc kiếm đồng bị Âm Hỏa kéo dài luyện đốt tình huống dưới, âm dương pháp lực thắt kia một cỗ đến từ bầu trời tinh thần chi khí cùng Huyết Khí ngưng tụ thành vô hình tơ máu, chậm rãi xông vào ngọc kiếm đồng bên trong.

Hoàng Xán Nhi mở to hai mắt, tại thời khắc này, hắn cảm thấy Sư Triết giống như là tại cái này ngọc kiếm đồng trong thân thể thêu hoa.

Loại này hiện trường ngưng luyện khí huyết tinh thần sợi tơ, rót vào ngọc kiếm đồng trong thân thể thêu hoa quá trình đương nhiên là rất chậm, một đêm đi qua, còn không có đem nguyên bản kiếm đồng trong đầu nguyên bản liền tồn tại cấm chế cho thay thế.

Nhưng là Sư Triết không vội, tế luyện pháp bảo, vốn là một cái quá trình khá dài.

Mà không phải hắn vừa vặn có nhiều thời gian.

Liên miên Thanh Sơn bên ngoài, tranh đấu lúc đứt lúc nối, nhưng là không ảnh hưởng tới nơi này..