Chương 169:: Dương Tôn Giả

Chương 169:: Dương Tôn Giả

Thanh Sơn rả rích, một đầu trường hà như thắt lưng ngọc uốn lượn ghé qua ở giữa.

Đai lưng ngọc hai bên bờ sương mù Ẩn Tinh nhấp nháy, yêu khí cuồn cuộn, hoặc lại có tu sĩ tung ánh sáng giá sương mù, có lẽ có yêu tranh đấu pháp quang gào thét, đất rung núi chuyển, chim bay thú chạy.

Vào đông nước sông vắng vẻ, sấm mùa xuân cuồn cuộn, vang tại núi chi đông, vang tại núi chi nam, vang tại núi chi tây, vang tại núi chi bắc.

Có khi Sư Triết sẽ đứng tại mái nhà cong hạ nghe tiếng sấm, nói ra: "Cái này có phải hay không thiên lôi."

Trong phòng Hoàng Xán Nhi trên người hoàng mao nổ lên, nàng thiên nhiên đối lôi đình cảm thấy e ngại, gặp qua Sư Triết độ kiếp, lại gặp kia Xà yêu độ kiếp lột xác, mặc dù biết rõ kiếp sau có thể Dịch Hình, có thể đem chính nàng một thân yêu lông thuế tận, nhưng là nàng vẫn là không dám, cho nên nàng thường xuyên tại trong đường không ra.

Âm Thần xuất du thời điểm tuyệt sẽ không lựa chọn thời tiết dông tố.

Mà Sư Triết nói không phải thiên lôi, vậy cũng chỉ có thể là pháp lôi.

Là từ người thần thông khu ngự mà ra lôi đình.

Vùng này có thể khu ngự ra mãnh liệt như thế lôi đình, tại Sư Triết trong lòng chỉ có Phục Ma đàn Thính Lôi cốc người.

Hắn không biết rõ là có người tại tu pháp vẫn là tại tranh đấu, nhưng cái này không có quan hệ gì với hắn.

Tựa như là trong núi yêu quái cũng thường sẽ không hiểu thấu xuất hiện tranh đấu, cũng không phải là tất cả yêu quái đều ưa thích nuốt nhật nguyệt tinh hoa, vừa vặn tương phản, nuốt nhật nguyệt tinh hoa kia là căn bản, mà nuốt khác yêu quái tinh huyết nội đan mới là bọn hắn khát vọng.

Mưa tạnh lôi nghỉ về sau, tiếp tục luyện bảo.

Sấm mùa xuân cuồn cuộn về sau, chính là mưa hạ trận trận.

Đêm hè bên trong trong mưa, Huyền Diệu quan lúc bích quang chiếu cửa sổ, đột nhiên Sư Triết cảm giác được một cỗ mãnh liệt âm lãnh, hắc ám bên trong, có quỷ thừa dịp lúc ban đêm đi đường, hắn phát hiện Huyền Diệu quan bên trong ánh sáng, thế là nó ngược lại rơi vào Huyền Diệu quan bên trong, nguyên bản thân thể to lớn nhanh chóng thu nhỏ.

Hắn trong hai mắt như có bích lửa, lặng yên không một tiếng động đi vào cạnh cửa, từ trong khe cửa trong triều xem đi thời điểm, lại nhìn thấy bên trong ngồi một người, hướng chính mình một chỉ, trong một chớp mắt liền hình như có nắng gắt đụng vào con mắt của mình bên trong.

Ngoài cửa Ác Quỷ phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, nhanh chóng thối lui nhập mưa gió bên trong.

Hắn cái này ngọc kiếm đồng bên trong phù văn cấm chế rốt cục khắc hoạ xong, hắn cũng không có quá nhiều gia nhập ý nghĩ của mình, đối với lần thứ nhất luyện khí bố cấm hắn tới nói, có thể dựa theo bản vẽ làm xuống đến, mà không có xấu đã rất không tệ.

Tại cái thứ nhất ngọc kiếm đồng bày cấm chế về sau, hắn lại bắt đầu tại cái thứ hai ngọc kiếm đồng vải bố lót trong cấm chế.

Chỉ là lần này ngọc kiếm đồng trong cơ thể cấm chế, thì là lấy mực đỏ cùng tự thân máu hỗn hợp thành khí, hợp lấy tự thân Âm Dương nhị khí, rót vào ngọc kiếm đồng bên trong.

Lần này bởi vì có kinh nghiệm, hắn một tháng liền bố trí xong cấm chế.

Tại Lâm Lộc viết kia một bản Thần Thoại sổ phía trên, còn có không ít liên quan tới 'Mặt trời' Thần Thoại.

Nhật, nguyệt giữa trời, thế giới này liên quan tới nhật, nguyệt Thần Thoại tự nhiên nhiều nhất.

Muốn thỉnh thần nhập ngọc kiếm đồng bên trong, liền cần thiết hạ pháp đàn.

Phương diện này, Hoàng Xán Nhi có thể giúp hắn bày ra, trong đó pháp đàn tạo dựng kiểu dáng, tại Trường Tú cho bản vẽ phía trên đều có ghi chép.

Tại táng Hầu Sơn đỉnh núi, kia chỗ cao nhất, nghĩ cách đàn, pháp đàn xếp chín tầng, lại có lâm thời lấy chỉ cắt vẽ trận kỳ, điểm cắm từng cái phương vị, như thế, chỉ chờ canh giờ, liền có thể mang lên ngọc kiếm đồng tử, thỉnh thần giáng lâm.

Sư Triết biết rõ cái này không giống với khai quang, không giống với xây miếu về sau thỉnh thần, mà là thuộc về cấm thần chi pháp.

Mời hắn nhập kiếm đồng thân trúng, đem giam cầm, khiến cho không được thoát, lấy làm chú pháp cùng tế pháp, khiến cho cùng kiếm đồng tương hợp, cùng trong đó giam cầm hòa làm một thể, trở thành Âm Dương Tôn Giả phân thân.

Sư Triết đang chờ một cái tốt thời gian.

Một cái tên là Đại Thự thời gian.

Đại Thự Tế Luyện Dương Tôn Giả.

Thời gian hoảng hốt mà qua, rất nhanh liền đến.

Sư Triết tắm rửa đốt hương, tụng niệm Tế Thần thiên chương.

Đây là hắn tự tay viết, cũng là cùng Trường Tú cho bản vẽ phía trên không có đồ vật, viết tam thiên.

Tam thiên đều không cùng.

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thần Linh vui ca ngợi.

Thiên thứ nhất Tế Thần thiên chương tụng xong sau, trời Thượng Dương ánh sáng xán lạn, Sư Triết cũng không có cảm giác được có bất kỳ Thần Linh giáng lâm khí tức, xán lạn tia sáng rơi vào ngọc kiếm đồng phía trên hiện ra quang vận, nhưng không có Thần Vận ký kết.

Hắn điều chỉnh tâm tính, lại tụng niệm thiên thứ hai Tế Thần thiên chương, hắn là ngẩng đầu nhắm mắt nhìn xem Liệt Dương, trong mắt một mảnh màu đỏ, lại đột nhiên cảm thấy kia màu đỏ bên trong phảng phất nhiều một chút cái gì.

Thẳng đến hắn đọc đến xin xin hàng lâm về sau, vẫn không có 'Thần Linh' giáng lâm.

Hắn tập trung ý chí, một lần nữa niệm tụng thiên thứ ba, một thiên này Tế Thần văn chương bên trong, cực điểm ca ngợi chi từ, thậm chí Sư Triết cảm thấy bên trong đều là một chút nịnh nọt chi từ, nhưng mà thiên thứ ba tụng niệm sau khi đi ra, hắn lập tức cảm giác trước người ánh nắng đột nhiên ở giữa biến nóng rực lên.

Hắn phảng phất nhìn thấy một cái vẻ mặt không rõ, lấy kim y thần nhân, tại ánh nắng bên trong phiêu nhiên mà xuống, mang theo vạn trượng kim quang, ngồi vào ngọc kiếm đồng tử trong thân thể.

Sư Triết đọc xong tế từ thiên chương, mở to mắt, chỉ gặp ngọc kiếm đồng tử trên thân tản ra một đoàn xán lạn kim quang, loá mắt chói mắt, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Mà chung quanh những cái kia chỉ làm cờ phướn đã sớm bị cực nóng ánh nắng thiêu đốt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Sư Triết xuất ra một khối màu đen mũ đem kia ngọc kiếm đồng bao lấy. Cái này mũ là dùng Cóc yêu dạ dày làm thành.

Sư Triết biết rõ, lúc này cái này Thần Linh khả năng còn không có lấy lại tinh thần, liền liền muốn để hắn nhìn thấy phía ngoài tình huống.

Để hắn tồn tại ở phong bế bên trong, Thần Linh ý thức liền sẽ không nhanh chóng trưởng thành.

Bởi vì nhận lấy tế tự về sau, nghe được đọc những cái kia Tế Thần thiên chương, sẽ để cho hắn đản sinh ý thức, hiện tại chính là để hắn không muốn đản sinh ý thức.

Sư Triết có thể cảm thụ từ kia túi dạ dày phía dưới truyền đến nhiệt cảm.

Cái này còn cần ở bên trong Thần Linh cùng kiếm đồng bên trong cấm chế dung hợp về sau, mới có thể tiến một bước tế luyện.

Sư Triết cầm lấy một cái kia kiếm đồng, trở xuống đến Cổ Lãng Sơn bên trong, sau đó chui vào đến trong đất, đi vào kia một ngụm mộ phần trong giếng, đem cái này kiếm đồng để vào trong đó.

Một cỗ âm khí đem kiếm đồng bao vây lấy, như thế kiếm đồng thân trúng Thần Linh, liền sẽ bản năng co vào tại kiếm đồng trong thân thể, dạng này liền miễn đi tiền kỳ Thần Linh tránh thoát rời đi phong hiểm.

Nhưng cũng không thể ở chỗ này thả quá lâu, quá lâu, mộ phần trong giếng Âm Thủy sẽ làm hao mòn rơi kiếm đồng bên trong yếu ớt Thần Linh.

"Thỉnh thần nhập thần tượng về sau, nhanh đem đặt Âm Thủy bên trong, bách thần tượng bên trong thần hoa nội liễm, cùng thần tượng hợp, lấy ra lúc, thần tính không tiêu tan tràn, đến tận đây, Tôn giả thành vậy."

Đây là tế luyện Âm Dương Tôn Giả trên phân thân nguyên thoại.

Ba ngày sau, Sư Triết tại kia âm phần trong giếng mở ra túi dạ dày, nhìn thấy kiếm đồng thân uẩn màu vàng kim thần quang, nhưng mà kia thần quang lại giấu tại kiếm đồng thân bên trong, không hề giống ngay từ đầu như vậy xán lạn, trong lòng của hắn vui mừng, biết rõ Dương Tôn Giả đã sơ thành.

Còn lại chính là cần lấy ý chí của mình dung nhập trong đó, tương đương với nói là trái lại đoạt xá ký sinh tại cái này còn không có hoàn toàn đản sinh Thần Linh.

Sư Triết về tới Huyền Diệu quan bên trong, xem bên trong hết thảy bình thường.

Cá nhân hắn ly khai cái mấy ngày cũng không cái gì không đúng, về phần Hắc Sơn bên kia, cũng không quá mức đại sự, lần trước hắn ly khai thời gian lâu như vậy, cũng không có người thúc giục hắn, Hắc Sơn Đại Quân, vốn cũng không có quy định hắn bao lâu đi một lần, nửa tháng đi một lần là chính hắn quyết định..