Chương 170 Tôn giả chi uy

Chương 170 Tôn giả chi uy

Bận quá quên mất . mai làm lại  bữa bị ban dàn acc qidian nên quên

U Quỷ ăn Nguyệt Hoa mà ngưng thân.

Cách Cổ Lãng Sơn hướng nam năm trăm dặm chỗ có một cái địa quật, địa quật bên cạnh từng có một thôn trang, đã từng, tại thôn trang này bên trong người chết đi, đều sẽ táng nhập một cái kia trong lòng đất.

Nhưng mà nhiều năm về sau, kia trong thôn trang người lại đều chết rồi, mà kia trong lòng đất lại có Ác Quỷ bò lên ra.

Lại rất nhiều năm sau, nguyên bản tĩnh mịch thôn trang lại cháy lên lên đèn đuốc, bên trong lại có 'Người' hoạt động.

Trong lòng đất có một Ác Quỷ từ âm trong đàm chui ra, cặp mắt của hắn bên trong lóe ra xanh biếc hỏa diễm, hắn tên là U Cửu.

Mấy tháng trước đó, hắn đi ngang qua một tòa đạo quan, gặp bên trong có xanh lam quang mang lấp lóe, thầm nghĩ chẳng lẽ có bảo vật, thế là rơi vào kia đạo quan bên trong đi xem, chỉ là ánh mắt của hắn mới tới gần khe cửa, liền có một đạo ánh lửa như như mặt trời rơi vào con mắt của mình bên trong, thẳng vào trong tim mình, vung đi không được.

Hắn như bị liệt nhật bộc phơi, một đường độn về trong lòng đất, chui vào địa quật chỗ sâu âm trong đàm, tại âm đầm nước suối đổ vào hồn thân, mấy tháng mới đưa trên thân kia liệt nhật bộc phơi cảm giác tắt đi.

Hắn từ Âm Tuyền bên trong chui ra, đi vào địa quật phía trên, nhìn xem bầu trời kia khẽ cong trăng, trong lòng tức giận vô cùng, hắn thấy, chính mình chỉ là đi xem liếc mắt mà thôi, đối phương lại hạ nặng tay như thế.

Thế nhưng là hắn lại không dám một người đi, cái kia trong đạo quán có cái gì hắn đều không có nhìn rõ ràng.

Làm tồn tại hơn ba trăm năm lão quỷ, hắn đã sớm có linh trí, cũng giao một chút bằng hữu.

Trong đó có một cái tốt nhất bằng hữu cũng là quỷ thân, tên là U Tông.

Ngay tại một tòa trong thành lớn làm 'Thần' .

Kia một tòa trong thành có hơn vạn người, có thể xưng được là là cái kia bằng hữu nuôi dưỡng tín đồ, hắn tìm được vị kia hảo hữu, đem chính mình tao ngộ nói.

U Tông trầm ngâm một một lát, liền nói ra: "Năm gần đây ta luyện một bảo, vừa vặn thử một chút pháp bảo của ta."

"A, đại ca luyện pháp bảo gì?" U Cửu vội vàng hỏi.

Hắn cũng vẫn luôn muốn có một kiện pháp bảo, thế nhưng lại một mực mong mà không được, bằng không cũng sẽ không ở nhìn thấy Huyền Diệu quan bên trong có 'Bảo quang' lấp lóe, liền vội vàng đi xem.

U Tông nghe đến đó, mắt lộ tốt sắc, há mồm phun một cái, một đạo màu đen chỉ từ trong miệng của hắn chui ra, đưa tay một nắm, cũng đã giữ tại lòng bàn tay, U Cửu đưa tay muốn đi lột ra U Tông tay, U Tông lại là cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ U Cửu tay, nói ra: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, đây là ta luyện nhiếp hồn bảo châu."

"Vô luận là ai, chỉ cần ta bảo châu vừa chiếu liền có thể đem hắn hồn hút tới, cho dù là nhiếp không đến hồn, cũng có thể thu lấy hắn nhục thân."

Sau khi nói xong, U Tông đem lòng bàn tay một trương, trong lòng bàn tay là một cái u ám hạt châu, U Cửu nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy nhìn hạt châu này phía trên ánh sáng liếc mắt, cả người giống như muốn bị thu hút trong đó, hắn cảm thấy hạt châu này không phải một cái hạt châu, mà là một cái không gian.

"Thật sự là tốt bảo bối a, nhanh nhanh nhanh, chúng ta đi phát mở hàng."

"Tốt, đi." Hai vị Đại Quỷ từ một tòa âm trầm đại điện bên trong chui ra, bay phóng lên trời, thừa dịp bóng đêm, hướng phía Ngọc Đái hà bên trên Cổ Lãng Sơn đi.

Bọn hắn cách Ngọc Đái hà hơi có chút cự ly, tìm được trước Ngọc Đái hà, sau đó thuận sông mà lên, nhìn thấy một mảnh hồ lớn đồng dạng địa phương, nơi đó sông trình độ chậm.

Tại kia bên cạnh, có một loạt núi như trống, nhất tới gần sông kia một tòa trên núi dưới đại thụ có một tòa đạo quan, đạo quan bên trong, ẩn ẩn có thể gặp đến có nhỏ vụn ánh đèn từ trong cửa sổ lộ ra tới.

Hai quỷ trên không trung, dưới chân phiến mây đen phun trào.

U Cửu mở miệng nói: "Đại ca, trước cho ta thi pháp khu hắn ra."

Hắn nói xong, há mồm phun một cái, một vòng U Phong thổi xuống đến, một màn kia U Phong ra trong miệng của hắn liền hóa thành cuồng phong.

Hắn cái này gió không phải phổ thông gió, mà là tán hồn tổn thương phách U Phong, gió nhập đạo quan, trong một chớp mắt liền mãnh liệt bắt đầu.

Đúng lúc này, đạo quan bên trong xuất hiện một thanh âm: "Dừng!"

Kia gió trong một chớp mắt liền ngừng lại.

U Cửu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa trong đạo quán người có loại này bản sự, thân thể của hắn nhoáng một cái, người tại đám mây bên trên, lại lấy tay hướng phía trong đạo quán chộp tới, tay của hắn biến to lớn, nếu là bắt thực, toàn bộ đạo quan nóc nhà đều sẽ bị bắt rơi.

Trong đạo quán hai vị đạo đồng, tại có gió thổi nhập quan bên trong lúc bọn hắn liền tỉnh, gió thổi tại cửa sổ cùng trên cửa, mắt thấy muốn đem cánh cửa cùng cửa sổ đều mở thời điểm, liền nghe được quan chủ thanh âm, những âm thanh này lập tức dừng tản.

Đón lấy, bọn hắn lại nhìn thấy một cái xanh đen bàn tay lớn hướng phía nóc nhà chộp tới.

Đúng lúc này, hai cái đồng tử nhìn thấy quan chủ trong phòng chui ra một vòng ánh nắng.

Ánh nắng lóe lên, cũng đã bay lên bầu trời, xuất hiện ở một cái nhanh chóng rơi xuống xanh đen đại thủ hạ.

Rõ ràng bàn tay lớn rơi xuống tốc độ rất nhanh, thế nhưng là kia một đoàn ánh nắng lại càng nhanh.

U Cửu trong lòng hơi kinh, cũng đã không kịp làm cái gì, trong lòng bàn tay đau xót, cái kia một cái có thể quay núi trấn sông bàn tay lớn, lại đột nhiên ở giữa kịch liệt đau nhức, hắn cảm giác tay mình tâm bị phá ra, bị thiêu đốt, tùy theo, tại tay của hắn còn không có thu hồi trước đó, tay của hắn bị một đạo xán lạn quang mang xé rách.

Một đoàn ánh nắng đâm vào cặp mắt của hắn.

"A!" U Cửu vội vàng dùng một cái tay khác che mắt.

U Tông cũng cảm thấy kinh ngạc, chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, kia nhiếp hồn bảo châu cũng đã phun ra mà ra, một đoàn u quang tạo nên.

Có gợn sóng tuôn ra sinh, phảng phất muốn đem những cái kia ánh sáng đều thu hút hạt châu màu đen bên trong.

Nhưng mà kia một chùm sáng lại nhanh chóng trướng đại thành một cái to lớn vòng sáng, như một cái mặt trời nhỏ, mà tại cái này mặt trời trung tâm, có thể nhìn thấy một cái Kim Ngọc sắc bóng người.

"Nhiếp!" U Tông thấp a một tiếng, hắn muốn đem kia một chùm sáng bao quát ánh sáng bên trong đồ vật đều thu nhập trong hạt châu.

Nhưng mà hắn đã thấy đến kia một đạo bóng người giơ lên kiếm trong tay, U Tông thậm chí không có nhìn rõ ràng quang mang bên trong người kiếm trong tay vung lên, hắn liền cảm giác chính mình nhiếp hồn bảo châu xuất hiện không hài cảm giác, bảo châu trên u quang lập tức ảm đạm xuống, có ánh sáng tại nhiếp hồn bảo châu bên trong xuất hiện, hắn cảm giác chính mình ở trong đó ý thức đều tại bị đốt cháy.

U Tông trong lòng vừa kinh vừa sợ, lập tức vẫy tay, nhiếp hồn bảo châu bay ngược mà quay về, lại nhìn thấy kia ánh nắng bên trong người lại giơ lên một cái tay, hắn liền cảm giác trên thân đau xót, cúi đầu xem xét, thân thể của mình cánh tay thế mà đã chia lìa.

U Tông trong lòng hoảng hốt, hắn xoay người chạy, một con kia cắt ra tay, y nguyên nắm thật chặt viên kia hạt châu, lại hóa thành một đoàn mây đen, bao vây lấy hạt châu hướng U Tông cùng U Cửu bay đi.

Nhưng mà kia một đoàn ánh nắng bên trong nhân thủ vừa nhấc, bao vây lấy nhiếp hồn bảo châu mây đen trong nháy mắt tán đi.

Kia một viên hạt châu phía trên có ánh nắng bao phủ, không động đậy nữa.

Kia đã trốn xa U Tông trở về, chính nhìn xem mới luyện thành pháp bảo không cách nào trở về, muốn tới đoạt lại đi nhưng lại không dám.

U Cửu vội vàng lôi kéo hắn: "Đại ca, chúng ta về trước đi, lưu lại hồn thân ở, không sợ không có bảo vật."

U Tông nhìn xem kia một đoàn ánh nắng bên trong, ẩn tàng có thể thấy được lạnh lùng Kim Ngọc hai màu bóng người, trong lòng của hắn sinh ra một tia sợ hãi, chăm chú nhìn thêm, chỉ cảm thấy cặp mắt của mình đều muốn thiêu đốt.

Hắn không dám đi, không cam lòng quay người, trong lòng chảy máu trở về mà đi..