Chương 171:: Hắc Sơn bí mật

Chương 171:: Hắc Sơn bí mật

Sư Triết cũng không có đi truy, đối phương cũng trốn được nhanh.

Hắn đưa tay tiếp nhận viên kia hạt châu, nhìn xem bên trong vẫn ngưng tụ ánh lửa, lại vung tay lên, ở giữa bầu trời kia một vòng như mặt trời nhỏ chùm sáng lóe lên cũng đã biến mất, lại xuất hiện thời điểm, đã tại phòng của hắn trên bàn.

Một tôn nam nhân trưởng thành ngón tay cái lớn nhỏ ngọc tượng bày trên bàn, cái bàn phía trên có vết cháy, ngọc kiếm đồng bên trong có màu vàng kim ánh sáng như kiếm đồng máu, kia từng cây cấm chế chi tuyến, tựa như là nhân thể bên trong mạch lạc, trong đó có kim huyết, có hỏa diễm.

Sư Triết thì là cầm cái này một hạt châu, quan sát một một lát về sau, lại là khẽ cười một tiếng.

Đây bất quá là một kiện pháp khí, cũng không phải là pháp bảo.

Hắn mỗi ngày vẫn hoa một canh giờ tế luyện Dương Tôn Giả, hoa mấy canh giờ cắt chém Linh Châu, Thải Khí Luyện Khí, lại có chút thời gian ở không, liền ở nơi đó nhìn  « Chúng Diệu Phù Cấm Toàn Giải ».

Lại có thời gian, liền đi Hắc Sơn nơi đó nhìn một cái.

Dưới núi kia yêu huấn đường bên trong, hò hét ầm ĩ một mảnh.

Một cái mặc quần áo Hoàng Thử Lang đứng tại tuyên truyền giảng giải trên đài, đối một quyển sách ở nơi đó đọc lấy nội dung, cũng mặc kệ phía dưới yêu phải chăng có đang nghe.

Mà lại, Sư Triết còn phát hiện, bục giảng phía trên cái kia Hoàng Thử Lang đọc lắp bắp, tuyệt không thuận, thanh âm lại không lớn.

Sư Triết nhớ kỹ chính mình lúc ấy đem giảng bài nội dung dạy cho trong đó một cái Hoàng Thử Lang, sau đó để một con kia Hoàng Thử Lang đời chính mình giảng bài.

Hắn nhớ đến lúc ấy một con kia Hoàng Thử Lang có thể rất lưu loát đọc, vì cái gì cái này một cái giảng như thế không trôi chảy.

Sư Triết đi vào, yêu huấn đường bên trong lập tức yên tĩnh trở lại.

"Hoàng Tiểu Tiểu, tại sao là ngươi ở chỗ này." Sư Triết đi tới sau hỏi: "Trước đó đây này?"

"Ngươi nói là Hoàng Đại lớn, vẫn là nói Hoàng Bì Tử, vẫn là Hoàng Đậu Tử, vẫn là nhóc lông vàng."

"Nhóc lông vàng." Sư Triết nhớ tới giúp mình dạy thay một con kia Hoàng Thử Lang danh tự.

"Nàng nói nàng không muốn đi học, sau đó liền đi chơi, lại sau đó liền rốt cuộc chưa có trở về." Hoàng Tiểu Tiểu hồi đáp.

"Cũng không trở về nữa, nhà ngươi tổ nãi nãi không có đi tìm sao?" Sư Triết hỏi.

"Tổ nãi nãi tính một quẻ, nói hắn chết." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, cái này Hoàng Xán Nhi thế mà lại xem bói.

Lại cảm thấy, kia nhóc lông vàng đi ra ngoài một chuyến liền chết, cũng quá đáng tiếc.

"Nhóc lông vàng không tại, đằng sau chính là ngươi ở chỗ này dạy thay sao?" Sư Triết hỏi.

"Không phải, đằng sau là Hoàng Bì Tử tới đây, Hoàng Bì Tử có một lần ngủ thời điểm bị một cái đen gia hỏa ăn, lại đằng sau là Hoàng Đại lớn tới đây, Hoàng Đại lớn về sau đi làm thần tiên, tổ nãi nãi liền gọi ta tới đây."

"Cái này. . . . ."

Kia luôn luôn nghịch ngợm Hoàng Bì Tử thế mà bị ăn.

Sư Triết trong lòng khổ sở, thật lâu không nói.

Hắn tâm giống như là bị hung hăng giật một cái, cuối cùng chỉ có thể hóa làm một tiếng thở dài.

"Báo thù cho hắn sao? Nhà ngươi tổ nãi nãi biết không?" Sư Triết hỏi.

"Tổ nãi nãi biết rõ, đem cái kia đen gia hỏa bắt lấy, ngay ở chỗ này lột da hắn, rút hắn gân." Hoàng Tiểu Tiểu nói ra: "Đằng sau cũng rất ít có ai dám ăn vụng Hoàng Tiên, ngươi nhìn ta đi đầu sinh lâu như vậy đều không có bị ăn sạch."

Sư Triết nhìn xung quanh yêu huấn trong nội đường ngồi hai mươi chỉ tiểu yêu quái.

Có rắn, con ếch, chuột, dê, tiêu, quạ đen, Tích Dịch, Bạch Lộ, hồ ly. . . .

Đều là một chút cỡ nhỏ, hoặc là nói là còn không có trưởng thành rất lớn loại kia, lại cũng đều mở chút linh trí, biết rõ muốn tới đọc sách.

Về phần tại sao không có loại kia mãnh thú hình, Sư Triết cũng không biết rõ, hắn nhớ kỹ hắn ở thời điểm là có.

Kỳ thật Sư Triết trong lòng cảm thấy, cái kia trước đó giúp mình làm qua đăng ký Dương Yêu rất thích hợp tới làm lão sư, chỉ là đằng sau không biết rõ vì cái gì, không hiểu thấu liền thành địch nhân.

Trở thành địch nhân là từ cái gì thời điểm bắt đầu đây này?

Sư Triết cũng trở về nghĩ tới, tựa như là một lần kia hắn đột nhiên đi vào chính mình Cổ Lãng Sơn, thế nhưng là một lần kia hắn liền đã ôm lấy địch ý.

Có lẽ, ngay từ đầu, kia lão Dương Yêu liền không có đem chính mình để ở trong lòng đi, cũng không thèm để ý chính mình đã từng làm hắn vui lòng, lại hoặc là gặp được đã từng làm hắn vui lòng thi quái, đột nhiên biến cũng lợi hại trong lòng liền không vui vẻ.

Sư Triết quay người hướng những này sơ mở linh trí tiểu yêu nói ra: "Các ngươi muốn tôn trọng các ngươi Hoàng Phu Tử, học tập cho giỏi, không nên nghĩ đi ăn nàng, nàng tổ nãi nãi sẽ trừ quỷ, đem các ngươi hồn câu đi. Còn có nếu như nàng bị thương hại, ta cũng sẽ chặt đầu của các ngươi."

Toàn bộ yêu huấn đường bên trong một mảnh yên tĩnh, Sư Triết trong lòng thương cảm, nghĩ thầm: "Cảnh cáo bọn hắn cũng không dùng, có muốn ăn thời điểm cũng sẽ không quan tâm những thứ này."

"Nho nhỏ, ngươi không nên ở chỗ này, về sau ta nghĩ đến liền ta tới đi." Sư Triết nói xong một cái đem Tiểu Hoàng Thử Lang bắt tới, nhét vào trong tay áo, liền ra cửa.

Hắn đi ra ngoài, không bao xa, yêu huấn đường bên trong vừa nóng náo loạn lên, đại đa số tiểu yêu đều chỉ giống như là hài nhi đồng dạng gọi bậy, cũng không thể nói ra cái gì đầy đủ đến, bất quá trong đó cũng có một chút đã luyện hóa hoành cốt, sẽ nói chuyện.

Hồ ly hỏi: "Cái này ai vậy, so nhà ta nãi nãi cũng còn lợi hại hơn dáng vẻ."

Quạ đen: "Oa oa oa. . . ." .

"Nhưng là bây giờ không có lão sư, làm sao bây giờ."

Sư Triết nghe những này, trong lòng yên lặng quá lo rơi.

Hắn đi tới Hắc Sơn đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn bầu trời kia một đám mây, có quan sát cái này một mảnh đại địa hồi lâu, cuối cùng thật dài phun ra một hơi.

Hoàng Tiểu Tiểu từ tay áo của hắn bên trong thò đầu ra, hỏi: "Thi tướng quân, ngươi là tại không vui vẻ sao?"

Sư Triết trầm mặc tốt một một lát mới nói ra: "Nho nhỏ, ngươi nói mặc kệ là người hay là yêu quái, tu đến cuối cùng, có phải hay không đều sẽ không có tình cảm?"

Hoàng Tiểu Tiểu nháy mắt, tại tay áo của hắn bên trong nằm xuống: "Ta không biết rõ."

Sư Triết lại nằm hạ, nhìn xem kia từng mảnh từng mảnh cùng mây hòa làm một thể lá cây, đây là phi thường tốt học tập cấm pháp địa phương.

Nhưng hôm nay tâm tình của hắn không tốt.

Lại không nguyện ý ở lâu, sau lưng đóng đại điện tùy thời đều có thể mở ra, cũng không biết rõ cái kia Hắc Sơn Đại Quân sẽ làm thứ gì.

Hắn luôn cảm thấy, những này yêu quái dù cho tu vi lại cao hơn, cũng chỉ có một loại tố chất thần kinh cảm giác.

Nguyên bản cái này Hắc Sơn Đại Quân nói muốn muốn xây yêu huấn đường, Sư Triết còn cảm giác được hắn nói chuyện lúc cái chủng loại kia nghiêm túc, cảm thấy hắn là có chí hướng lớn.

Nhưng mà đằng sau lại cơ hồ không còn ra nhìn một chút, phảng phất căn bản cũng không có chuyện như thế đồng dạng.

"Yêu chính là yêu." Sư Triết trong lòng hiện lên dạng này một cái ý niệm trong đầu: "Ta giống như cũng muốn đồng dạng."

Sư Triết ngẩng đầu nhìn xem kia như dù đóng mây đen, mây đen cùng trong đó đại diệp như vẽ, trong gió không nhúc nhích.

Toàn bộ Hắc Sơn địa giới, có cái này một đám mây tại, liền không có mặt trời, không có ánh trăng, cũng may không phải một mảnh đen kịt.

Sư Triết chạy không tốt một một lát, đứng dậy nhảy xuống Hắc Sơn, trở về Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết đột nhiên ý thức được chính mình cải biến, cái này khiến hắn cảm thấy mình có chút lạ lẫm.

. . .

Mê Vụ sơn Vô Quang động, một cái thân mặc hoa mai áo bào màu vàng người trẻ tuổi, cùng một cái giữ lại râu dê cần lão nhân, chính bái kiến lấy một vị nhìn qua cao quý phu nhân.

Phu nhân này không phải người khác, chính là danh xưng có thể ăn rồng Thực Long phu nhân.

Thực Long phu nhân mặc một bộ phần lưng là màu đen, chính diện là pháp bào màu trắng, cả người ngồi ở chỗ đó ăn nói có ý tứ, gương mặt có phần nhọn, xương gò má đột xuất, hai mắt lõm, mũi nhỏ, một đôi lỗ tai lại hướng ra ngoài lật, là Chiêu Phong Nhĩ.

Nàng nhìn chăm chú trước mặt Lộc yêu cùng Dương Yêu, trong mắt mang theo một loại xem kỹ.

Vô Quang trong động từ trước đến nay là trọng huyết mạch truyền thừa, đối với ngoại lai yêu quái muốn phụ thuộc, mặc dù là không cự tuyệt, nhưng lại luôn luôn ôm một loại không tín nhiệm tâm.

Tại nàng hai bên, mỗi nơi đứng lấy một nửa yêu nửa người yêu quái, bọn hắn mặc giáp da, eo vác lấy đao, ngang nhiên đứng ở nơi đó, giống như là chỉ cần một cái mệnh lệnh, liền sẽ rút đao ra tới chém hết thảy trước mặt.

"Phu nhân, hôm nay hai người chúng ta đến bái kiến phu nhân, quả thật là trong lòng có một chuyện, không nhả ra không thoải mái." Lộc Mai Chân cẩn thận nói.

Thực Long phu nhân không nói gì, chỉ là dùng kia đen như mực con mắt nhìn xem hắn, cái này khiến áp lực của hắn đột ngột tăng.

"Phu nhân, chúng ta lúc trước tại Hắc Sơn là, phát hiện một cái bí mật." Lộc Mai Chân nói.

Thực Long phu nhân vẫn không có mở miệng.

Lộc Mai Chân lại là quay đầu nhìn Dương Yêu.

Thực Long phu nhân cũng nhìn về phía Dương Yêu, tên là Dương Tiểu Bạch, nàng biết rõ cái này Dương Yêu từng tại nhân loại nào đó một tòa trong thư viện thành đạo người tọa kỵ, xem như kiến thức rộng rãi, có thể văn thiện sách.

"Phu nhân, ta từng tại Hắc Sơn chấp chưởng yêu tịch vô số cái ngày đêm, phát hiện một sự kiện, kia Hắc Sơn không phải một ngọn núi, mà là một tòa tháp." Dương Yêu cẩn thận lại nghiêm túc, trong thanh âm có một loại hưng phấn khó tả, nhưng lại giống như cất giấu một cỗ cảm giác mất mát.

Bí mật này là hắn phát hiện, cũng là giấu ở trong lòng của hắn lâu nhất bí mật, hắn vốn chỉ muốn có thể thông qua bí mật này thu hoạch được chút gì, thế nhưng là cuối cùng cái gì cũng thu hoạch được không được, chỉ có thể chia sẻ ra ngoài, trong lòng của hắn lúc này chỉ hi vọng có thể thông qua chia sẻ sau khi rời khỏi đây, thu hoạch được một chút cái gì.

Thực Long phu nhân trong mắt rốt cục sinh ra một tia hứng thú.

"A, nói tiếp." Thực Long phu nhân nói.

"Ta từng trong Nam Trai thư viện lúc, từng nghe thư viện viện chủ nói qua, trước kia có một vị Thần Linh, bị một vị đại năng tu sĩ đánh rớt Thần Đài, lại làm Linh Lung bảo tháp đem trấn áp tại Đại Thiên cùng U Minh ở giữa, nhưng là vị kia đại năng tu sĩ, về sau chính mình cũng xảy ra ngoài ý muốn, thế là liền một mực không có đem toà kia Linh Lung bảo tháp thu hồi."

"Vậy sao ngươi xác định Hắc Sơn là kia một tòa Linh Lung bảo tháp?" Thực Long phu nhân hỏi.

"Bởi vì rất giống, Hắc Sơn chung quanh không có Cao Sơn, giống như là bồn địa, chỉ có Hắc Sơn một tòa cô lập với nơi đó, như tháp, giống như măng." Dương Yêu khẳng định nói.

"Đã là bảo tháp, vị kia Hắc Sơn Đại Quân, há có thể bỏ mặc?" Thực Long phu nhân đã hỏi tới mấu chốt.

"Hắc Sơn Đại Quân tự đại tự ngạo, ta nghĩ, hắn qua nhiều năm như vậy, lưu thủ ở nơi đó, nhất định là mở không ra bảo tháp, không cách nào đem luyện hóa." Dương Yêu nói.

Thực Long phu nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên hỏi: "Ngươi có thể biết rõ kia Hắc Sơn Đại Quân ra sao lai lịch?"

Dương Yêu nhìn thoáng qua Lộc yêu, hắn lắc đầu: "Không biết."

"Ngươi ở hắn nơi đó nhiều năm như vậy, liền hắn lai lịch đều không biết rõ, như thế nào đánh giá với hắn?" Thực Long phu nhân thanh âm y nguyên bình tĩnh, mang theo nhàn nhạt lạnh lùng.

Lời này đem Dương Yêu cùng Lộc yêu bị hù da thít chặt, tại không tới đây bên trong trước đó, bọn hắn nghĩ đến có thể lại tìm một cái đại thần thông Yêu Vương che chở, cho dù là không hợp, đến lúc đó lại đi cũng được.

Nhưng mà sau khi đến, bọn hắn phát hiện, Thực Long phu nhân đúng là có đại thần thông, thế nhưng là đây, nàng cũng vô cùng tiểu khí, tìm tới dựa vào yêu, là rất khó lại có cơ hội đi, điểm này cùng Hắc Sơn Đại Quân hoàn toàn không đồng dạng.

Bọn hắn đột nhiên còn hoài niệm lên Hắc Sơn Đại Quân tốt đến, trước đó đối với Đại Quân đột nhiên coi trọng thi quái, không coi trọng bọn hắn cái chủng loại kia hận, đúng là thiếu đi mấy phần.

Chỉ là vì có thể tại Thực Long phu nhân nơi này chen mồm vào được, hoặc là nói là thu hoạch được Thực Long phu nhân tín nhiệm, Dương Yêu không thể không đem trong lòng mình đoán bí mật dâng lên.

"Vậy hắn có thứ gì thần thông, các ngươi có thể biết rõ?" Thực Long phu nhân một lần nữa hỏi.

Lộc yêu cùng Dương Yêu liếc nhau một cái, nói ra: "Hắn có thể tại cấm pháp bên trong, làm được ngắn ngủi Âm Dương Điên Đảo."

Thực Long phu nhân tròng mắt hơi híp, ánh mắt bên trong sát khí lóe lên.

"Âm Dương Điên Đảo là đại thần thông, có thể dùng người rơi vào Âm Minh chi địa, hai người bọn họ thế mà cổ động ta đi Hắc Sơn, chớ không phải là muốn thừa cơ thoát đi Mê Vụ sơn?" Thực Long phu nhân trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

"Vậy hắn trên tay nhưng có pháp bảo gì?" Thực Long phu nhân một lần nữa hỏi.

"Tựa như, cũng không lợi hại pháp bảo." Lộc Mai Chân nhớ lại một cái đối phương cùng Phục Ma Sơn tu sĩ tranh đấu lúc, giống như toàn bằng Thần Thông pháp thuật tại đấu.

Thực Long phu nhân trong lòng cười lạnh, chỉ cảm thấy cái này hai yêu đúng là như thế vụng về, lập tức liền lại hỏi: "Dương Tiểu Bạch, ngươi nói Nam Trai thư viện ở đâu?"

Dương Yêu lại là khẽ nhíu mày trầm tư, lại lấy tay bóp cần, hắn phát hiện chính mình đúng là nghĩ không ra, chỉ nhớ rõ có chính mình tại Nam Trai thư viện bên trong dạo qua rất dài thời điểm, về phần cái kia Nam Trai thư viện đến cùng ở nơi nào, đúng là một chút cũng nghĩ không ra.

"Ngươi là thế nào ra?" Thực Long phu nhân lại hỏi.

Trong óc hắn đột nhiên hiện lên một cái ký ức, một cái uy nghiêm lão nhân một cước đá vào cái mông của mình bên trên, cũng nói ra: "Ngươi đầu này xuẩn dê, đào mệnh đi thôi."

Còn hắn thì bị một cước này từ trên núi đá phải dưới núi, từ đây trên thế gian lang bạt kỳ hồ, đột nhiên, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ bi thương.

"Ta là bị chủ nhân, đuổi ra ngoài." Dương Yêu đột nhiên thương tâm khóc lên.

Lộc yêu ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới luôn luôn cơ trí Dương tiên sinh, thế mà lại có như thế một mặt.

Thực Long phu nhân thấy trong lòng giận lên, nổi giận nói: "Muốn khóc lăn ra ngoài khóc."

Dương Yêu bị cái này giật mình, lập tức thu lại nước mắt, nước mắt đầm đìa nhìn xem Thực Long phu nhân.

"Ra ngoài." Thực Long phu nhân một lần nữa khiển trách quát mắng.

Lộc yêu cùng Dương Yêu hai cái liền vội vàng đứng lên, rời khỏi ngoài động.

Mà Thực Long phu nhân lại là ngồi ở chỗ đó trầm tư.

Mặt ngoài nàng đối với hai cái nói cái gì không Linh Lung bảo tháp không có chút nào động tâm, nhưng mà hiểu rõ nàng người lại biết rõ, nếu là không động tâm, há lại sẽ hỏi nhiều như vậy.

Theo nàng biết, xác thực có như vậy một cái truyền thuyết, truyền thuyết có đại năng trấn thần tại âm dương ở giữa.

Nàng ngồi ở chỗ đó, ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ rất nhiều, lại cảm thấy nếu là vì một kiện khó phân biệt thật giả sự tình đi mạo hiểm phi thường không đáng.

Nhưng là kia Dương Yêu, lại giống như là một viên hạt giống, trong lòng của nàng nảy mầm.

Lấy nàng bây giờ tu vi có thể sống rất lâu, nhưng là nàng lại cảm giác được khó mà lại đến cảnh thống khổ, phảng phất chính mình hướng đi leo lên thang lầu đã đến cuối cùng.

. . .

Sư Triết phía trước đương nhiên không có cuối, hoặc là nói, hắn còn không có đi đến cuối cùng.

Hắn hiện tại ngay tại chuẩn bị tế luyện thứ hai tôn phân thân —— âm Tôn giả.

Dương Tôn Giả cường đại để hắn cực kì hài lòng, mà âm Tôn giả cũng chắc chắn cường đại.

Có cái này Âm Dương Tôn Giả nơi tay về sau, trong lòng của hắn đối với bảo vật khát vọng liền muốn hạ xuống.

Dương Tôn Giả phân thân bên trong là "Thái Dương Thần" hắn đem lên một cái tên, gọi Thái Nhất.

Ý thức của hắn tại tới dung hợp, nhưng mà tiến độ cũng không phải là rất nhanh, có thời điểm, hắn tại nhập định thời điểm, thế mà lại nằm mơ, lại hoặc là nói không phải nằm mơ, mà là bị cái này Thái Nhất Tôn giả ảnh hưởng tới.

Hắn tại nhập định thời điểm, lại đột nhiên có mặt trời xuất hiện chiếu sáng hắn, cái này khiến hắn có một loại bị mặt trời bộc phơi cảm giác.

Hắn rốt cục cảm nhận được 'Bộc Nhật' cảm giác.

Bất quá, hắn cũng bởi vậy cảm nhận được một tia 'Thần tính' mơ hồ ở giữa, hắn phảng phất có thể cảm nhận được sâu xa thăm thẳm bên trong một chút đặc biệt đồ vật khác.

Thần mà minh chi..