Chương 172:: Thần Linh bí mật

Chương 172:: Thần Linh bí mật

Sư Triết có thể cảm nhận được ngọc kiếm đồng thân trúng kia một cỗ cao lãnh phiêu diêu thần tính.

Sở dĩ nói là thần tính, là bởi vì hắn không có dục vọng, chỉ có đến gần vô hạn đại đạo cảm giác, giống như là sơn thủy, giống như là mây mù lôi đình.

Hắn từng nghe nói qua, mỗi người đều là phức tạp. Một người đương nhiên là có nhân tính, mà ngoại trừ nhân tính bên ngoài, lại sẽ có thú tính cùng thần tính bộ phận.

Lại có chuyện nói, đại đạo vô tình, mà thần tính bên trong có một cái rất trọng yếu điểm, đó chính là 'Vô tình' .

Mà người tu hành, thường thường cũng sẽ càng tu càng vô tình.

Trước kia Sư Triết cảm thấy sẽ không, nhưng là không biết từ cái gì thời điểm lên, hắn phát hiện chính mình tựa hồ biến rất nhiều chuyện không cần thiết.

Có lẽ là rõ ràng biết mình cái này nhục thân có thể sống thật lâu, cho nên hắn đối với đoản mệnh người, liền không nghĩ tới nhiều đầu nhập tình cảm.

Có lẽ là bởi vì tu vi cao, một lời mà nhất định nhân sinh chết.

Người trong sinh hoạt khó khăn, tại hắn nơi này đều không tồn tại, cho nên liền khó cùng chi tổng tình.

Cùng hắn tương đối quen thuộc chính là dưới núi Hoàng Thử Lang, trong đó ngoại trừ Hoàng Xán Nhi, chính là Hoàng Bì Tử Hoàng Tiểu Tiểu các loại, thế nhưng là Hoàng Bì Tử đột nhiên liền chết, mà tâm hắn sinh thương cảm, chỉ là thương cảm tới cũng nhanh, cũng đi nhanh, cái tin này tựa như là giội tại mặt trời đã khuất một chậu nước, chẳng mấy chốc sẽ làm đi.

Hắn cảm thấy cái này không đúng, nhưng lại nói không lên đây không đúng chỗ nào.

"Quan chủ, chúng ta nghĩ nuôi chút gà có thể chứ?" Đồng tử Thạch Đầu cẩn thận hỏi.

"Có thể." Sư Triết tự nhiên là có thể.

Từ đối hai cái này đồng tử thái độ, chính hắn cũng phát hiện, trên hai cái đồng tử là sửa lại danh tự, mà hai cái này, trong lòng của hắn căn bản cũng không muốn thay đổi.

Hắn thấy, mỗi một lần tách ra, đều là một loại tình cảm cắt chém.

Sư Triết đột nhiên có chút mờ mịt, nghĩ thầm, nếu là mình với cái thế giới này trên tất cả mọi người cùng sự tình cũng sẽ không tiếp tục quan tâm, vậy sẽ thế nào?

"Sẽ bị lãng quên?"

Bởi vì thế giới này thiếu đi ai cũng có thể làm, làm chính mình không thèm để ý người khác lúc, người khác cũng sẽ không để ý chính mình.

Có lẽ rất nhiều năm về sau, dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong có rất nhiều người, sẽ chỉ vào cái này một mảnh núi nói, trên núi có một cái đạo quan, xem bên trong có một vị lão Thần tiên, chưa hề đều không ra khỏi phòng.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, nếu như là dạng này, vậy thì có một điểm giống như là trong miếu tượng đất.

Đứng ở đó, cho dù là biết rõ đây là một cái Thần Linh giống, đứng ở đó, ngày bình thường cũng sẽ cung cấp chút hương hỏa, thế nhưng là lại có ai sẽ đem sinh hoạt ký thác vào một tòa thần tượng trên đây.

Có ít người sống, lại giống như là chết rồi.

Nếu là có Thần Linh cao cao tại thượng, như vậy hắn tại vô tận trong năm tháng, lại như thế nào để cho mình không mất đi bản thân.

Sư Triết đột nhiên nghĩ đến rất nhiều trong truyền thuyết Thần Linh, cuối cùng đều chậm rãi mai danh ẩn tích, có phải hay không cũng là bởi vì đã mất đi bản thân, tự thân lâm vào loại kia từ từ vô biên cô tịch bên trong, không vui không buồn, không có bất cứ chuyện gì có thể quấy nhiễu đến hắn nhóm, thế là, hắn nhóm liền sa vào tại vô biên trống rỗng cùng trong hư vô.

Như thế, chính là tử vong.

Là lặng yên không tiếng động mẫn diệt.

Sư Triết đột nhiên kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, nếu thật là như vậy, như vậy tu hành một trận lại là vì cái gì đây?

"Thạch Đầu, Nguyệt Hương, ta hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi cảm thấy, một người còn sống ý nghĩa lớn nhất là cái gì?"

Hai cái đồng tử đang ở nơi đó chuẩn bị tại phía ngoài phòng xây một cái chuồng gà.

Lúc này nghe Sư Triết tra hỏi đều quay đầu, nhìn xem ngồi ở chỗ đó Sư Triết, hắn một nửa thân thể tại ánh nắng bên trong, một nửa thân thể tại trong bóng tối.

Để bọn hắn nhìn không quá rõ ràng Sư Triết khuôn mặt.

"Ta không biết rõ, quan chủ." Thạch Đầu dẫn đầu trả lời.

Nguyệt Hương lại suy tư một cái nói ra: "Ta muốn học pháp thuật, có thể sống rất lâu, đi xem một chút ngoài núi mặt thế giới."

Thạch Đầu có chút kinh ngạc với mình vị này người đồng lứa lại có như thế lớn ý nghĩ.

"Đi ngoài núi sau khi xem đâu?" Sư Triết lại hỏi.

"Không biết rõ, nhìn qua mới biết rõ." Nguyệt Hương suy tư một cái.

Sư Triết lại tại nghe một câu nói kia về sau, giống như là bị điểm tỉnh đồng dạng.

Chính mình không có đến cái kia độ cao, lại nghĩ đến đến cao như vậy độ về sau làm sao bây giờ, vẫn là tới trước một cái kia độ cao đi.

Cũng không thể đủ chính mình không có cái kia độ cao, lại cảm thấy sợ hãi đến cái kia độ cao về sau biến nhàm chán, sợ hãi đã mất đi hết thảy hứng thú, cho nên liền bắt đầu sầu lo đứng lên đi.

Hắn cảm thấy là ý thức của mình bị Cương Thi thân thể ảnh hưởng tới, khởi tử hoàn sinh nhục thân, có kéo dài sinh mệnh, không có sinh tử áp lực, không thèm để ý các loại truyền thừa, bởi vì là "Chết" thân thể, cho nên vừa không có nam nữ chi dục.

Thường cư trong núi sâu, tu vi lại càng ngày càng cao, liền không có có đạo lí đối nhân xử thế.

Sư Triết nghĩ đến có Thần Linh sẽ đáp lại cung phụng người thỉnh cầu: "Này lại không phải là hắn nhóm nhưng thật ra là tại thu hoạch nhân loại cảm xúc, từ đó không để cho mình rơi vào vô tận trống rỗng?"

"Nếu là như vậy, ta có hay không có thể mượn giám một cái?"

Sư Triết nghĩ đến chính mình Dương Tôn Giả Thái Nhất.

Hắn từ đó cảm nhận được một tia thần tính, từ nơi sâu xa, có rất nhiều thần mà biết rõ đồ vật.

Tỉ như hắn hiện tại cảm thấy, mình có thể thông qua Dương Tôn Giả Thái Nhất thu thập hương hỏa, sau đó đáp lại người khác, dù chưa thử qua, hắn lại cảm thấy có thể thực hiện.

"Nếu như nói là tu hành người là càng bay càng cao chơi diều, như vậy cùng phàm nhân ở giữa liên hệ chính là kia một sợi dây, có cái này một sợi dây, chơi diều liền sẽ không tại mênh mông đại đạo bên trong mê thất bản thân, mà cái này một sợi dây đoạn mất, nhìn như tự do, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ bị trầm luân tiến vô tận trống rỗng bên trong."

Sư Triết nghĩ tới đây, trong lòng liền có một chút ý nghĩ.

"Thạch Đầu, ngươi đi dưới núi đem Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba hai người gọi tới." Sư Triết nói.

Thạch Đầu Nhân như kỳ danh, cả người có chút tối tăm, lại cho người ta một loại cực kì rắn chắc cảm giác, hắn lập tức buông xuống trong tay sống, hướng phía dưới núi chạy tới.

Khâu Lăng Ba cùng Bạch Tiên Dũng hai người mặc dù chưa tu thành bao nhiêu lợi hại pháp thuật, nhưng là hạ sơn về sau thân phận lại không tầm thường.

Tại Thượng Đốn Độ nơi đó có mới xây một tòa Truyền Pháp đường.

Bên trong chuyên môn truyền thụ vừa độ tuổi hài đồng tu hành tri thức, chủ yếu từ Khâu Lăng Ba cùng Bạch Tiên Dũng hai người phụ trách.

Thạch Đầu đầu tiên là tìm được Khâu Lăng Ba, hắn cùng Khâu Lăng Ba càng thêm quen thuộc một chút, bởi vì Khâu Lăng Ba nói đến, cùng hắn còn có một số quan hệ thân thích, đều thuộc đằng sau gia nhập nhóm người kia bên trong, mà Bạch Tiên Dũng thì là thuộc về phía trước những cái kia bị bán tới bên trong.

Tại Sư Triết trong lòng việc nhỏ, dưới chân núi người trông được đến lại là đại sự, tỉ như Huyền Diệu quan làm đồng tử đó chính là đại sự, vì thế toàn bộ Thượng Đốn Độ bên trong còn có qua một phen tranh chấp.

Cuối cùng là Thiệu Quân xác định được, từ cái này hai nhóm người bên trong các lựa đi ra một cái đến lên núi.

Mà Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai cái tự nhiên cũng là từ cái này hai nhóm người bên trong chọn trước ra.

Tìm được trước Khâu Lăng Ba, lại tại Truyền Pháp đường bên trong tìm được Bạch Tiên Dũng.

Ba người lập tức lên núi, vô luận là Bạch trước thông vẫn là Khâu Lăng Ba hai người trong lòng đều là kích động, từ khi bọn hắn sau khi xuống núi liền rốt cuộc chưa từng bị quan chủ vẫy gọi qua.

"Thạch Đầu, ngươi biết rõ quan chủ vì cái gì chiêu gặp hai chúng ta không?" Bạch Tiên Dũng hỏi.

"Trước Dũng ca, ta không biết rõ a." Thạch Đầu một bên cạnh núi một bên đáp trả, hắn là một đường chạy xuống núi, sau khi xuống núi không có nửa điểm dừng lại liền lại lên núi, lúc này đã có chút thở hổn hển.

"Thạch Đầu, bắt đầu học tập Luyện Khí pháp không có?" Bạch Tiên Dũng hỏi.

Thạch Đầu có chút uể oải nói ra: "Còn không có."

Bạch Tiên Dũng lại là cười nói: "Ngươi muốn bao nhiêu chịu khó một chút, nhiều tại quan chủ trước mặt làm việc, dạng này quan chủ không chừng cái nào một ngày liền truyền cho ngươi Luyện Khí pháp."

"Thế nhưng là, quan chủ hắn gần nhất luôn luôn cách xem, thật lâu mới trở về, trở về về sau lại là đang luyện bảo, luyện qua bảo về sau, nếu là thời tiết tốt, liền ngồi tại mái nhà cong hạ phơi mặt trời, nếu là có Phong Vũ, hắn cũng sẽ trong phòng ngồi nhìn Phong Vũ." Thạch Đầu kể rõ Sư Triết thường ngày.

Đối với một cái không cần ăn uống, không cần đi nhà xí, không cần lo lắng sinh mệnh, không cần cưới vợ sinh con người mà nói, phảng phất ngồi ngẩn người, liền trở thành hắn duy nhất có thể làm.

Bạch Tiên Dũng muốn nói chút gì, lời đến khóe miệng nhưng lại dừng lại.

Vọng nghị quan chủ vốn cũng không hẳn là, chỉ là trong lòng của hắn lại nghĩ đến, trước kia quan chủ tựa hồ cũng không dạng này, hoặc là nói là trước kia quan chủ, không có việc gì liền sẽ tại bờ sông cùng trong sông ngư quái nói chuyện, sẽ còn nói chuyện cùng chính mình, sẽ cùng Hoàng Tiên nhóm nói chuyện.

Ba người một đường lên Cổ Lãng Sơn, đi tới Huyền Diệu quan bên trong.

"Bái kiến quan chủ." Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba hai cái quỳ mọp xuống đất.

"Đứng lên đi." Sư Triết đứng lên, hai người cũng đứng lên, Sư Triết nhìn xem hai người, bọn hắn xuống núi không lâu, cũng không có quá nhiều biến hóa.

"Ta có một việc tìm các ngươi hai cái, hi vọng các ngươi có thể dụng tâm giúp ta làm tốt, làm xong, cho các ngươi tới nói sẽ có chỗ cực tốt." Sư Triết nói.

"Quan chủ cứ việc phân phó." Bạch Tiên Dũng nói.

"Quan chủ tại chúng ta tới nói, như quân như cha, chúng ta sao lại ham chỗ tốt mà làm việc." Khâu Lăng Ba nói bổ sung.

Sư Triết nghe những lời này, hắn biết rõ đối phương hai người kia là thật lòng, thế nhưng là không biết rõ vì cái gì nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu ba động.

Cảm giác giống như hết thảy đều là hẳn là, phảng phất hết thảy đều là bọn hắn sẽ làm như vậy, đều nằm trong dự liệu.

Thế nhưng là hắn biết rõ, đây là không đúng.

Bởi vì vô luận là ai, đều không nên đem người khác thiện ý cùng tôn trọng xem như chuyện đương nhiên.

Thế nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại hết lần này tới lần khác không sinh ra bao nhiêu cảm xúc, có điểm giống một đầm nước đọng.

"Các ngươi nhưng có thờ phụng Thần Linh?" Sư Triết hỏi.

"Chưa từng có cung phụng." Bạch Tiên Dũng trả lời, Khâu Lăng Ba trầm mặc, chính là đồng dạng ý tứ.

"Kể từ hôm nay, ngươi Vu gia bên trong cung phụng một thần." Sư Triết nói đến đây dừng lại một cái, nói ra: "Hoặc là có thể xây một tòa thần miếu."

"Đệ tử cẩn tuân pháp chỉ." Bạch Tiên Dũng cũng không hỏi người cung cấp cái gì thần, trên thế giới này Thần Linh quá nhiều, có chính đích Thần Linh, cũng có một chút Quỷ Thần, còn có một số yêu quái giả mạo Thần Linh.

Sư Triết nghe được hắn trả lời như vậy, cũng không có đi uốn nắn, có một loại tùy tiện hắn xưng hô như thế nào tâm thái.

"Cái này một tôn Thần Linh, tên là Thái Nhất, hào Đông Hoàng, ở trên thái dương, chấp chưởng thiên hạ quang minh cùng nóng, có hắn ở địa phương, liền lại không hắc ám cùng vẻ lo lắng."

Sư Triết chậm rãi nói, đây là trong lòng của hắn đối với Dương Tôn Giả chờ mong, hắn hi vọng tương lai cái này Dương Tôn Giả trở thành dạng này tồn tại.

Nếu là có một ngày, Đông Hoàng Thái Nhất tín đồ trong lòng niệm tụng 'Đông Hoàng Thái Nhất' thần danh lúc, liền không nhận hắc ám sở khốn nhiễu, cái này có lẽ tại người trong thiên hạ tới nói, cũng là một kiện chuyện may mắn.

Mà Bạch Tiên Dũng nghe đến đó, lại là kích động vạn phần, hắn đối với thờ phụng Thần Linh cũng không bài xích, hắn từ nhỏ đã nghe phụ mẫu giảng, nguyên bản quê quán tại Đại Khang thành bên ngoài, liền có cung phụng Thần Linh, chỉ là đến nơi này về sau, Hoàng Tiên đại nhân không cho phép cung cấp khác thần linh, liền không tiếp tục cung cấp.

Mà bây giờ là quan chủ yêu cầu cung phụng Thần Linh, hắn cảm thấy Hoàng Tổ nãi nãi hẳn là sẽ không phản đối.

Trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý, nếu như phản đối, hắn ngay tại ngoài thôn xây một tòa miếu, chính mình liền đem đến trong miếu ở.

"Các ngươi tại trong quan trước ở một thời gian ngắn đi." Sư Triết nói.

Một cái Thần Linh đản sinh, tự nhiên cần chuyên trách Tế Tự, Sư Triết muốn đem bọn hắn bồi dưỡng thành Tế Tự, đương nhiên, Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba hai người muốn tách ra, một cái làm Dương Tôn Giả Tế Tự, một cái làm âm Tôn giả Tế Tự.

Mà bọn hắn cần học tập chính là 'Đông Hoàng' cuộc đời sự tích, cái này cần Sư Triết hiện biên, cần học tập ca ngợi 'Đông Hoàng' tế văn.

Cứ như vậy, hai người tại xem bên trong lại ở lại.

Sư tôn đem 'Đông Hoàng Tôn giả' bày tại Tổ Sư điện bên trong.

Tại cái kia thiên địa thần bài vị phía dưới, dọn lên 'Đông Hoàng Tôn giả' ngọc tượng, lại khắc một mặt thần bài vị, thần bài vị trên viết 'Đông Hoàng Thái Nhất' thần danh.

Sư Triết để Bạch Tiên Dũng tại mỗi ngày dâng hương cung phụng, mỗi ngày sáng trưa tối tại kia Tổ Sư điện bên trong tụng tế văn.

Đồng thời đọc lấy 'Đông Hoàng Thái Nhất' bình sinh sự tích.

Cái này bình sinh sự tích, đương nhiên là Sư Triết căn cứ kiếp trước thần thoại truyền thuyết mà sửa đổi lại.

Mỗi một lần Bạch tiên tổ ở nơi đó tế tự thời điểm, Sư Triết đều đang nỗ lực khống chế 'Đông Hoàng Thái Nhất' đi trả lời.

Lúc đầu còn cực kì khó chịu, kia ngọc tượng bên trong 'Thần' không phải rất phối hợp, sẽ bài xích, nhưng là không đến bao lâu, đúng là không còn bài xích, Sư Triết cảm giác hắn cùng mình một điểm ý thức dung hợp nhanh hơn.

Bạch Thiên thời điểm, Sư Triết là đem cái này Tôn giả đặt ở Tổ Sư điện bên trong cung cấp thăm viếng, mà buổi tối thời điểm, hắn thì ôm ở trong tay, lấy tự thân pháp lực đổ vào.

Chậm rãi, Bạch Tiên Dũng phát giác mình cùng 'Đông Hoàng Thái Nhất' có một loại sâu xa thăm thẳm bên trong liên hệ, loại kia liên hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Làm hắn ngồi ở kia Tổ Sư điện bên trong đọc thánh ca chương lúc, hắn cảm giác mình bị một chùm sáng bao vây lấy, kia ánh sáng để hắn cảm thấy ấm áp, xua tán đi chung quanh hắc ám.

Lại về sau, hắn không còn câu nệ tại nhất định phải đi Tổ Sư điện, mà là tại buổi tối thời điểm, tại trong phòng của mình tụng tán Đông Hoàng Thái Nhất.

Cũng cảm giác trong lòng có của mình một điểm quang xuất hiện, cả phòng quang minh, kia là chính mình thân trúng lộ ra tới ánh nắng.

"Thỉnh thần nhập thân."

Dưới chân núi, có một cái rất rõ ràng thuyết pháp, có thể thu hoạch được 'Thần Linh' đáp lại, như bây giờ hắn như vậy, chính là thỉnh thần nhập thân.

Như thế, hắn liền có thể xuống núi.

Bạch Tiên Dũng trong lòng hưng phấn vô cùng, hắn rất rõ ràng tự mình tại tu hành phương diện không có quá nhiều thiên phú, nhưng là hiện tại có thể làm 'Đông Hoàng' tế tự tại nhân gian hành tẩu, phảng phất là phía trước vốn không có đường, lại đột nhiên ở giữa có một đạo ánh sáng xua tan mê vụ, vì hắn mở ra một con đường.

Mà trong phòng ngồi xếp bằng Sư Triết, lại tại giờ khắc này, cảm nhận được vẻ hưng phấn cùng vui sướng.

Kia là đến từ Bạch Tiên Dũng, cái này tại Sư Triết tới nói giống như là ăn vào đường, hắn đều đã quên đi lần trước sinh ra loại cảm giác này thời điểm là cái gì thời điểm.

"Quả nhiên, những cái kia Thần Linh, cần nhân gian hương hỏa đến chống đỡ xông rơi bọn hắn càng ngày càng tiếp cận đại đạo thần tính."

"Lục Dục Hồng Trần bên trong sinh sôi các loại cảm xúc, chính là Thần Linh mỹ thực."

Sư Triết cảm thấy mình thăm dò đến Thần Linh một tia bí mật..