Chương 173:: Bạch Dật chân nhân

Chương 173:: Bạch Dật chân nhân

Lại một cái buổi sáng.

Ánh nắng cùng gió không hẹn mà gặp tại cái này dưới cây đạo quan bên trong.

Gió thổi tiếp theo phiến đã khô héo lá cây trong ánh nắng tung bay.

Sư Triết đưa tay hướng phía kia ánh nắng tung bay lấy lá cây, làm bắt hình, kia lá cây liền hình như có nhận lấy một loại nào đó vô hình dẫn dắt hướng phía Sư Triết bay tới, phảng phất như có một cái vô hình vòng xoáy xuất hiện tại hư không bên trong.

Làm lá cây càng đến gần Sư Triết lúc, liền bay thấp đến càng nhanh, đột nhiên biến mất, giống như là lá cây bị nuốt vào trong nước.

Lại xuất hiện lúc này, kia phiến lá cây đã tại trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn xem cái này một mảnh dù chưa khô héo, cũng đã mất đi sức sống lá cây, nâng lên, đối mặt trời, .

Sinh mệnh có thời điểm rất ương ngạnh, có khi cũng rất yếu đuối.

Thổi nhẹ một hơi, lá cây lại lập tức bay lên, một cỗ vô hình gió bọc lấy lá cây, một mực phiêu một mực phiêu, bay tới cao cao bầu trời.

Sư Triết tại phía dưới ngửa đầu nhìn xem, kia một mảnh lá cây đã hóa thành một cái điểm nhỏ, một cái bay cao Đại Nhạn từ mảnh này lá vàng bên cạnh bay qua, nó nhìn thoáng qua, nhưng mà kia Đại Nhạn đầu còn không có quay trở lại lúc, kia lá cây lại đột nhiên tại ánh nắng bên trong bắt đầu cháy rừng rực.

Cũng không biết rõ là hôm nay thời tiết tươi đẹp, vẫn là ngày hôm qua đã ăn Bạch Tiên Dũng nơi đó truyền tới kia một cỗ hưng phấn vui sướng cảm xúc, để tâm tình của hắn nhiều hơn mấy phần sinh động cùng tươi đẹp.

"Thạch Đầu, Nguyệt Hương, kể từ hôm nay ta truyền cho các ngươi Luyện Khí pháp."

Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai vị đồng tử nghe được Sư Triết về sau, lập tức kinh hỉ nói: "Đa tạ quan chủ ban thưởng pháp."

Bọn hắn kỳ thật cũng biết một ít Luyện Khí pháp, bất quá, đều là tương đối thô thiển kia một loại, từ lên núi đến nay, vẫn luôn muốn thu hoạch được Sư Triết truyền thụ, đối với bọn hắn tới nói, không có thu hoạch được Sư Triết truyền thụ, vậy liền tương đương với không có thu hoạch được Sư Triết tán thành, cái này đối với bọn hắn tới nói, tựa như đặt ở trong lòng một khối Thạch Đầu.

Ngày hôm nay, bọn hắn nhìn quan chủ, lại cảm thấy đứng trong ánh nắng quan chủ cả người nhiều một tia nhân vị.

Dưới chân núi một mực có liên quan tới Sư Triết thân phận suy đoán, rất nhiều người không biết rõ Sư Triết đến tột cùng là người hay là yêu quái.

Có người một mực chắc chắn là người, bởi vì có rất ít yêu có thể hóa hình giống như vậy người, lại có người nói là đại yêu, không giống người chỗ bị cất giấu, mọi người không nhìn thấy, còn có người nói là thi quái.

Nói thi quái nhiều nhất, Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai người ở trên núi thời điểm bị trong nhà cùng Thiệu Quân đều rõ ràng đã cảnh cáo, không được có bất luận cái gì nghị luận quan chủ thân phận ngôn ngữ, chính là ở trong lòng cũng không thể muốn.

Nhưng là Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai cái lên núi về sau, trong lòng lại công nhận quan chủ có thể là thi quái thuyết pháp, bởi vì quan chủ nhìn như là người sống, nhưng là trên người người sống cảm giác cũng rất nhạt, thậm chí có thể nói không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, mặc dù cực kỳ giống trong núi thanh tu tiên gia, nhưng là bọn hắn lại cảm thấy lại có một cỗ 'Chết' khí.

Sư Triết cùng ngày liền bắt đầu dạy bọn họ Luyện Khí.

Hoàng Tiểu Tiểu một mực ghé vào chân của hắn vừa nghe, Hoàng Tiểu Tiểu đương nhiên sẽ không chuyển tu luyện khí pháp, nàng một mực tại đi theo Hoàng Xán Nhi tu tập lấy Âm Thần pháp.

Bạch Tiên Dũng tế bái 'Đông Hoàng Thái Nhất' thời điểm, Hoàng Tiểu Tiểu cũng ở bên cạnh nghe, nàng cũng nghe không ít  có vẻ như cũng tại học, chỉ là không giống Bạch Tiên Dũng như vậy nghiêm túc.

Buổi tối thời điểm, Sư Triết ngồi xếp bằng trên giường thời điểm, Hoàng Tiểu Tiểu cũng ở bên cạnh, nàng có một ít nhăn nhó, có một ít cảm giác bất an, Sư Triết hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Thi tướng quân, ngươi có phải hay không thích ta?" Hoàng Tiểu Tiểu đột nhiên nhỏ giọng hỏi.

"Ưa thích a." Sư Triết rất tự nhiên đáp.

Sư Triết vừa nói, Hoàng Tiểu Tiểu tựa hồ khẩn trương hơn, nói ra: "Kia ngươi có phải hay không muốn cùng ta thành thân?"

"Cái gì?" Sư Triết có chút không quá có thể lý giải cái này não mạch kín.

"Thành thân a, ta biết rõ các ngươi nhân loại cũng sẽ có thành thân, cho dù chết cũng sẽ kết âm cưới." Hoàng Tiểu Tiểu nói nghiêm túc.

Sư Triết đưa tay tại Hoàng Thử Lang tinh nho nhỏ đầu phía trên gảy một cái, nói ra: "Các ngươi những này Hoàng Thử Lang chính là suy nghĩ nhiều quá."

Hoàng Tiểu Tiểu bị gảy đến đầu ông ông, nửa ngày không có chậm xuống tới.

Sư Triết thì là ôm cái kia hiện ra kim hồng quang vận ngọc kiếm đồng nhắm mắt lại.

Nàng nhảy xuống giường đi, cửa sổ nơi đó chui ra đi, nhanh chóng chạy xuống Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết tại nàng sau khi đi, lại là mở mắt, không khỏi hít một hơi, sau đó tập trung ý chí, bắt đầu hôm nay đối với trong tay Dương Tôn Giả phân thân làm bài tập.

Dương Tôn Giả còn có một bước cuối cùng, không có triệt để hoàn thành.

Tại Dương Tôn Giả bị Bạch Tiên Dũng ngày đêm tế tự tụng tán về sau, Sư Triết cũng đồng dạng cần thi triển một đoạn bí chú.

Cái này bí chú là đối trong tay Dương Tôn Giả, cũng là đối chính hắn.

Là muốn đem chính hắn ý thức cùng Dương Tôn Giả làm cuối cùng trói buộc cùng dung hợp.

"Ngươi là Dương Tôn Giả, là Đông Hoàng Thái Nhất, là chấp chưởng mặt trời thần, cũng là ta. . . . ."

"Ngươi ta một bản, ngươi ta một thể, . . ."

Sư Triết đọc lấy những lời này, bất quá là tại tăng cường ý chí của mình, để cho mình ý niệm càng kiên định hơn, để cho mình ý thức cùng Dương Tôn Giả tương dung.

Dương Tôn Giả bản thân cũng không có cái gì cái người ý chí, chỉ có một điểm thần tính cùng bản năng, giống như là không có linh trí cỏ cây, hắn đối với mọi người cầu nguyện đáp lại, tựa như cỏ cây hút ánh nắng mưa bụi đồng dạng.

Thời gian từng ngày trôi qua, Sư Triết tinh thần bên trong, một đoàn ánh mặt trời chiếu sáng.

Ban đêm, hai cái đồng tử đi tiểu đêm thời điểm, bọn hắn nhìn thấy Sư Triết trong phòng có ánh nắng từ khe cửa cùng cửa sổ nơi đó lộ ra đến, giống như ban ngày.

Hoàng Tiểu Tiểu một đường hạ sơn, chạy vào trong đường, đối ngay tại không biết rõ bận rộn cái gì Hoàng Xán Nhi nói ra: "Tổ nãi nãi, không xong, Thi tướng quân muốn giết ta."

"Giết ngươi?" Hoàng Xán Nhi hai mắt trừng trừng, lục quang phun trào.

"Thi tướng quân hẳn là bị phơi bày thích ta sự tình, thẹn quá thành giận, kém một chút liền giết chết ta." Hoàng Tiểu Tiểu nói nghiêm túc.

Hoàng Xán mà đầu óc cũng phi tốc chuyển động, nàng không biết mình có nên hay không tin tưởng, lấy nàng nhận biết, cái kia Thi tướng quân là không thể nào.

Nhưng là cũng không bài trừ vạn nhất khả năng, dù sao cái kia thi quái chính là rất quái lạ, luôn luôn làm một chút là lạ sự tình.

"Ngươi là thế nào nghĩ?" Hoàng Xán Nhi nghĩ không minh bạch đến tiếp sau, cho nên quyết định hỏi trước một chút đối phương.

"Ta không biết rõ, ta có chút loạn loạn." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

"Kia, ngươi ra ngoài tránh một chút đi, ngươi đi Cao gia trang tra một chút, giết Linh Linh chính là ai." Hoàng Xán Nhi nói.

Hoàng Tiểu Tiểu biết rõ Linh Linh sự tình, lần trước Linh Linh tiếp nhận một người cung phụng, thành đối phương Bảo Gia Tiên, nhưng lại tại đối phương mời tiên về sau, đột nhiên chết rồi.

"Bọn hắn còn không có tra rõ ràng sao?" Hoàng Tiểu Tiểu hỏi.

"Bọn hắn cũng còn chưa có trở về."

Linh Linh chết về sau, Hoàng Xán Nhi liền phái Hoàng Thử Lang tinh đi thăm dò, lại một đi không trở lại.

"Kia, tổ nãi nãi, ta đi, còn có thể về được đến sao?" Hoàng Tiểu Tiểu có chút sợ hãi, mặc dù hắn tại toàn bộ tộc quần bên trong đạo hạnh là tổ dưới vú, sắp xếp phía trước nhất mấy cái kia, nhưng là nàng cảm thấy mình là có tự biết rõ.

Nàng biết rõ, bên ngoài có rất nhiều yêu quái cường đại.

Hoàng Xán Nhi đưa thay sờ sờ trên đầu mình hoàng mao, nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta và ngươi cùng đi chứ, lần này, tận lên ta trong vò binh mã, Hoàng Tiên vồ thỏ, cũng dùng toàn lực."

Hoàng Tiểu Tiểu lập tức vỗ tay, nói ra: "Tốt tốt tốt, chúng ta tuyệt không thể từng cái đi."

Đi nói liền đi, vào lúc ban đêm, Hoàng Tiên từ đường bên trong, một mảnh tiếng quỷ khiếu, Thượng Đốn Độ người tại trong cửa sổ nhìn ra ngoài đi, chỉ thấy quỷ ảnh chập chờn, âm trầm một mảnh, trong đó kia một mảnh Quỷ Vân bên trong, có một cái mặt chuột thân người yêu quái thừa Quỷ Vân ly khai.

Tất cả mọi người không biết rõ Hoàng Tổ nãi nãi đi làm cái gì, không người nào dám đến hỏi.

Bất quá, Thượng Đốn Độ người cũng không có vì vậy mà thoát đi, bởi vì bọn hắn đã ở chỗ này An gia, ở chỗ này mở thổ địa, trồng lên lương thực.

Mặc dù có một bộ phận muốn lên giao cho Hoàng Tiên, nhưng là đối với bọn hắn tại nơi khác trồng lương thực tới nói, muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

Mà lại, nơi này mặc dù là tại yêu quái quản hạt bên trong, nhưng cũng có thể xưng được là là an ổn, về phần bị ngẫu nhiên bị Hoàng Tiên trêu cợt, vậy cũng là việc nhỏ, chỉ cần ứng đối thoả đáng, không chỉ có không có nguy hiểm tính mạng, có khi còn có thể thu hoạch được chỗ tốt nhất định.

Vì thế, những người này còn thường xuyên tập cùng một chỗ thảo luận cùng tổng kết ra, mười mấy đầu cùng Hoàng Tiên ở chung quy củ, dùng để khuyên bảo tân sinh hài tử.

Sư Triết thông qua Dương Tôn Giả, có thể cảm ứng được đến từ Bạch Tiên Dũng cảm xúc, chỉ là tâm tình của hắn ngoại trừ ngay từ đầu cái chủng loại kia hưng phấn cùng cao hứng bên ngoài, chậm rãi cũng là nhẹ nhàng xuống dưới, Sư Triết nghĩ tại lâu về sau, loại tâm tình này có phải hay không sẽ biến mất đây.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Hắc Sơn chân núi kia một đám yêu quái.

"Ta sao không đến đó truyền bá một phen?" Sư Triết nghĩ thầm, nghĩ đến cứ làm.

Trời lại một lần phát sáng lên, Sư Triết Đạp Phong mà tới Hắc Sơn.

Hơn mười dặm, một mảnh hoang vu Hắc Sơn, mặc dù đã tới rất nhiều lần, nhưng là Sư Triết vẫn là cảm thấy 'Thiên Lý U Minh Cấm pháp' phía dưới, cho người ta một loại đè nén kinh ngạc.

Ở chỗ này, phảng phất mọi cử động muốn cẩn thận một chút, phảng phất sinh mệnh của mình không cách nào hoàn toàn bảo hộ, càng có một loại trời tùy thời đều muốn sụp xuống cảm giác, sụp đổ xuống, hóa thành lồng giam đem bên trong hết thảy đều vây nhốt ở.

Hắn đi tới yêu huấn đường bên ngoài, có thể nhìn thấy bên trong có tiểu yêu tốp năm tốp ba ở nơi đó đùa giỡn, một cái Hồng Mao hồ ly, một cái sợi đay sói, bọn hắn ở nơi đó bay nhảy.

Đã hữu dụng răng cắn xé, có móng vuốt vung quay, cũng sẽ xen lẫn pháp thuật, Hồng Mao hồ ly ngẫu nhiên từ miệng bên trong phun ra từng đoàn từng đoàn hỏa đoàn đến, đang bay đạt xa hai trượng, rơi trên mặt đất còn mang theo một mảnh bụi mù, lửa này bên trong còn ngậm lấy gió.

Mà sợi đay sói thì là thường thường bay nhảy lấy biến mất tại trong hư không, có thời điểm thực là nằm bất quá Hồng Mao hồ ly hỏa diễm, liền sẽ cũng phun ra một hơi tới.

Hắn phun ra chính là yêu khí màu đen, cùng hỏa diễm đụng vào nhau, phát ra lốp bốp tiếng vang, giống như là hỏa thiêu đến một chút củi ướt đồng dạng.

Một hồ một sói ở nơi đó đánh cho cái quên cả trời đất, nhưng là Sư Triết lại liếc mắt liền có thể nhìn ra, bọn hắn chỉ là nửa chơi đùa giống như đánh.

Hắn nhìn một một lát về sau, liền hướng phía yêu huấn đường đi vào trong đi.

Sư Triết có thể khẳng định, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa không có người đến, nơi này liền muốn tản.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để Hồng Mao hồ ly cùng sợi đay sói ngừng lại, song song đều nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết không để ý đến bọn hắn, mà là tiếp tục hướng phía yêu huấn trong nội đường đi đến.

Môn kia là khép hờ, nhưng là đã tàn phá, phía trên tràn đầy thú trảo đánh ra tới vết tích.

Hắn nhớ kỹ, lúc ấy cái cửa này vẫn là từ Thượng Đốn Độ bên kia mời người làm đưa tới, nếu không tại, nơi này căn bản liền sẽ không có cánh cửa.

Sư Triết đem hờ khép cánh cửa đẩy ra, cả người liền ngây ngẩn cả người, hắn đẩy cửa tay đều không có thu hồi lại.

Hắn ánh mắt thì là nhìn chăm chú bên trong một người.

Người này hắn chưa từng gặp qua, nhưng lại từ đối phương trên thân cảm thấy một cỗ sắc bén phong mang, lúc này kia một cỗ sắc bén phong mang chính khóa lại chính mình.

"Ngươi là ai?" Sư Triết hỏi.

Ngồi ở chỗ đó nam tử một thân màu trắng kiếm sĩ phục, mặt trắng có râu, đầu đội hoa sen Ngọc Quan, chân xuyên màu đen Đăng Thiên giày, lúc này trong tay chính cầm một quyển sách đang nhìn, kia là Sư Triết biên soạn yêu huấn vỡ lòng.

Sư Triết đánh giá đối phương, đối phương cũng đánh giá Sư Triết.

Đang nghe Sư Triết tra hỏi về sau, người áo trắng không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Ta nghe nói Hắc Sơn lại ra một cái xuất sắc yêu quái, hôm nay nhìn cái này yêu huấn vỡ lòng, quả nhiên là khó lường."

"Ngươi là Phục Ma đàn?" Sư Triết hỏi.

"Làm sao? Ngươi gặp qua ta?" Người áo trắng hỏi.

"Ngươi không sợ Đại Quân?" Sư Triết không có trả lời đối phương, mà là hỏi ngược lại.

"Hắc Sơn Đại Quân xác thực thần thông rộng rãi, pháp lực cao cường, nhưng ta Bạch Dật có thể đến liền có thể đi, lại có sợ gì?" Người áo trắng cười lạnh một tiếng nói.

Sư Triết nghe xong Bạch Dật cái tên này, liền biết rõ hắn là Tây Lăng kiếm phủ Phủ chủ, cái tên này, hắn từ Trường Tú nơi đó nghe qua.

"Nguyên lai là Tây Lăng kiếm phủ Phủ chủ đại giá quang lâm." Sư Triết đem đưa đẩy lấy cánh cửa để tay dưới, chẳng những không có lui ra ngoài, ngược lại đi vào, có chút tàn phá cánh cửa, lại tự nhiên đóng lại.

Ngoài cửa sắc trời lập tức bị chặn, bóng ma từ trên người của hai người xẹt qua.

Bạch Dật chân nhân tròng mắt hơi híp, nhưng lại không có vì vậy mà phẫn nộ, như hắn như vậy tu vi người, sao lại tuỳ tiện tức giận, sẽ chỉ có xem kỹ cùng ước định.

"Năm đó trận chiến kia, ngoại trừ cái này Hắc Sơn Đại Quân bên ngoài, cái khác Yêu Tướng đều tan tác như chim muông, không nghĩ tới không có bao nhiêu năm trôi qua, lại ra ngươi như thế một cái yêu quái, cái này Ngọc Đái hà quả nhiên là tốt địa phương, Nhuận Trạch hai bên bờ vô số yêu quái."

Sư Triết đứng ở nơi đó, đánh giá đối phương, hắn đang quan sát.

"Năm đó, trận chiến kia ta thấy được, xa xa nhìn mấy lần, hận không thể có thể tham dự trong đó." Sư Triết nghĩ đến năm đó tràng cảnh, mà trước mặt người này chính là năm đó kia một trận đại chiến bên trong một cái.

Loại này đi qua cùng hiện tại liên động, thế mà để trong lòng của hắn sinh ra vẻ hưng phấn.

Đây mới thực là sự kiện ở trước mặt mình phát sinh sau gây nên hưng phấn, so với Bạch Tiên Dũng nơi đó lấy được cảm xúc càng rõ ràng hơn cùng trực tiếp.

Đây là thâm tàng tại chính hắn nội tâm một loại nào đó thừa số bị kích phát.

"Nha." Bạch Dật chân nhân nhìn thấy Sư Triết ánh mắt bên trong kia vẻ hưng phấn hào quang, nói ra: "Xem ra năm đó ngươi tại kia một khối đại chiến bên trong cảm thấy khuất nhục, hiện tại ta ở chỗ này, ngươi tự nhận là tu hành có thành tựu, liền muốn muốn rửa sạch năm đó chi nhục rồi?"

"Khuất nhục sao? Ngược lại không về phần, chỉ là có chút ký ức, thật lâu không thể quên, liền sẽ ở trong lòng lắng đọng làm một loại truyền thuyết cùng hướng tới, mà khi có thể cùng trong truyền thuyết người phân cao thấp thời điểm, chẳng lẽ không phải là thiên hạ nhất vui vẻ sự tình?"

Sư Triết chậm rãi nói.

"Tốt, nói rất hay, nếu như ngươi không phải yêu quái, chúng ta ngược lại là có thể uống một chén rượu, bất quá, ngươi nếu là yêu quái, vậy hôm nay liền chém đầu của ngươi trở về nhắm rượu."

Bạch Dật chân nhân dứt lời, cả người đột nhiên lấp lóe mà lên, một đạo xán lạn kiếm quang theo tay của hắn mà Phi Dương mà ra..