Chương 174:: Bộc Nhật

Chương 174:: Bộc Nhật

Bạch Dật chân nhân từ ngồi đến đứng dậy một sát na kia, trên thân liền có ánh sáng tuôn ra sinh, kia ánh sáng không phải phổ thông sắc trời, cũng không phải ánh lửa, mà là kiếm quang, nói không lên đặc biệt loá mắt, nhưng lại phảng phất có thể đâm rách tròng mắt, để cho người ta không tự chủ được đi nhắm mắt, cũng để cho người bằng ý thức cảm giác đối phương lúc, sau đó ý thức lẩn tránh.

Nếu là như vậy, như vậy mắt không thể thấy, ý không thể cảm giác, tiếp xuống cũng chỉ có thể mặc người chém giết, mặc dù khả năng chỉ là trong nháy mắt sự tình, nhưng là đối với tu sĩ tới nói, một nháy mắt liền đủ để phân ra thắng bại.

Sư Triết không có nhắm mắt, cũng không có bế chính trên đối với cái này Bạch Dật chân nhân cảm giác, cho nên trong mắt của hắn cùng trong nhận thức, Bạch Dật phóng người lên trong nháy mắt đó, trên người huyền quang liền hóa thành từng sợi kiếm quang, hướng phía cặp mắt của hắn đâm tới.

Huyền quang lên lúc, là đầy Thiên Kiếm ý, rơi vào hắn hai mắt lúc trước cũng đã là hai đạo xán lạn ánh sáng.

Sư Triết tay vừa nhấc, hai ngón tay như cắt, nằm ngang tại trước mặt hư không một cắt, nguyên bản xán lạn hư không đột nhiên giống như là bị cắt bỏ mặt ngoài nhan sắc, lộ ra hư không ở dưới màu đen.

Kiếm quang đúng là từ đó bị cắt đoạn, trong nháy mắt tán đi.

Tranh

Một tiếng kiếm ngân vang vang lên, một vòng màu bạc kiếm quang phi đâm mà đến, Bạch Dật chân nhân giống như Bạch Lộ đồng dạng bay lên, chỉ gặp hắn một kiếm đâm vào phía trước, như Bạch Lộ duỗi dài miệng.

Kiếm quang lạnh thấu xương, cũng không có vừa mới bắt đầu loá mắt, để cho người ta thấy rõ, hắn đằng trên không trung lại cho người ta một loại xa cuối chân trời cảm giác, dù cho nhìn, cũng giống là đang nhìn ở giữa bầu trời bay qua Thanh Sơn Bạch Lộ.

Nhưng là, chân thực tình huống lại là, cái này Bạch Dật chân nhân đang ở trước mắt, bất quá là hai ba trượng cự ly.

Như chậm thực nhanh.

Sư Triết tại kiếm ngân vang xuất hiện một sát na kia, cả người hắn đột nhiên hướng phía bên cạnh một bước bước, chỉ gặp hắn thân thể tại cất bước mà ra một sát na kia, thế mà nhanh chóng thu nhỏ, hướng phía một cái vách tường trong cái khe chui vào.

Nhưng mà Bạch Dật chân nhân kia phiêu dật thân thể, giống như là màu trắng Ngư Ưng, đuổi theo thu nhỏ chui vào vết rách Sư Triết, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này lại cũng biến mất tại trong hư không.

Ngay tại lúc hắn biến mất một sát na kia, một đạo tối nghĩa đao quang từ trong hư vô bổ ra.

Đinh

Một tiếng vang giòn, một đạo thân ảnh màu trắng từ trong hư vô tung bay mà ra.

Đao quang theo sát phía sau, một đạo thân ảnh màu xanh lam theo đao quang ra, chỉ gặp đao quang xoay chuyển như vòng, từng đao bổ về phía kia thân ảnh màu trắng.

"Đinh đinh đinh đinh."

Hai thân ảnh tại cái này nho nhỏ yêu huấn đường bên trong, tựa như là tái đi một lam hai chim xoay chuyển đánh nhau.

Kiếm quang cùng đao quang đụng vào nhau lúc, thì là tia lửa tung tóe, nếu là không có đụng vào nhau, thì rơi vào yêu huấn đường bên trong cái khác địa phương, bên trong cái bàn vách tường trong nháy mắt bị hoạch cắt thành từng khối, vách tường cũng như thế, nóc nhà trong nháy mắt sụp đổ xuống tới.

Hai thân ảnh chợt điểm, từ sụp xuống nóc nhà khoảng cách chui bay ra ngoài, nhưng mà Sư Triết tại chui ra đi trong nháy mắt đó, liền có một đạo kiếm quang từ chỗ cao phi đâm mà xuống.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, trước người vạch một cái.

Đinh

Kiếm quang bị đẩy lùi, nhưng mà kiếm kia lại tại rung động phía dưới, rung động ra một mảnh kiếm quang.

Chỉ gặp Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao lên đỉnh đầu vạch ra một vòng tròn, kia một mảnh đâm xuống kiếm quang, tựa như rơi vào trong vòng xoáy lá cây đều bị cuốn vào trong đó.

Tại những cái kia kiếm quang bị Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đao quang quyển nhiếp một sát na, đỉnh đầu nhưng lại có một đạo kiếm quang lấp lóe.

Sư Triết không kịp nghĩ nhiều, đưa tay liền hướng phía kia vệt trắng chộp tới.

Tróc Ảnh tay.

Cái này Tróc Ảnh tay không còn là phổ thông Tróc Ảnh tay, mà là cùng Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp dung hợp, đưa tay bắt một cái, kia kiếm quang cũng đã ở trong tay của hắn.

Một thanh kiếm lưỡi kiếm bị hắn chộp vào trong tay, trên tay hắn Âm Dương Huyền Quang phun trào, đồng thời một hơi phun ra mà ra, liền muốn đem kiếm này phong ấn lại, nhưng mà kiếm kia trên ánh sáng phun trào, kịch liệt rung động.

Sư Triết chỉ cảm thấy kiếm khí tại kịch liệt cắt chính mình bàn tay.

Đồng thời chính mình phun ra một ngụm âm dương khí hướng trên thân kiếm quấn đi, lại bị trên thân kiếm dâng lên kiếm quang cắt nát.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy thủ hạ không còn, kia nguyên bản bị chính mình nắm lấy rút ra ngoài, tựa như tay của hắn là vỏ kiếm, kiếm bị rút ra vỏ, lại như trong tay mình nắm lấy chính là mẫu kiếm, tử kiếm bị rút ra đi.

Hắn trong chớp nhoáng này minh bạch, cái này nhất định là một loại nào đó kiếm kỹ, làm cho không sợ tại người khác khống chế.

Kiếm bay lên bầu trời, như một vòng nhẹ vũ đồng dạng trở xuống Bạch Dật chân nhân trên tay, chỉ gặp hắn đem kiếm giơ lên, nhìn chăm chú kiếm, miệng bên trong giống như niệm niệm có đọc, đột nhiên một kiếm vung lên.

Một đạo hình quạt kiếm quang vung lên, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chỉ là hướng phía trước vung trảm, kia kiếm quang liền bị phá ra, kiếm phá vỡ một sát na kia, hai bên kiếm quang lại bỗng nhiên ngưng tụ, Sư Triết cảm thấy nguy hiểm, thân hình thoắt một cái, cũng đã xông về phía trước đi, xông ra một nháy mắt, người liền biến mất.

Mà tại hắn biến mất một sát na, trong đó một đạo kiếm quang bên trong đột nhiên có một đạo mãnh liệt hơn kiếm quang xuất hiện, lại là Bạch Dật chân nhân cầm kiếm theo kiếm quang độn đến.

Nếu là lần này Sư Triết lại lấy Tróc Ảnh tay hoặc là Âm Dương Tiễn pháp thuật đi phá kiếm quang, như vậy nghênh đón Sư Triết chính là cầm kiếm đâm tới Bạch Dật chân nhân.

Bạch Dật chân nhân có lòng tin, tại chính mình cầm kiếm thời điểm, đối phương dám tay bắt, như vậy đoạn đi Sư Triết năm ngón tay.

Nhưng mà Sư Triết lại giống như là cảm thấy nguy hiểm, tại kia trong một chớp mắt bỏ chạy, chỉ là loại này Thông U Nhập Minh chi pháp, cũng không phải là giấu rất sâu pháp thuật, Bạch Dật chân nhân tay Kiếm Tâm vừa chiếu, cũng đã soi ra, vẫn là tìm kia một phần cảm giác đâm tới.

Đột nhiên, một đoàn màu vàng kim quang mang bỗng nhiên từ trong hư vô lấp lánh mà ra.

Bạch Dật chân nhân kiếm không thể tránh khỏi đâm vào kia một đoàn chói mắt ánh nắng bên trong.

Ánh nắng băng tán, lại tại một sát na này ở giữa, giống như là đụng vào hắn trong lòng.

Trong chớp nhoáng này, Bạch Dật chân nhân cảm giác chính mình kia làm sáng tỏ trong lòng, nhiều một đoàn ánh nắng, cái này ánh mặt trời chiếu sáng lấy hắn, để hắn có một loại không chỗ che thân cảm giác.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn ngẩng đầu, ở giữa bầu trời không biết khi nào nhiều một vòng mặt trời.

Hắn hai mắt nhíu lại, kia một đoàn mặt trời quang mang bên trong, phảng phất có một cái bóng người.

Kia giống như một thần nhân, quanh thân xán lạn ánh nắng vờn quanh, cầm trong tay một thanh ngọc kiếm, chỉ gặp kia bóng người cầm kiếm tay phảng phất nâng lên, vung lên.

Bạch Dật chân nhân cảm giác có một tuyến ánh nắng cắt hư không, Bạch Dật chân nhân cảm giác một sự nguy hiểm mãnh liệt, quanh người thân kiếm khí dâng lên, kiếm trong tay cũng hướng phía từ nơi sâu xa chém tới.

Kim quang cùng ngân quang đụng vào nhau, phảng phất có hai điểm dây đàn đứt gãy.

Mà Bạch Dật chân nhân kiếm trong tay hướng phía sau lưng trong hư không một đâm, người theo kiếm đi, cùng một chỗ biến mất tại hư không.

Hơn ngoài mười dặm trong hư không kiếm quang lóe lên, Bạch Dật chân nhân xuất hiện ở nơi đó, lại một kiếm đâm vào hư không, hắn lại biến mất.

Phục Ma đàn trên không, kiếm quang lóe lên, Bạch Dật chân nhân rơi vào trong núi, xuất hiện tại phục ma trước đại điện.

Lại có một đạo ánh nắng hiện lên hư không, Hàn Đông Quân thân ảnh từ ánh nắng bên trong ngưng tụ.

Hắn nhìn xem trước mặt Bạch Dật chân nhân hơi kinh ngạc, bởi vì Bạch Dật chân nhân trên thân thế mà tràn đầy nước đọng, giống như là lọt vào trong nước.

"Bạch Phủ chủ? Ngươi đây là?" Hàn Đông Quân: "Ngươi trúng Bộc Nhật pháp."

"Hẳn là." Bạch Dật chân nhân nghĩ đến trước đó đối diện đụng chính trên kia một đoàn ánh sáng chói mắt.

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" Hàn Đông Quân hỏi.

"Như mặt trời bộc phơi, ngũ tạng đốt nóng." Bạch Dật chân nhân nói.

"Thật là bá đạo Bộc Nhật pháp." Hàn Đông Quân trong mắt, Bạch Dật chân nhân trên thân mồ hôi tuôn như nước, hai mắt đỏ thẫm, trên thân ẩn ẩn có ánh nắng bao phủ cảm giác, nhưng là những này đều không thể xác định cảm thụ của hắn.

"Ngươi lại buông lỏng." Hàn Đông Quân đưa tay một ngón tay điểm tại Bạch Dật chân nhân mi tâm, nhắm mắt lại cảm ứng đến Bạch Dật chân nhân thân trúng 'Ánh nắng' lập tức, có một cỗ bá đạo mặt trời ánh lửa xuất hiện tại cảm giác của hắn bên trong.

Tán

Hàn Đông Quân sở tu chi pháp là Âm Dương Pháp Mạch bên trong dương mạch, đối với mặt trời tia sáng cực kì nhạy cảm, chính mình cũng có Bộc Nhật chi pháp, theo Bạch Dật, từ hắn đến xua tan chính mình thân trúng Bộc Nhật pháp, hẳn là không khó.

Hắn chỉ cảm thấy, trên người mình kia một cỗ cực nóng cảm giác trong nháy mắt tản ra, trong lòng buông lỏng, nhưng mà lại rất nhanh lại ngưng tụ, ngược lại có một loại nhận lấy khiêu khích, ngược lại càng thêm mãnh liệt cảm giác.

Cái này giống như là tản mát tại ở giữa bầu trời mặt trời, bị đánh tan về sau, rơi vào đại địa bên trên, đại địa tùy theo đốt cháy.

"Quả nhiên, thật bá đạo."

Hàn Đông Quân kinh ngạc nói, một lần nữa đưa tay điểm tại Bạch Dật mi tâm, nhắm mắt, một sát na này ở giữa, cả người hắn trên người có ánh nắng tuôn ra sinh, hai mắt trừng một cái, trong mắt quang vận như mang, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm quát: "Sắc: Tán!"

Cái này một đạo pháp chú, phảng phất thần uy, Bạch Dật chỉ cảm thấy chính mình Thần Đài đều chấn động.

Mà thân trúng kia một cỗ thiêu đốt cảm giác, lên tiếng tán đi.

Bạch Dật toàn thân buông lỏng.

"Bạch Phủ chủ đây là đi nơi nào? Thế mà gặp được tu có bá đạo như vậy Bộc Nhật pháp người." Hàn Đông Quân hỏi.

"Ta đi một chuyến Hắc Sơn." Bạch Dật nói.

Bạch Dật đem chính mình tại Hắc Sơn gặp gỡ 'Người' nói một lần, Hàn Đông Quân cũng là vô cùng kinh ngạc, nói: "Hắc Sơn lại xuất hiện như thế yêu quái cường đại sao? Mà lại tu vẫn là chính pháp."

Hàn Đông Quân cảm thấy cần mời Thính Lôi cốc cùng Chúng Diệu môn cùng đi thương nghị một cái.

Thính Lôi cốc Hà chân nhân cùng Chúng Diệu môn Trường Thanh sau khi đến, nghe nói việc này, trong lúc nhất thời cũng chỉ là trầm ngâm không nói.

Tại Hà chân nhân trong lòng, lúc này nên đừng dưỡng sinh tức, đối với yêu quái tới nói, hắn cho rằng người ưu thế lớn nhất ở chỗ có tu hành truyền thừa, mỗi một cái có thể đi lên con đường tu hành người, đều có cơ hội không ngừng leo lên.

Mà yêu quái từ đản sinh đến mở linh trí, đến đi đến con đường tu hành, đều là tràn đầy sự không chắc chắn, càng là chưa hoàn chỉnh truyền thừa.

Cho nên không cần đi trêu chọc, chỉ cần đừng dưỡng sinh tức cái hai ba mươi năm, như vậy toàn bộ Phục Ma Sơn cơ sở đều đem kiên cố.

Mà lại Hà chân nhân cảm thấy, Phục Ma Sơn chân chính địch nhân thậm chí không phải những cái kia yêu quái, mà là một bên khác Địa Sát Huyền Đàn.

Về phần Trường Thanh trong lòng thì là một phen khác cảm thụ.

Hắn nghe miêu tả về sau, đã có thể phi thường xác định đó là ai, chỉ là hắn không nghĩ tới, sư phụ nói cái này phái bên ngoài biệt truyện đệ tử, lại có thể đem Bạch Dật Phủ chủ đánh lui.

Hàn Đông Quân gặp Hà chân nhân cùng Trường Thanh không nói lời nào, trong lòng tất nhiên là biết rõ bọn hắn có ý tứ gì, đơn giản chính là muốn đừng dưỡng sinh tức.

"Bạch Phủ chủ, ngươi ta lại cố gắng tu hành, dạy bảo đệ tử, đối qua cái hai mươi năm lại nói." Hàn Đông Quân nói.

"Được." Bạch Dật đương nhiên không có nghĩ qua hô mọi người đi giúp chính mình lấy lại thể diện, hắn thấy, đó mới là thật mất mặt, hắn nghĩ là tương lai mình lại đi đánh qua.

Lập tức đứng dậy, nói ra: "Ta lại trở về tu thành 'Trong lòng trảm thần thuật' lại nói."

Hắn đứng dậy, ra phục ma điện, hướng phía dưới núi tung đi, như Bạch Điểu đồng dạng đầu nhập vào chính mình Tây Lăng kiếm phủ.

Trường Thanh cũng cáo từ trở về, mà Hà chân nhân lại là lưu lại, nói ra: "Hàn đạo huynh, hiện tại Địa Sát Huyền Đàn bên kia phát triển tình thế quá mức mạnh mẽ, Đại Khang thành bên trong rất nhiều người đều đem nó trong nhà đệ tử đưa đến Địa Sát Huyền Đàn bên trong."

"Bọn hắn bất quá là bàng môn pháp mà thôi, lại sao bì kịp được chúng ta Phục Ma đàn chính pháp." Hàn Đông Quân cũng không phải là rất để ý nói.

"Bàng môn pháp dễ kiếm dễ tu, đến thời điểm sợ rằng sẽ không có chúng ta Phục Ma đàn nơi sống yên ổn a." Hà chân nhân lo lắng nói.

"Đạo hữu không cần lo lắng việc này, lui một vạn bước tới nói, cho dù là toàn bộ Phục Ma Sơn trên đệ tử đều không thành tài, nhưng chỉ cần chúng ta mấy cái có thể một mực không hạ xuống người về sau, Phục Ma đàn liền có thể một mực sừng sững không ngã."

"Chỉ cần chúng ta tại, thì nhất định sẽ có có chí tại chính pháp đệ tử đến đây bái sư." Hàn Đông Quân nói ra: "Bất quá, đạo hữu lo lắng cũng là có đạo lý, ta nhìn, không bằng tiến hành một lần khai sơn chiêu tân, chọn mười hai đến mười tám tuổi có tư chất người vào núi tu hành."

"Như thế vừa vặn." Hà chân nhân mừng rỡ.

"Vậy chuyện này, cứ giao cho đạo hữu ngươi chủ trì như thế nào?" Hàn Đông Quân nói.

"Tất nhiên là nên." Hà chân nhân nói xong, lại nói một một lát nói về sau liền rời đi.

Hàn Đông Quân cất bước ra phục ma điện, ngày bình thường, hắn cũng không ở tại phục ma điện, cái này phục ma điện là cả tòa núi chỗ cao nhất, là dùng đến nghị sự, cùng toàn bộ Phục Ma đàn pháp trận cấm chế trung tâm chỗ.

Hắn lúc này đi vào trước điện trên đất trống, ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, lại hồi tưởng lại tuổi nhỏ học nghệ thời điểm.

Đồng môn sư huynh, sư đệ, sư muội, mọi người cùng nhau nghe đạo học pháp, cùng một chỗ luyện tập pháp thuật, mỗi học được đồng dạng liền riêng phần mình mừng rỡ, lẫn nhau cổ vũ, sau đó có sở thành về sau, xuống núi hành tẩu, chậm rãi phía sau những cái kia trải qua, thế mà biến có chút mơ hồ.

Giống như, đằng sau luôn luôn nương theo lấy sinh ly tử biệt, hành tẩu đến càng nhiều càng xa, liền nhìn thấy càng nhiều nhân gian đau khổ.

Cho nên mỗi mấy năm sau khi về núi, liền cũng nên lấy non xanh nước biếc gột rửa tâm linh.

Lại về sau, hắn tu vi càng ngày càng cao, lúc ấy cùng một chỗ học pháp đồng môn, lại càng ngày càng khó gặp được, có chút là chết, có chút thì là không còn về núi, có chút là mất tích.

Thẳng đến có một ngày, hắn phụng mệnh suất lĩnh một nhóm đồng môn, xuyên qua kia lâu dài bị phong bạo bao phủ một mảnh biển, tiến vào cái này một mảnh đại địa.

Nhưng mà tiến vào cái này một mảnh đại địa về sau, lại gặp rất nhiều khó khăn, có Tuần Thiên tông nguyên bản địch nhân, cũng có trên phiến đại địa này bỗng nhiên xuất hiện địch nhân, nhiều như vậy đồng môn, cuối cùng thế mà chết chỉ còn lại một mình hắn.

Cái này khiến tâm tình của hắn không còn có tốt hơn, cho dù là hắn tu chính là Tuần Thiên tông pháp môn, trong lòng ánh nắng tràn ngập, lại y nguyên khu không tiêu tan trong lòng của hắn vẻ lo lắng.

Cũng may, tại cái này một mảnh đại địa bên trên một phen giãy dụa, cuối cùng tại cái này Đông Nam một góc đứng vững.

Chỉ là, cái này một mảnh đại địa phía ngoài trên mặt biển tại bọn hắn tiến đến không đến bao lâu, liền lại một lần nữa bị vô biên phong bạo bao phủ.

Một mình.

Bọn hắn là một chi một mình.

Hắn không biết rõ, cái khác môn phái tới người phải chăng còn có khác nhiệm vụ, nhưng là hắn hiện tại biết rõ, chính mình đầu tiên cần phải làm là để Tuần Thiên tông có thể ở chỗ này chân chính mọc rễ..