Chương 175:: Huấn yêu

Chương 175:: Huấn yêu

Phục Ma đàn phía trên trận pháp cấm chế, theo những năm gần đây kinh doanh, càng ngày càng mạnh.

Mê vụ khắp nơi, bóng ma như vệt nước, lâu dài không tiêu tan.

Cho dù là giữa ban ngày, cũng là như thế.

Trường Thanh trên thân phối một khối ngọc bội, đi qua bóng ma thời điểm, ngọc bội lóe ánh sáng, đem lặng yên không một tiếng động quấn lên tới bóng ma mê vụ cho gạt ra.

Trường Thanh một đường trở lại Chúng Diệu môn, cổng và sân phía trên một cây khí màu trắng rễ rủ xuống, kia rễ phụ phảng phất có thể cảm giác được người tới gần, có chút giật giật, tựa hồ phải hướng Trường Thanh dò tới.

"Sư phụ, ta trở về."

Trường Thanh mở miệng, kia nguyên bản muốn hướng hắn đến gần màu trắng rễ phụ, lập tức đứng im bất động. Trường Thanh đẩy ra như màn rễ phụ, đi vào, ngẩng đầu nhìn đã như dù đóng đồng dạng cây hòe lớn.

Cái này cây hòe lớn đã hoàn toàn biến dạng, trở nên giống như là một gốc Dung Thụ.

Từ khi sư phụ trốn vào cây bên trong bế quan về sau, trong lòng của hắn một mực có sầu lo, hắn sầu lo so với Trường Hoa cùng Trường Tú tới càng nặng, bởi vì hắn là Đại sư huynh, sư phụ đem môn phái truyền thừa giao cho trên tay mình, nếu như nói môn phái tại chính mình trong tay tiêu vong, vậy sẽ là chính mình cả đời ác mộng.

Bất quá cũng may đoạn thời gian trước, Trường Hoa đã trở về, đồng thời xây thành đạo cơ, cái này khiến áp lực của hắn nhỏ hơn một chút.

Trường Hoa trở về về sau, cùng hắn phân tích sau liền có thể xác định, tại hắn muốn Trúc Cơ đoạn thời gian đó, luôn có một loại cảm giác bất an là từ đâu tới.

Kia là có người thi triển thần thông khơi gợi lên trong lòng mình sợ hãi, vì chính mình bện một bộ ác mộng, cho nên mới sẽ ly khai lúc đầu xem như nhất an toàn Phục Ma Sơn, nghĩ đến chạy đến dưới núi không người địa phương đi Trúc Cơ, coi là bên ngoài càng an toàn, coi là trong núi có những người khác muốn hại mình.

Trường Hoa lại hạ sơn, Trường Thanh biết rõ, hắn là không sống được, nhất là xây thành Đạo Cơ về sau, tu bốn mùa pháp người, càng là muốn đi gặp khác biệt khí hậu thiên tượng, xem bốn mùa chi biến.

Bất quá Trường Hoa xuống núi, Trường Tú lại trở về.

Trong lòng của hắn thật cao hứng, một đoạn thời gian trước, nghe Trường Tú nói Cổ Lãng Sơn vị kia tới, hắn lúc đó không có xuống núi thấy đối phương, hắn là Chúng Diệu môn chưởng môn, nếu như đi nhìn vị kia, bị người phát hiện cùng yêu quái có liên hệ, vậy sẽ hết đường chối cãi, sư phụ năm đó có thể làm sự tình, không có nghĩa là hắn hiện tại có thể làm.

"Sư huynh."

Trường Thanh đi vào cây hòe lớn dưới, nhìn xem cái này một gốc rủ xuống vô số rễ phụ Hòe Thụ, dưới tàng cây có nữ đạo nhân ngồi tại một trương trên ghế nằm.

Từ khi Trường Tú trở về về sau, cũng làm người ta chế tạo như thế một cái ghế nằm, đặt ở dưới cây, không có việc gì ngay ở chỗ này nằm.

Hắn muốn nói Trường Tú, cho rằng nàng quá lười biếng, nhưng là Trường Tú cũng sắp Trúc Cơ, ngược lại là chính mình bởi vì suy nghĩ quá nhiều, làm trễ nải tu hành.

"Trường Tú, vừa mới tại phục ma trong điện, nghe nói có người cùng trắng Phủ chủ một khối đại chiến, cuối cùng lấy Bộc Nhật pháp làm cho trắng Phủ chủ không thể không lui về đến, tìm Hàn tông chủ xua tan pháp thuật." Trường Thanh vừa về đến liền nói với Trường Tú.

"Là cái gì tướng mạo? Làm pháp thuật gì?" Trường Tú lập tức hỏi.

"Nghe nói là tại Hắc Sơn dưới, lấy màu lam áo, tết tóc đuôi ngựa kiểu tóc, thiện Thông U Nhập Minh, sẽ Hồ Thiên Chi Thuật, tay có thể bắt phi kiếm, trắng Phủ chủ nói, nếu không phải là hắn tu thành Tử Mẫu Kiếm thuật, chỉ sợ kiếm cũng muốn bị bắt đi, hắn nhục thân cường đại, khí nôn âm dương, trong tay một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đao thuật cực kỳ đáng sợ, ẩn có phần cắt hư không cảm giác, trắng Phủ chủ nói, nếu là gặp gỡ hắn, đồng dạng pháp thuật căn bản là không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, điểm này nhất là phải chú ý."

Trường Tú mới nghe phía trước một đoạn ngắn miêu tả, nàng liền có thể xác định đó chính là Sư Triết.

"Có phải là hắn hay không?" Trường Hoa hỏi.

"Vâng." Trường Tú đứng lên, hướng mặt ngoài đi vài bước, nàng nghĩ đến Sư Triết mang theo nàng trong núi đi, bị vây ở một cái 'Quỷ đêm' bên trong, Sư Triết một đao đem kia một mảnh hư không đánh cho tình hình.

Nhưng là nàng không biết rõ, Sư Triết Bộc Nhật pháp cũng như vậy bá đạo, thế mà để trắng Phủ chủ muốn tới tìm Hàn tông chủ xua tan.

"Trắng Phủ chủ nói, hắn nhìn thấy bầu trời xuất hiện một vòng mặt trời nhỏ, mặt trời nhỏ bên trong có thần nhân như ngọc, cầm trong tay ngọc kiếm, huy động phía dưới, hắn thân trúng Bộc Nhật pháp liền tăng cường, kia thần nhân huy kiếm có ánh nắng giống như kiếm khí trảm rơi, nếu vô pháp bảo hộ thân, đem không tốt ngăn cản, trắng chính Phủ chủ thì là đảm nhiệm Thông Minh minh Kiếm Tâm bên trong cảm thấy nguy hiểm huy kiếm ngăn trở." Trường Thanh đem chính mình tại phục ma trong điện nghe được đều nói ra.

"Ngọc Sắc Thần Nhân? Là Dương Tôn Giả? Hắn nhất định là luyện chế thành công Dương Tôn Giả." Trường Tú lập tức nói, nàng rất rõ ràng Âm Dương Tôn Giả có bao nhiêu khó luyện chế thành công, không nghĩ tới Sư Triết liền tế luyện thành công, đồng thời tựa hồ đã có thể để mà đấu pháp.

"Xem ra, sư phụ năm đó ánh mắt thật rất tốt." Trường Thanh cảm thán một tiếng nói, nhưng mà nhưng trong lòng của hắn lại không khỏi nói ra: "Thế nhưng là, sư phụ, chấn hưng môn phái, truyền thừa đạo thống việc này, trọng đại như thế, ngươi vì sao giao cho ta dạng này một cái tư chất đần độn người đi làm, còn có những sự tình kia, ta làm sao có thể làm tốt?"

Trường Thanh nghĩ tới đây, nhìn xem cái này một gốc càng ngày càng kỳ quái Hòe Thụ, nghĩ đến sư phụ nhập trước cây nhắc nhở, ánh mắt không khỏi lại biến trở nên kiên nghị.

"Sư đệ sư muội đều là tu hành chi tài, ta cho dù là kém một chút, cũng không thể rơi xuống quá nhiều, ta còn cần đi hoàn thành sư phụ trọng thác." Trường Thanh thầm nghĩ.

Trường Tú đưa tay chạm đến lấy rễ phụ, kia rễ phụ lập tức đem ngón tay của nàng quấn quanh, mơ hồ ở giữa, tựa hồ phảng phất cảm nhận đến một cỗ trấn an khí tức, lại cảm thấy đến một cỗ màu xanh biếc dạt dào sinh sôi chi khí, hắn chỗ sâu có thần bí mà cường đại khí tức chất chứa, nàng biết rõ, kia là sư phụ khí tức, tỏ rõ lấy sư phụ vẫn còn ở đó.

"Sư huynh, ta chuẩn bị bế quan Trúc Đạo Cơ." Trường Tú nói.

"Tốt, ta vì ngươi thủ quan." Trường Thanh nói.

. . .

Sư Triết cũng không có truy Bạch Dật, mà là đứng tại kia bị hủy Yêu Huấn đường trước bồi hồi.

Nếu như là thế giới nhân loại, xây một tòa kiến trúc như vậy, kia là rất đơn giản sự tình, mà yêu quái chiếm cứ địa phương thì không dễ dàng.

Vừa mới hắn cùng Bạch Dật đánh nhau thời điểm, nơi này một chút tiểu yêu quái đã sớm không biết rõ trốn đi nơi nào.

Chỉ lưu một mình hắn độc tự tại nơi đó bồi hồi.

Hắc Sơn địa giới không dương có trăng, sắc trời ảm đạm, có gió loạn xuy, gợi lên hắn áo bào cùng phát cùng một chỗ Phi Dương, trên đất đất đen cứng rắn, Sư Triết đã từng trốn vào nơi này trong đất, có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này đất vừa cứng lại khô.

Hắn hôm nay mới quyết định tới đây hảo hảo giảng một chút khóa, truyền một truyền Đông Hoàng Thái Nhất tín ngưỡng, nhìn xem có thể hay không có nhiều mấy cái yêu quái đến cung cấp tế 'Đông Hoàng Thái Nhất' lại gặp người, đánh một trận, đem Yêu Huấn đường đều cho đánh sập.

Sư Triết vốn là có thể độn địa, nhưng là về sau tu âm dương pháp, tại Ngũ Hành Pháp cũng không tu hành cùng tiến bộ, ngoại trừ Địa Hành Thuật bên ngoài, cũng không thông cái khác thổ mạch pháp thuật, tuy nói âm dương pháp có thể bao tan Vạn Tượng, nhưng là tu một cái cửa pháp cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Lúc này có Hồ Yêu không biết rõ từ nơi nào nhảy ra ngoài, đi vào thế thì sập Yêu Huấn đường trước, lại nhìn xem Sư Triết, nghiêng đầu dò xét một phen, hỏi: "Ngươi là Thi tướng quân sao?"

Sư Triết nhẹ gật đầu: "Là ta, ngươi làm sao còn không có đi?"

"Ta chính là nghe nói Hắc Sơn dưới có Đại Quân xây Yêu Huấn đường, dạy pháp thuật, lại diễn giải, còn truyền thụ làm yêu đạo lý, cho nên lúc này mới tới nơi này." Hồ ly nói.

"Ngô, cảm giác như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Còn không bằng chúng ta trong tộc tộc lão giảng tốt, nhưng là yêu huấn vỡ lòng ta đã học thuộc  chờ về sau ta trở lại trong tộc, liền chép lại, cho tộc nhân cùng một chỗ nhìn." Hồ ly tự tin nói.

Sư Triết cũng không thèm để ý hồ ly gièm pha, dù sao chính hắn điều khiển ra cái này Yêu Huấn đường, cũng không có hoa bao nhiêu tinh lực, toàn bộ làm như là lừa gạt yêu quái, chỉ là hắn không nghĩ tới làm ra Yêu Huấn đường về sau, thế mà lại dẫn tới nơi khác Hồ Yêu đến.

Hồ Yêu từ trước đến nay là yêu quái bên trong thông minh, giống như là Hoàng Thử Lang tinh, đều thuộc về Linh Tuệ sinh ra sớm chi yêu.

Sư Triết không hỏi hồ ly tộc uốn tại chỗ nào, mà là hỏi: "Ngươi nói cái này Yêu Huấn đường nên như thế nào trùng kiến?"

"Vì sao muốn trùng kiến?" Hồ ly phản hỏi.

Sư Triết bị hỏi sững sờ, nói ra: "Dạy học dục yêu, truyền đạo thụ pháp, chẳng lẽ không cần một cái địa phương sao?"

"Cần a, cái này Hắc Sơn hạ không phải liền là một cái địa phương sao?" Hồ ly nói.

Sư Triết một lần nữa trầm ngâm, nói ra: "Ngươi nói là không cần phòng ốc?"

"Đương nhiên không cần, chúng ta yêu quái không đều là Mạc Thiên Tịch Địa sao?" Hồng Hồ Ly nói rất chân thành.

"Có đạo lý." Sư Triết không khỏi nói, hắn phát hiện chính mình vẫn là bị nhân loại tư duy cầm giữ, cho rằng một cái học đường loại địa phương, liền nhất định phải có phòng ở, nhất định phải có phòng học.

Kỳ thật cũng không cần, chỉ cần có một cái cố định phương tiện có thể.

"Rất tốt." Sư Triết một lần nữa nói.

Hồng Mao hồ ly ánh mắt lộ ra vui vẻ cùng vẻ đắc ý, nói ra: "Hồ ly có thể thông minh, so Hoàng Thử Lang thông minh hơn nhiều."

"Thật sao, vậy ta thi một cái ngươi thế nào? Nhìn xem là ngươi thông minh vẫn là Hoàng Thử Lang thông minh." Sư Triết đột nhiên cười hỏi.

"Được." Hồng Hồ Ly một mặt nghiêm túc đáp trả.

"Từng có một vị rất vĩ đại Thần Linh vẫn lạc, gần nhất ngay tại khôi phục bên trong, muốn tìm kiếm Tế Tự, có một vị Hoàng Thử Lang chỉ dùng một tháng liền thành vị kia vĩ đại Thần Linh Tế Tự, như vậy ngươi lại cần bao lâu." Sư Triết cười hỏi.

Hồng Hồ Ly một mặt nghiêm túc nhìn xem Sư Triết tốt một một lát, đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi nghĩ gạt ta tế tự không biết Thần Linh?"

Sư Triết: ". . ."

"Tộc lão nói qua, chúng ta không thể tế bái bất luận cái gì không biết Thần Linh, chúng ta trong tộc có chính chúng ta Thiên Hồ tổ tiên, nhưng từ tổ tiên nơi đó mượn tới pháp lực, không cần hướng bất luận cái gì Thần Linh tá pháp." Hồng Hồ Ly nghiêm túc mà mang theo vẻ đắc ý nói.

". . ." Sư Triết.

Sư Triết có thể khẳng định, đây là một cái có lai lịch Hồ Yêu.

Mà lại có rất tốt tri thức truyền thừa, cái này liền lộ ra Sư Triết có chút vụng về.

Mặc dù bị người phơi bày, nhưng là Sư Triết không quan trọng, bởi vì còn có càng nhiều yêu quái, hắn có thể hướng khác yêu quái truyền bá Đông Hoàng Thái Nhất danh tự.

Chỉ là hiện tại nơi này cũng không có cái gì yêu quái, Yêu Huấn đường lại sụp đổ, hắn chỉ có thể là tìm một khối cự thạch chuyển đến, phía trên cự thạch khắc lên 'Yêu Huấn đường' ba chữ, đứng ở đó, biểu thị Yêu Huấn đường còn không có tán.

Hắn ở chỗ này ngồi mấy ngày  chờ đợi lấy những cái kia tiểu yêu trở về.

Kia Hồng Hồ Ly cũng không có đi, mà là cùng hắn duy trì nhất định cự ly, xa xa đánh giá hắn, tại Sư Triết lừa nó, để nó tế tự Thần Linh thời điểm, nó tựa hồ liền đối Sư Triết không tin lắm đảm nhiệm.

Mấy ngày trôi qua, có chút tiểu yêu đến.

Nhìn thấy sụp đổ Yêu Huấn đường, từng cái mờ mịt, chỉ là loại này mờ mịt chỉ duy trì thời gian rất ngắn, bọn hắn rất dễ dàng liền sẽ đánh nhau, mặc dù đều chỉ biết một chút thô thiển pháp thuật, nhưng là đánh nhau về sau, lại là một mảnh huyên náo.

Riêng phần mình đạo hạnh cao thấp, đền bù trên nhục thể chênh lệch.

Sư Triết ngồi tại Hắc Sơn trên một chỗ cao trên đá, đây là hắn tuyển ra tới địa phương.

"Ngừng." Sư Triết hô một tiếng, không có cái nào tiểu yêu để ý tới hắn.

Bên cạnh cách đó không xa, kia Hồng Hồ Ly trong mắt lóe lên mỉm cười.

Sư Triết đột nhiên giơ tay lên, hư nắm tay đầu tại bên miệng, mu bàn tay hướng ra ngoài, trong lòng bàn tay cùng năm ngón tay hướng phía miệng, tay đột nhiên mở ra, mở ra đồng thời phun ra một hơi.

Âm dương pháp lực theo hắn năm ngón tay mở ra mà bay ra nhập hư không.

Định

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, giống như là mệnh lệnh, thiên địa cũng vì đó yên tĩnh.

Nghe được thanh âm này tiểu yêu nhóm, giống như là nhận lấy không cách nào cự tuyệt chỉ lệnh, trong lòng không dám kháng cự, thân thể cũng đồng thời định trụ, giống như là bị lực lượng vô hình trói lại.

Đây là chúng diệu mười hai phương pháp khiến bên trong định thân pháp lệnh.

Cái này pháp lệnh mạnh yếu, tất cả đều muốn nhìn tự thân như thế nào tu luyện, pháp lệnh giống như là một cá biệt chìa khoá, nếu như đơn thuần pháp lệnh, không có tương ứng pháp lực, lại không có kết hợp tương ứng những pháp thuật khác, tranh luận có lớn uy lực.

Mà khi ba người kết hợp về sau, cái này pháp lệnh liền lập tức khác biệt.

Lúc trước hắn bản thân tựu tu 'Ảnh Tử Phược Thân Thuật' âm dương pháp lực bên trong âm dương quấn quanh tự mang cấm trói chi diệu, cho nên kết hợp với cái này định thân pháp lệnh.

Ánh mắt chỗ nhìn tới chỗ, pháp lực chỗ đến, chú lệnh lọt vào tai, nhập hắn tâm, người nghe thần hình đã thành.

Hồng Hồ Ly cũng nghe đến cái này pháp lệnh, nó đột nhiên phảng phất tất cả suy nghĩ đều tại thời khắc này bị 'Định' ở, thân thể cũng cứng ngắc lại, sau đó một đầu từ trên tảng đá cắm rơi.

Sư Triết có chút liếc mắt nhìn nó liếc mắt, góc miệng rơi ra nhạt mỉm cười, lại là hướng phía chúng tiểu yêu nói ra: "Từ hôm nay, ta vào khoảng nơi đây là các ngươi cách nói truyền đạo, các ngươi có thể xưng ta là lão sư."

"Tại ta cách nói thả nói trong lúc đó, không được tùy ý chạy, không được cao giọng thét dài, không được thi pháp đào đất bay vút lên, không nỡ đánh náo, nếu có chống lại người, ta vừa chi trói xâu tại Hắc Sơn ba ngày thị chúng, các ngươi có thể nhớ kỹ?"

Sư Triết tận lực dùng tương đối trắng nhạt một chút tới nói, đều là tiểu yêu, mặc dù linh trí mở, nhưng đều là mù chữ.

"Hiện tại, ta đem mở ra các ngươi trên người pháp thuật, các ngươi đều đến trước mặt ta tụ hợp." Sư Triết nói xong, huy động ống tay áo, trong hư không thổi lên một trận gió, gió thổi qua chúng yêu trên thân lúc, chúng yêu lại nghe thấy một cái thanh âm uy nghiêm: "Tán."

Đây cũng là mười hai phương pháp khiến chúng diệu bên trong một đạo.

Hắn là kết hợp U Phong Chú đến cùng một chỗ thi triển.

Gió vốn là có lấy thổi tan chi ý, hắn kết hợp tán tự pháp lệnh, vô luận là chính hắn vẫn là thụ pháp giả, đều có thể có một loại càng trực quan cảm thụ, như thế pháp lệnh tự nhiên là xâm nhập hắn tâm, hết thảy liền thuận lý thành chương.

Chúng yêu chỉ cảm thấy tâm cùng trên người kia một cỗ trói buộc trong nháy mắt bị gió thổi tản, toàn bộ đều lỏng lẻo xuống dưới.

Chỉ là những này tiểu yêu, tại bị tản pháp một sát na, đúng là đứng dậy liền hướng nơi xa chạy tới.

Sư Triết có chút ngạc nhiên, hắn lần thứ nhất cảm nhận được 'Tan tác như chim muông' bốn chữ này hình tượng cùng cụ thể..