Chương 176:: Trấn Yêu Thần tháp

Chương 176:: Trấn Yêu Thần tháp

Sư Triết lại đợi ba ngày, những cái kia tiểu yêu vẫn chưa về, chỉ có cái kia Hồng Mao hồ ly tại bị trốn thoát Định Thân Thuật sau không có ly khai.

Nó ở bên trái gần bồi hồi, nhìn xem Sư Triết ngồi ở chỗ đó chờ đợi.

Hắn không khỏi nghĩ, lúc ấy Hoàng Tiên nhóm là thế nào đem tất cả chiêu tập lên?

Hắn nhớ kỹ tựa như là Hoàng Tiên bốn phía tuyên truyền, đằng sau chính mình không có làm sao quản, để Hoàng Tiên nhóm ở chỗ này giảng, ngay từ đầu những cái kia tới yêu quái liền đi, còn có cái kia Lộc yêu cùng Dương Yêu cũng đi, cũng mang đi một nhóm.

Sư Triết cũng không muốn tại nơi này chờ, cuối cùng nhìn thoáng qua kia Yêu Huấn đường phế tích, bước trên mây Trục Phong trở lại Cổ Lãng Sơn, hắn quyết định vẫn là tại chính mình trên núi giảng một chút nói liền tốt.

Tại chính mình quen thuộc địa phương, có thể nói cho những cái kia Hoàng Thử Lang tinh nghe, nếu như dưới núi người nguyện ý tới nghe, cũng có thể nghe.

Đương nhiên còn có mấy cái đồng tử cũng có thể nghe.

Tại Sư Triết ly khai Hắc Sơn thời điểm, Hắc Sơn trong đại điện trống trải ảm đạm, cả tòa đại điện bên trong mặt phía bắc cao tọa trước, có một cái hỏa lô, kia trong lò lửa thiêu đốt lên hỏa diễm, hỏa diễm lại khu không tiêu tan cái này một tòa đại điện hắc ám, chỉ có thể chiếu sáng trong điện vương tọa mà thôi.

Lúc này, một thân ảnh tại trong hư vô hiển hiện, người này sắc mặt tái nhợt, giống như là một mực ngồi ở chỗ đó, vừa mới chỉ là độn tại hư vô mà thôi.

Hắn nhíu mày, nhìn xem ngoài điện, nhìn cũng không phải là cụ thể mục tiêu, mà là một loại hoảng hốt xuất thần cảm giác.

Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía ngoài điện, phảng phất có thể nhìn thấy ngoài điện cảnh tượng.

Ngay tại đại điện này bên ngoài, không biết khi nào đã xuất hiện một người.

Đây là một nữ tử, nàng kia một đầu ô mật tóc kết tóc mây, trên đó mang theo màu vàng kim Hoa Trâm.

Chỉ là nàng tuyệt đối xưng được đẹp mắt, cái mũi nhỏ, mắt nhỏ, xương gò má đột xuất, một đôi Chiêu Phong Nhĩ, mặc trên người pháp bào cũng là trước trắng sau đen hai màu.

Nhìn qua cũng không dễ nhìn, nhưng lại có một cỗ thần bí cùng lăng lệ cảm giác.

Nàng rất xem chừng, cũng rất an tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm đại điện nhìn.

Thực Long phu nhân đến cùng vẫn là tới, nàng nghe kia Dương Yêu nói nhiều như vậy, không bằng chính mình đến xem thử.

Nàng sau khi đến, chỉ liếc mắt, liền nhận định nơi này nhất định là có tốt đồ vật.

Nàng từng bước một đến gần cung điện kia cửa chính, dùng con mắt tới gần môn kia khe hở, nhưng là cánh cửa kín kẽ, căn bản là không nhìn thấy cái gì.

Nàng đưa tay đẩy cánh cửa, cánh cửa cũng không nhúc nhích tí nào.

Đột nhiên, có một thanh âm vang lên: "Thế nào, ngươi muốn vào tới sao?"

Thực Long phu nhân một cái lắc mình, thân như như ảo ảnh cũng đã đến núi biên giới, một mặt cảnh giác nhìn xem đại điện bên trong.

Mà một đạo cái bóng không biết khi nào đã xuất hiện ở vừa mới nàng chỗ đứng.

Thực Long phu nhân trong mắt, Hắc Sơn Đại Quân thân hình như ảnh, không thật không thật, có thể mặc dù như thế, ngũ quan nhưng lại rõ ràng, quần áo trên người đường vân đều nhìn rõ ràng.

"Ngươi chính là cái này Hắc Sơn Đại Quân?" Thực Long phu nhân nói.

"Người khác đều như thế gọi ta." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Thực Long phu nhân trong hai mắt lóe ra ánh sáng, muốn xem thấu Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là cái gì, nhưng là Hắc Sơn Đại Quân, lại giống như là cái bóng trong nước, tại cặp mắt của nàng bên trong ngược lại càng ngày càng lộn xộn, càng ngày càng nhìn không rõ ràng.

Làm nàng khôi phục bình thường ánh mắt lúc, Hắc Sơn Đại Quân ngược lại là lại rõ ràng.

"Âm Dương Pháp Thân?" Thực Long phu nhân kinh ngạc nói ra: "Ngươi đến tột cùng là người hay là yêu?"

Hắc Sơn Đại Quân nhưng lại không để ý tới cái này.

Kia Thực Long phu nhân lại đột nhiên ở giữa giống như là nghĩ thông suốt cái gì, cười nói: "Ta minh bạch."

"Rất nhiều năm trước, từng có một lần nhật nguyệt ảm đạm, trời sập một góc, đất sụt Đông Nam, trong đó đất sụt chỗ ngay ở chỗ này, đây đúng là một tòa tháp."

"Một tòa trấn thần tháp, hoặc là nói là một tòa Trấn Yêu tháp." Thực Long phu nhân nói.

"Trấn chính là cái gì Yêu Thần đâu?" Thực Long phu nhân ngẩng đầu nhìn xem bầu trời.

"Có thể hay không trấn chính là cái này một gốc Thông Thiên Đằng đâu?" Thực Long phu nhân phảng phất thấy rõ rất nhiều, nàng phảng phất biết rõ rất nhiều lịch sử.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt thay đổi, đột nhiên hỏi.

"Ta à." Thực Long phu nhân lại là đột nhiên ngừng lại: "Mê Vụ sơn, Vô Quang động, Thực Long phu nhân."

Hắc Sơn Đại Quân tròng mắt hơi híp, duỗi ngón lấy Thực Long phu nhân một điểm.

Hư không lập tức làm cho cứng, phảng phất muốn đem Thực Long phu nhân phong tỏa ở trong đó.

Chỉ gặp thực long phu trên thân pháp quang như sóng, một cái dập dờn, thân thể liền từ loại kia phong cấm bên trong thoát ly mà ra, lại một cái lấp lóe phía dưới, đã đến không trung.

"Khó trách những người kia sẽ đến tiến đánh ngươi nơi này, ta cảm thấy ngươi cùng hắn một mực thủ tại chỗ này, không bằng sớm một chút mở ra nơi này, nếu không, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ lại đến." Thực Long phu nhân nói.

"Ha ha, ngươi biết quá nhiều, ta đối với ngươi ngược lại là có hứng thú, ngươi không phải phổ thông yêu, phổ thông yêu sẽ không biết rõ ngươi nhiều như vậy." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Theo hắn dứt lời, đầy trời mây đen bắt đầu sụp đổ, phảng phất một cây dù muốn thu.

Mây mù nhất thời, như lưới đồng dạng muốn đem Thực Long phu nhân bao lại.

Nhưng mà lại gặp Thực Long phu nhân há mồm phun một cái, một điểm ánh vàng xuất hiện, lại thấy nàng đưa tay chộp một cái, ánh vàng tại trong tay của nàng hóa thành một thanh màu vàng dù.

Thực Long phu nhân tay hất lên, kia dù cũng đã chống ra, chỉ gặp kia dù mặt dù trên thêu lên đủ mọi màu sắc châu báu, nhìn qua hoa lệ vô cùng.

Trên đó có hào quang nổi lên, dù hạ ánh vàng rủ xuống ánh sáng, đem những cái kia quấn lên tới mây mù gạt ra.

"Hào quang độn Thiên Tán?" Hắc Sơn Đại Quân rất kinh ngạc: "Ngươi tại sao có thể có thanh dù này, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ngươi cũng nhận biết thanh dù này a, vậy ta có thể xác định ngươi là ai." Thực Long phu nhân nói ra: "Ngươi chờ, Thần Cung di trạch, ngươi cũng không nên nghĩ một người độc chiếm."

Thực Long phu nhân trong tay dù chuyển động, hào quang phun trào, dù ánh sáng tại chuyển động ở giữa càng ngày càng đậm, cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái điểm nhỏ biến mất.

Hắc Sơn Đại Quân cũng không có ngăn cản, bởi vì hắn biết rõ, nếu như chính mình không thi đại pháp, căn bản là liền không ngăn cản được kia hào quang độn Thiên Tán ở dưới người ly khai.

Từ đối phương trong tay kia một cây dù, hắn đoán được đối phương, khả năng cũng là năm đó Thần Cung bên trong.

Chỉ là hắn không biết đối phương, mà đối phương lại giống như là nhận ra chính mình.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem trong bầu trời Vân Yên.

Trong lòng của hắn xuất hiện một tia sầu lo, nhưng cũng không phải rất sợ hãi, cái này một tòa đại điện hắn đã cư ngụ nhiều năm như vậy, đã nhanh muốn luyện hóa trung tâm, đã có thể khống chế một nửa, trước đó Phục Ma đàn người đến công, hắn chỉ bằng mượn những này đứng ở thế bất bại.

Chỉ là Phục Ma đàn những người kia đều là ngoại lai, cho dù là biết rõ nơi này có bảo, nhưng là tại nhất thời không làm gì được lúc, cũng sẽ rút đi, bởi vì bọn hắn không biết rõ đến tột cùng có thứ gì bảo.

Thế nhưng là cái này Thực Long phu nhân lại thuộc về bản thổ yêu, càng là không biết rõ sống bao nhiêu năm.

. . .

Sư Triết về tới chính mình Huyền Diệu quan bên trong, hắn quyết định ngay tại chính mình đạo xem bên ngoài, cho những này Hoàng Thử Lang nhóm nói một chút pháp.

Làm hắn một lần nữa đứng tại bờ sông kia một khối tảng đá lớn trên lúc, Sư Triết một lần nữa nhớ tới Thanh Lân.

Nàng đã có chút năm chưa từng xuất hiện, trước đó hắn nhập sông vớt Thạch Đầu luyện khí thời điểm, cũng đi tìm Thanh Lân, nhưng là không có tìm được.

Hắn quay người hỏi Hoàng Tiểu Tiểu: "Nho nhỏ, ngươi biết rõ Thanh Lân đi nơi nào sao?"

"Không biết rõ ài." Hoàng Tiểu Tiểu nói ra: "Có thể là đi tìm bảo đi."

"Tầm bảo? Ngươi đã nghe qua cái gì?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Tiểu Tiểu tròng mắt đi lòng vòng, nói ra: "Ta cái gì cũng không có nghe được, chỉ là nghe tỷ muội nói qua, có một lần câu cá thời điểm, nghe Thanh Lân cùng Bạch Mi vượn cãi nhau, nghe được Thanh Lân nói, nàng phát hiện một cái động phủ, ngày mai liền đi cái kia trong động phủ tầm bảo, tìm được bảo về sau, liền muốn Bạch Mi vượn đẹp mắt."

"Về sau, kia Thanh Ngư quái đã không thấy tăm hơi, ta còn nghe tỷ muội nói, những ngày kia, Bạch Mi vượn bị hù trốn ở trên núi thật nhiều ngày không dám ra tới."

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi nghĩ: "Thật chẳng lẽ vây ở cái gì trong động phủ rồi? Vẫn là nói gặp được nguy hiểm gì."

"Ta đi trong nước nhìn xem." Sư Triết nhảy lên một cái, chui vào trong nước sông.

Hắn cũng không biết cái gì thủy pháp, sẽ không ngự Thủy Độn nước, nhưng là hắn cũng không sợ nước.

Chui vào trong nước, hắn bắt đầu ở trong sông xung quanh tìm kiếm, từng tấc từng tấc tìm kiếm.

Trong sông cá bơi rất nhiều, trước đó Thanh Lân ở thời điểm, trong sông cũng không có gặp cái gì mở linh trí cá lớn.

Hiện tại Thanh Lân biến mất mấy năm, lại là để Sư Triết gặp được mấy cái cá lớn, còn có chút hung ác bộ dáng.

Bất quá thật không có dám đi Sư Triết nhe răng cá, bọn chúng có thể cảm nhận được Sư Triết trên thân kia một cỗ khí tức.

Trừ cái đó ra, còn có chút cất giấu Thủy Quỷ, bọn chúng giấu ở một chút vỏ ốc bên trong.

Sư Triết tại cái này một Đoạn Hà bên trong không có tìm được, lại nghĩ đến nghĩ, hướng phía hạ du mà đi.

Hạ du có Đại Thanh Giải yêu, hắn muốn nhìn kia Đại Thanh Giải còn ở đó hay không.

Một đường hướng hạ du, đột nhiên có một đạo bóng đen từ trong bóng tối chui ra, kia bóng đen miệng rộng mở ra, liền muốn đem Sư Triết nuốt vào miệng bên trong.

Có thể nhìn thấy kia trong miệng rộng mặt rừng rậm răng.

Một đạo đao quang xẹt qua sóng nước, cá lớn thân thể lên tiếng phá vỡ, màu đỏ tại sóng bên trong nhanh chóng truyền lại, cá lớn vẫn không có chết, liều mạng hướng nơi xa bơi đi, nhưng không có một một lát liền không động đậy nữa.

Sư Triết không lại để ý nó, y nguyên hướng hạ du bơi đi.

Hắn tại trong sông không ngừng gặp gỡ hung ngư tập kích, còn có chút nước khỉ Thủy Quỷ, trong sông yêu phảng phất nhìn thấy một cái không thế nào biết nước người trong nước, đều coi hắn là làm có thể săn mồi con mồi.

Chỉ là mỗi một lần đều bị Sư Triết đao quang trảm lui.

Ngay tại Sư Triết tại trong sông tìm kiếm Thanh Lân thời điểm, hắn Huyền Diệu quan bên trong lại đột nhiên xuất hiện một cái nói bóng người, nếu như Sư Triết ở chỗ này sẽ nhận ra được hắn chính là Hắc Sơn Đại Quân, nhưng mà Sư Triết không tại, trong đạo quán đồng tử căn bản cũng không có phát hiện hắn.

Xem bên trong Hoàng Thử Lang đồng dạng không có phát hiện hắn.

Hắc Sơn Đại Quân xung quanh đánh giá, sau đó đi dưới núi Thượng Đốn Độ.

Hoàng Xán Nhi chỉ cảm thấy trong mắt tối sầm lại, liền có một đạo bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, đem hết thảy ánh sáng đều chặn.

Thế nhưng là cửa ra vào người lại giống như là cái bóng, cái bóng thế mà chặn ánh sáng.

"Thật sự là không tệ, năm đó nho nhỏ Hoàng Thử Lang thế mà đã nuôi một phòng Quỷ Thần, không tệ, thật không tệ, ngươi theo ta đi Hắc Sơn, bản tọa đưa ngươi một trận đại tạo hóa."

Hoàng Xán Nhi nhìn xem trước mặt như bóng ma lại có thể ngăn trở ánh sáng người, chỉ thấy đối phương hai mắt như điện, sắc mặt tái nhợt.

Chính là trong nội tâm nàng nhận biết vị kia Hắc Sơn Đại Quân.

"Thuộc hạ tham kiến Đại Quân, Đại Quân có triệu, thuộc hạ tuân mệnh." Hoàng Xán Nhi từ trên mặt bàn rơi xuống mặt đất đến, nàng một con kia độc chân quỳ trên mặt đất.

"Ngươi mang theo ngươi Quỷ Thần, đi theo ta."

Vâng

"Ngươi có thể biết rõ Thi tướng quân ở đâu?" Hắc Sơn Đại Quân lại hỏi.

"Hắn không tại Huyền Diệu quan bên trong sao?" Hoàng Xán Nhi kinh ngạc hỏi.

"Chẳng lẽ lại hắn sẽ còn bấm đốt ngón tay?" Hắc Sơn Đại Quân lạnh lùng nói.

"Theo thuộc hạ biết, hắn cũng sẽ không." Hoàng Xán Nhi nói nghiêm túc.

"Đó chính là trùng hợp." Hắc Sơn Đại Quân nói xong liền không còn nói, Hoàng Xán Nhi đem những cái kia nuôi quỷ bình đều thu cùng một chỗ, đã thấy Đại Quân kia bóng ma tay áo mở ra, nàng liền bị trùm nhập cái này một mảnh bóng râm bên trong.

Tùy theo cả người liền thoát ly đại địa, nàng cảm thấy mình giống như là bị bao khỏa ở trong mây, nhưng lại lại thấy không rõ bên ngoài.

Không bao lâu, nàng liền cảm giác dưới chân một thực, bóng ma tán đi, trước mặt vẫn là Hắc Sơn Đại Quân, nhưng là mình cũng đã trên Hắc Sơn.

"Ngươi lại tại nơi này chờ đối."

Hắc Sơn Đại Quân dứt lời, vung lên ống tay áo, phong dũng sinh.

Hoàng Xán Nhi cả người liền bị một cỗ gió bọc lấy, quấn vào cửa đại điện bên trong. Phanh.

Đại điện một lần nữa đóng lại, Hoàng Xán Nhi tâm hoảng hoảng.

Nhìn xem cái này một tòa cao lớn mà đè nén đại điện, nàng nhớ tới chính mình lần thứ nhất bị hút tới nơi đây lúc, lần kia nàng cơ hồ cho là mình phải chết, mà bây giờ lại bị hút tới nơi này, vẫn là không có cách nào phản kháng.

Hoặc là nói là, trong lòng của nàng không có muốn phản kháng, trong lòng của nàng, chính mình căn bản là không phải là đối thủ của Đại Quân, Đại Quân nhấc nhấc tay chỉ liền có thể chính giết chết.

Nhiều năm trước không có sức phản kháng, nhiều năm về sau vẫn là như thế, trong lòng của nàng sinh ra một cỗ uể oải.

Nàng nằm rạp trên mặt đất, đánh giá một tòa đại điện, không dám di động nửa phần.

Trong điện duy nhất nguồn sáng là cái kia cao tọa trước lò, lò bên trong ánh lửa, chiếu vào kia một trương to lớn chỗ ngồi, uy nghiêm mà cao lớn, không để cho nàng dám nhìn nhiều, toà kia vị đều giống như trên xà nhà Đại Quân khí tức.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, trong đại điện qua ngày như năm.

Đột nhiên, cửa chính mở rộng, lại có hai cái to lớn thân ảnh bay tiến đến.

Một cái đầu lợn thân người người, Hoàng Xán Nhi nhận ra, đây là đã từng Đại Quân tọa hạ một cái kia Trư tướng quân, tên là Sơn Liệt, lại gọi núi lão gia.

Còn có một cái cái bóng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lại là rất nhiều chân.

Hoàng Xán Nhi xem xét, cũng nhận ra, đây là đã từng bán cho qua chính mình pháp bào, trên người mình xuyên pháp bào vẫn là kia một kiện.

"Nàng thế mà cũng bị Đại Quân 'Bắt' tới. Không, là bị Đại Quân mời tới." Hoàng Xán Nhi ở trong lòng củ chính ý nghĩ của mình.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem đại điện bên ngoài kia cao lớn bóng ma, chỉ gặp hắn đi đến, từng bước một.

Đi lại im ắng, nhưng là Hoàng Xán Nhi lại cảm thấy kia bước chân rất nặng rất nặng, giống như là giẫm tại trên người mình.

"Còn kém một cái." Hắc Sơn Đại Quân giống như là tại tự nói, lại giống là tại nói cho bọn hắn ba cái.

"Xin hỏi Đại Quân, chuyện gì xảy ra, có gì cần chúng ta đi làm sao?" Trư tướng quân Sơn Liệt đến cùng là cùng theo Hắc Sơn Đại Quân lâu nhất, mặc dù từ khi kia một trận sau đại chiến, hắn liền trốn tránh không tiếp tục đến, nhưng là bây giờ lại vẫn là mở miệng hỏi.

"Không vội, đối xử mọi người đủ lại nói." Hắc Sơn Đại Quân một bước liền đã ngồi trở lại cao cao trên chỗ ngồi  mặc cho Hoàng Thử Lang tinh, Trư tinh cùng nhện tinh tại phía dưới câm như Hàn Thiền.

Hắn giống như là đang đợi cái gì.

. . .

Sư Triết từ trong sông bắt đầu, hắn không có tìm được Thanh Lân, hắn cũng không có cái gì trong nước tìm người pháp thuật, thế là liền muốn lấy tìm Hoàng Xán Nhi giúp đỡ chút, nhìn xem có biện pháp gì hay không.

Chỉ là đi Thượng Đốn Độ về sau, lại phát hiện nàng không tại, mà lại những cái kia Hoàng Thử Lang đều một mảnh bối rối, đều nói tổ nãi nãi bị một cái đại yêu quái bắt đi.

Trong lòng của hắn có chút bất an, hỏi biết không biết rõ là cái gì đại yêu quái, nhưng không có một cái có thể nói được.

Sư Triết nhất thời cũng không biết rõ đi nơi nào tìm, mang một tia lo âu trở lại Huyền Diệu quan bên trong, chính mở ra cửa phòng, lại phát hiện trên giường của mình tòa lấy một đạo bóng ma.

"Thi tướng quân, ngươi trở về.".