Chương 177:: Thâm minh

Chương 177:: Thâm minh

Có thời điểm, làm ngươi muốn yên lặng làm một chuyện lúc, lại phát hiện có một số việc tìm tới cửa.

Có thời điểm sẽ là bằng hữu sự tình, có thời điểm sẽ là phiền phức.

Lúc đầu hắn nghĩ đến là một lần đem Âm Dương Tôn Giả phân thân đều tế luyện tốt.

Chỉ là luyện tốt Dương Tôn Giả về sau, cảm thấy Nguyệt tôn giả nếu là có thể có thể tới tháng tám mười lăm kia một ngày, mời tháng sau cung tiên tử tốt nhất, đây là chính hắn trong lòng một cái mỹ hảo nguyện vọng, hắn tin tưởng kia một ngày mời xuống tới Nguyệt Cung tiên tử có thể càng thêm mỹ hảo, càng thêm phù hợp trong lòng của hắn Nguyệt Cung tiên tử dáng vẻ.

Nhưng mà lại không có chờ đến kia một ngày, phiền phức lại tới.

Làm Sư Triết nhìn thấy Hắc Sơn Đại Quân lúc, hắn liền biết không phải là phiền toái nhỏ, mà là phiền toái lớn.

Nói đến, Sư Triết đối cái này Hắc Sơn Đại Quân cũng không có bao nhiêu trung thành, cứ việc đối phương cho mình một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, lại cho mình một quyển  « Ngụy Thiên Quân Linh Bảo bí luyện » sách.

Nếu không phải như thế, Sư Triết tế luyện Dương Tôn Giả cũng không có khả năng thuận lợi như vậy.

Thế nhưng là, hắn đối với Hắc Sơn Đại Quân độ trung thành lại một mực không cao.

Nếu như nói đây là một cái trò chơi, mà Hắc Sơn Đại Quân là nhân loại, như vậy Hắc Sơn Đại Quân cái này chơi mê nhà sẽ thấy, phạm vi thế lực của hắn bên trong, một cái thi quái độ trung thành một mực bảo trì tại năm mươi trở xuống, cho dù là cho hắn chỗ tốt, hắn cũng khó trướng độ trung thành.

Sư Triết có thời điểm sẽ suy tư chính mình cái này vấn đề.

Chẳng lẽ ta là loại kia Thiên Sinh phản cốt người?

Hoặc là nói là loại kia Thiên Sinh tuyệt tình người?

Thế nhưng là ngay từ đầu từ lòng đất tỉnh lại thời điểm, hắn đối với thế giới này hết thảy đều là như vậy hướng tới, đối với pháp thuật, đối với tu hành, đều là như vậy chờ mong, đều là như vậy có thăm dò dục vọng, mà mỗi một lần thu hoạch được một điểm nho nhỏ tiến bộ, đều là lòng tràn đầy vui sướng.

Lại là từ cái gì thời điểm lên, cho dù là có tiến bộ, loại kia vui sướng cũng trở nên ít đi.

Giống như tu hành, Luyện Khí Luyện Thần, đều giống như thành một cái quán tính.

Hắn đem cái này nguyên nhân quy về tư tưởng của mình nhận Cương Thi chi thân ảnh hưởng.

Bởi vì hắn biết rõ chính mình cũng không phải là một cái lạnh lùng người.

Ngay từ đầu, kia Hắc Viên muốn bị mấy cái tu sĩ bắt đi lúc, hắn cũng nhịn không được ra hỗ trợ.

Mà lại hắn trước kia, có thể rất xác định chính mình là một cái mỗi ngày tại trên mạng cùng người cãi nhau thanh niên tốt, phản đối các loại bất công, phản đối các loại áp bách cùng đặc quyền, ưa thích cho hết thảy dũng cảm hiền lành hành vi điểm tán.

Có lẽ, là tại thực chất bên trong, chưa từng có tôi tớ tư tưởng đi.

Có thể là bằng hữu trung thành, nhưng là tuyệt đối không phải là tôi tớ trung thành.

. . .

"Đại Quân dùng cái gì đến ta cái này tiểu quan bên trong?" Sư Triết hỏi trước mặt Hắc Sơn Đại Quân.

"Thi tướng quân, ta có một lời muốn hỏi." Hắc Sơn Đại Quân ngồi ở chỗ đó, căn bản là nhìn không ra thực lực, giống như là một đoàn bóng ma, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác lại có thể thấy rõ ràng, cho người ta một loại dị dạng mâu thuẫn cảm giác.

"Đại Quân thỉnh giảng." Sư Triết nói.

"Ngươi cảm thấy ta đợi ngươi như thế nào?" Hắc Sơn Đại Quân hỏi.

Lời này hỏi được Sư Triết có chút không hiểu.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Đại Quân như vậy nói chuyện.

"Đại Quân đối ta. . ." Sư Triết trầm ngâm một cái: ". . . . . Như ta đối Đại Quân."

Hắc Sơn Đại Quân nghe đầu tiên là sững sờ, tùy theo chỉ cười ha ha, nói ra: "Ta khi thấy ngươi, ngươi bất quá là một cái một thân ủ dột Địa Âm sát khí mặt xanh nhỏ thi quái, bây giờ gặp ngươi, ngươi đã luyện liền Âm Dương nhị khí, sẽ các loại pháp thuật.

Ngươi so với trước đó ta tọa hạ chín vị không được chính pháp tướng quân đều mạnh, ngươi đã sớm siêu việt bọn hắn, tại dãy núi ở giữa, chỉ cần không gặp những cái kia lão yêu, ngươi đủ để đặt chân."

"Nhưng là lần này ta tới tìm ngươi, không phải muốn ngươi tuân ta hiệu lệnh, mà là muốn cùng ngươi làm một trận giao dịch."

Hắc Sơn Đại Quân để Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

Trong lòng của hắn, Hắc Sơn Đại Quân làm việc bá đạo, chưa từng cùng người giải thích cái gì, cho dù là bị nhiều người như vậy vây công cũng chưa từng yếu thế, không hề sợ hãi.

Thế nhưng là lần này lại còn nói muốn cùng tự mình làm giao dịch.

Sư Triết trước tiên chính là muốn cự tuyệt, bởi vì có thể làm cho như thế cường đại Hắc Sơn Đại Quân cùng chính mình nói như vậy, muốn cùng tự mình làm giao dịch, vậy chỉ có thể nói rõ, hắn sau đó phải làm sự tình nhất định rất nguy hiểm.

Thế nhưng là trước mặt Hắc Sơn Đại Quân ngồi ở chỗ đó, hắn tương tự bóng ma, nó ý lại đem cái này một gian phòng ép tới âm u.

Cái kia một câu cự tuyệt làm sao cũng nói không ra miệng.

Phảng phất chỉ cần nói ra, hôm nay liền sẽ có đại họa lâm đầu đồng dạng.

Hắn lập tức minh bạch, không phải Đại Quân thay đổi, chỉ là bởi vì hiện tại chính mình tu vi cao, đáng giá hắn dùng êm tai một điểm ngữ khí nói chuyện, nhưng là nếu là không thể thuận hắn ý tứ đến, kia chỉ sợ cũng có đại họa giáng lâm.

"Đại Quân cứ việc phân phó cũng được, cái nào cần gì giao dịch." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Ha ha, ngươi đi theo ta." Hắc Sơn Đại Quân không tiếp tục nói, mà là đứng dậy, một bước liền ra cửa, trở về nhìn Sư Triết, Sư Triết cũng đuổi theo.

Hắc Sơn Đại Quân thân hình hóa thành một sợi khói đen lượn lờ bốc lên, Sư Triết nhảy lên tán cây, đạp vào tự do gió hướng phía Hắc Sơn mà đi, mà kia sợi rõ ràng bốc lên cực chậm khói đen lại một mực tại hắn tả hữu, chưa từng rơi xuống, cũng chưa từng đi xa.

Cái này khiến Sư Triết cho dù là nghĩ rời đi tâm tư, đều không thể làm được.

Đối đi vào Hắc Sơn địa giới thời điểm, Sư Triết phát hiện, Hắc Sơn đã bị mê vụ bao phủ, ngẩng đầu liền kia dù đóng đồng dạng mây đều không thấy được, nếu là hắn bay vào, phía trước liền sẽ mở rộng một cái thông đạo, hắn liền không thể tiến vào được.

Bay thấp tại Hắc Sơn đỉnh núi, chỉ gặp kia Hắc Sơn điện cửa chính lại là mở, bên trong có ba cái yêu quái đứng ở nơi đó.

Một cái đoạn mất một cái chân Hoàng Thử Lang tinh, một cái đầu lợn thân người, toàn thân cường tráng Trư yêu, còn có một cái rất nhiều chân, lại dài ra nửa người trên là nhân loại nhện tinh.

Mà tại bọn hắn về sau cao tọa bên trên, có một cái chống đỡ cái cằm ngồi ở chỗ đó, người kia một thân áo bào đen, sắc mặt tái nhợt, lại có một cỗ tuấn dật tà tính.

Hắn cái trán có một cây màu đen độc giác, chỉ là độc giác phía trước lại là đoạn.

Trong môn ba yêu nhìn thấy Sư Triết tiến đến, đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bọn hắn coi là Sư Triết là chính mình tới.

Sư Triết nhìn thoáng qua Hoàng Xán Nhi, hắn từ Hoàng Xán Nhi trong mắt thấy được một tia an tâm cảm giác.

Sư Triết xuyên qua ba người, đi vào kia cao tọa dưới, hướng phía Hắc Sơn Đại Quân hành lễ nói: "Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan Sư Triết tham kiến Đại Quân."

Hắc Sơn Đại Quân mở to mắt, hắn hai mắt phiếm hồng, nhưng mà trong đó lại lộ ra một cỗ lãnh khốc chi sắc.

"Rất tốt, người đã đến đông đủ." Hắc Sơn Đại Quân đứng lên.

Thân thể của hắn tại đứng lên một sát na kia, đúng là cùng đại điện cùng cao.

Hết thảy đều là như vậy tự nhiên, giống hắn vốn là có như thế cao lớn.

Một cỗ vô hình uy nghiêm cùng cường đại, giống như là bóng ma đồng dạng đặt ở bốn yêu trên thân.

Vào lúc này, bọn hắn tại Hắc Sơn Đại Quân trước mặt lộ vẻ nhỏ bé như vậy.

Sư Triết cũng ở trong nháy mắt này thật sâu cảm nhận được mình cùng Hắc Sơn Đại Quân chênh lệch.

Hắn không khỏi nghĩ đến trước đó tại đạo quan bên trong nhìn thấy Đại Quân, cùng cái này Đại Quân mặc dù rất giống, nhưng lại có một chút khác nhau.

"Chẳng lẽ là phân thân?" Sư Triết thầm nghĩ.

"Các ngươi có thể biết rõ cái này Hắc Sơn phía dưới có cái gì?" Hắc Sơn Đại Quân hỏi.

Không có người trả lời, giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy trả lời đều cần rất lớn dũng khí.

"Cái này Hắc Sơn bên trong là một tòa trấn, tên là Linh Lung Trấn Yêu tháp, cái này một tòa đại điện, chính là kia Linh Lung Trấn Yêu tháp một bộ phận."

Trừ Sư Triết bên ngoài, cái khác ba yêu không khỏi nhìn về phía cái này một tòa đại điện, mà Sư Triết thì là trong lòng lộp bộp một cái.

Lớn như thế bí mật, thế mà hướng mình bọn người nói, chẳng lẽ không sợ tiết lộ ra ngoài sao?

Không sợ nguyên nhân chỉ có hai cái, hắn có thể tại nhóm người mình tiết lộ trước đó thu tháp này, một cái khác nguyên nhân, chính là mình bọn người vĩnh viễn sẽ không có cơ hội tiết lộ ra ngoài.

"Tháp này gốc rễ tại thâm minh bên trong, ta ban cho các ngươi một bộ trận kỳ, theo ta đi hướng thâm minh một chuyến." Hắc Sơn Đại Quân vung tay lên, trước mặt hắn đại lô bên trong, bay ra bốn đạo hắc quang, phân biệt rơi vào bốn yêu trước mặt.

Sư Triết nhìn xem trước mặt cái này một chùm hắc quang, không khỏi đưa tay đi chạm đến, trong một sát na, một cỗ cực nóng cảm giác vọt tới, giống như là đốt nóng sắt đồng dạng.

Trong lòng bàn tay hắn pháp lực phun một cái, Âm Dương Huyền Quang bao khỏa, tay bắt thực sự, hắc quang tán đi, bên trong là một cây tiểu kỳ.

Tiểu kỳ phía trên mặt cờ cũng là màu đen, mà tại mặt cờ trên phù văn lại giống như là một mảnh sóng biển, tại sóng biển bên trong, một cái ** cái đuôi là Xà Đầu cự quái, tại sóng biển bên trong hiện ra biểu tình dữ tợn.

Đây là Huyền Vũ.

Mặt khác ba người trên tay cũng phân biệt cầm một cỗ cờ, trong đó Hoàng Xán Nhi trong tay cầm một mảnh Thanh Long cờ, mà Tri Chu cầm chính là một mặt chu tước kỳ, Trư yêu cầm chính là một mảnh Bạch Hổ cờ.

Chỉ gặp Hắc Sơn Đại Quân đột nhiên vung lên ống tay áo, Sư Triết chỉ cảm thấy thế giới bỗng nhiên ở giữa đảo lộn, tựa như người tại một cái nào đó không gian bên trong, cái không gian này đột nhiên ngã lật.

Sư Triết hai mắt nổi lên hi hoa, nhìn thấy không gian giống như là nước đồng dạng mãnh liệt.

Hắn là tu âm dương pháp người, giờ khắc này cảm giác tràn vào trong lòng của hắn, hắn giống như là chìm vào trong nước bọt biển nhanh chóng hấp thu cái này một phần cảm giác.

Hoảng hốt ở giữa, hết thảy đều duy ổn định lại.

Sư Triết trong mắt thấy hư không bọt nước, giống như là trong bình rốt cục dừng lại, hắn trong tầm mắt hết thảy, cũng nhanh chóng rõ ràng, tựa như trong bình Thủy Sinh thành bọt biển tán đi.

Hắn nhìn rõ ràng, chính mình thân ở một mảnh hư không bên trong.

Phía trước là Hắc Sơn Đại Quân, bên cạnh thì là mặt khác ba yêu, mà lúc này, bọn hắn đại khái còn không có định trụ ý thức của mình, ánh mắt bên trong vẫn là mê mang một mảnh, thế nhưng là Sư Triết cũng đã định trụ nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

Hắn nhìn thấy trước mặt hắc ám trong hư không, một tòa to lớn tháp đứng sừng sững ở chỗ đó, thân tháp nhìn qua xưa cũ mà thần bí, lúc này treo ở hư không, không biết hắn kỷ trà cao Vạn Nhận.

Mà tại trên thân tháp, thì lại quấn quanh lấy dây leo, từ thân tháp bên trong, không ngừng có chút lá cây mọc ra, tại tháp tận cùng dưới đáy, thì có vô số sợi rễ mọc ra, vươn vào hắc ám hư vô.

Sư Triết ngẩng đầu, không nhìn thấy ngọn tháp, mà tại kia hắc ám bầu trời cuối cùng, phảng phất bị tháp cho đỉnh phá.

Sư Triết không khỏi nghĩ đến, cái này tháp một bộ phận khác chính là thế giới hiện thực Hắc Sơn.

Lúc này, cái khác ba yêu cũng tỉnh táo lại, bọn hắn không khỏi phát ra sợ hãi thán phục.

Sư Triết thậm chí có thể nghe được bọn hắn tiếng nuốt nước miếng, cùng kia thô trọng thở dốc.

Như thế kinh ngạc cảnh tượng, bọn hắn cả một đời cũng không thể quên.

Nếu như nói trên mặt đất Hắc Sơn là một tòa Cao Sơn, kia cùng này so sánh, chính là một góc của băng sơn.

"Đại Quân, cái này đằng thụ là bị trấn áp, vẫn là nó tại thôn phệ tòa tháp này?" Sư Triết thử hỏi.

"Vốn là trấn áp một cái thần quốc, thần quốc tại trong tháp tiêu tán, nhưng là thần quốc bên trong Thông Thiên Thần Đằng vẫn sống xuống dưới, không chỉ có như thế, ngược lại ăn mòn cái này một tòa bảo tháp." Hắc Sơn Đại Quân đứng ở nơi đó nhìn xem.

Trong giọng nói của hắn tràn đầy cảm thán, cùng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Đây là Sư Triết lần thứ nhất từ Hắc Sơn Đại Quân trên thân cảm nhận được loại tâm tình này.

Hắn không biết rõ Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là cái gì nền móng, nhưng là nghĩ đến tuyệt đối không phổ thông.

"Người nào có thể bằng một tòa bảo tháp trấn áp một tòa thần quốc?" Sư Triết sợ hãi than hỏi.

"Có thần quốc tại, tự nhiên cũng sẽ có tương ứng đại thần thông tu sĩ." Hắc Sơn Đại Quân chậm rãi nói.

Sư Triết trong lòng không khỏi nghĩ: "Liền thần quốc đều sẽ bị trấn áp thu nhiếp, mà trấn áp thu nhiếp thần quốc cường đại linh bảo cũng sẽ không người thu hồi, như vậy hắn chủ nhân cũng là vẫn lạc sao? Như thế đại thần thông người, cũng không cách nào làm được trường sinh bất tử, thọ cùng trời đất sao?"

"Cái này bảo tháp chủ nhân chẳng lẽ cũng vẫn lạc sao?" Nhện tinh không tự chủ được hỏi.

Đại Quân không có trả lời, những người khác cũng không cách nào trả lời nàng, nàng cũng không cần người trả lời, bởi vì đáp án không cần nói cũng biết.

"Đại Quân, chúng ta muốn làm gì?" Sư Triết hỏi.

"Cái này một tòa bảo tháp thần uy vẫn còn, các ngươi chỉ cần phụ trợ bản tọa đem tế luyện là đủ." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Bốn người không có người trả lời, bởi vì mọi người cũng không biết rõ như thế nào phụ trợ.

"Các ngươi đi theo ta." Hắc Sơn Đại Quân hướng phía trước đi đến.

Cái này một mảnh mênh mông u ám bên trong, không phân trên dưới trái phải, mà tham chiếu chi vật chỉ cái này một tòa to lớn tháp.

Hắc Sơn Đại Quân dưới chân giống như là đi tại thực địa bên trên, từng bước một đến gần kia tháp cao một tòa cửa chính.

Kia cửa tháp đã phá vỡ, từ đó nhô ra to lớn sợi rễ, đi đến gần, Sư Triết mới phát hiện cây kia cần có bao nhiêu thô.

Mà lại đối với bọn hắn tới gần, những này sợi rễ phảng phất có phản ứng, Sư Triết cảm giác được một cỗ nguy hiểm.

"Thu liễm tự thân khí huyết, lấy trong tay trận kỳ hộ thân." Hắc Sơn Đại Quân thanh âm vang lên.

Sư Triết trong tay pháp lực tràn vào Huyền Vũ bên trong, lập tức có một cỗ Hắc Lãng ánh sáng tuôn ra sinh, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Cái khác ba yêu cũng là như thế, chỉ là bọn hắn trận kỳ dâng lên lên pháp quang khác biệt.

Những cái kia nguyên bản muốn hướng phía bọn hắn xoắn tới sợi rễ lập tức không còn động.

Bốn yêu đi theo Hắc Sơn Đại Quân sau lưng, từ một đầu sợi rễ phía dưới chui đi qua.

Đi vào trong tháp, Sư Triết liếc nhìn đã bị phá ra tháp tầng, nhưng là hắn lại nhìn thấy một tòa màu vàng kim trụ lớn.

"Làm bản tọa tế luyện bảo tháp thời điểm, cái này thần dây leo liền sẽ đến quấy nhiễu, các ngươi chỉ cần che lại, làm cho không làm lũng bản tọa là đủ."

"Vâng, Đại Quân." Cái khác ba yêu cùng kêu lên đáp lại.

Đại Quân không có trả lời, lại trở về nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết từ trong mắt của hắn cảm nhận được lạnh thấu xương sát cơ.

Cái này giống như là một người bị buộc đến không có đường lui lúc cái chủng loại kia tàn nhẫn.

"Là Đại Quân." Sư Triết cũng đi theo trả lời một câu.

Sư Triết trả lời xong về sau, Hắc Sơn Đại Quân lúc này mới thu hồi hắn ánh mắt.

"Các ngươi riêng phần mình đứng vững phương vị." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Tổng cộng bốn cái phương vị, Sư Triết cũng không dám trì hoãn, sợ hắn vạn nhất dùng cái gì đặc biệt pháp thuật, khống chế chính mình.

Hắn nhớ kỹ, cái này Hắc Sơn Đại Quân, còn giỏi về Khu Thần Ngự Quỷ, có chút người có bản lĩnh, thường thường cũng giỏi về khống chế người.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn kia rủ xuống ngàn vạn sợi rễ, trong lòng không khỏi nghĩ đến, tại Hắc Sơn nơi đó, vì cái gì có thể căn cứ cái này Thông Thiên Thần Đằng bày ra Thiên Lý U Minh Cấm pháp đâu?

"Hắn cùng cái này Thông Thiên Thần Đằng quan hệ, chỉ sợ chẳng phải đơn giản." Sư Triết thầm nghĩ lấy những này, trong tay Huyền Vũ cờ lay động, một đoàn màu đen thủy quang dâng lên, cùng cái khác ba đạo pháp quang liền cùng một chỗ, đúng là tạo thành một cái vòng sáng vòng bảo hộ.

Hắc Sơn Đại Quân nhìn đến đây, mặt lạnh lấy đi đến kia kim trụ bên cạnh, đưa tay đặt tại kim trụ bên trên.

Trong tay pháp quang dâng lên, trong một chớp mắt, trong tháp tường dâng lên thần quang..