Chương 178:: Luyện hóa

Chương 178:: Luyện hóa

Cự trong tháp yên tĩnh im ắng.

Chỉ có tháp trên vách huy quang ra, Sư Triết cảm giác kia huy quang như châm mang, trong một chớp mắt, những cái kia sợi rễ đột nhiên ở giữa liền giống bị kinh động, thậm chí có thể nói là giống như là bị kim đâm, giống như là nguyên bản yên tĩnh ngủ say mèo, đột nhiên chấn kinh về sau, toàn thân lông đều nổ.

Những cái kia sợi rễ Phong nhi mà phun trào, lại giống tìm không thấy mục tiêu.

Năm người đều tại Tứ Tượng Trận Kỳ pháp quang bao phủ phía dưới, lại giống như là ngăn cách ra một cái không gian.

Hắc Sơn Đại Quân mặc dù chưa từng nói rõ trận này cờ tác dụng, chỉ nói qua khu ngự chi pháp, nhưng là lúc này Sư Triết lại có thể cảm giác được, cái này pháp trận có ngăn cách trong ngoài huyền diệu.

Hắc Sơn Đại Quân sở dĩ để cho mình đợi người tới cầm cờ bày trận, nghĩ đến chính là không muốn bị cái này Thông Thiên Thần Đằng sợi rễ quấy nhiễu.

Sư Triết không biết rõ lúc trước hắn là thế nào tế luyện, nhưng nghĩ đến bởi vì không người bảo vệ bị quấy rầy rồi.

Sư Triết nhìn thấy Hắc Sơn Đại Quân trên thân pháp lực như sóng triều, xâm nhập kia kim trụ bên trong.

Chỉ gặp kim trụ giống như là bị rửa sạch duyên hoa, trên đó minh khắc phù văn như ảnh như cảnh hiển hiện, lại cảm thấy đến, cả tòa tháp giống như là hạn hán đã lâu gặp mưa rào, cả tòa tháp đều giống như đang rung động.

Sư Triết lại phát hiện, cái này một gốc thần dị vô cùng, để cho người ta rung động Thông Thiên Thần Đằng tựa hồ linh trí không cao, chỉ bằng bản năng làm việc.

Lại hoặc là nói, nó nguyên bản có linh trí, nhưng là bị trấn diệt?

Rất nhiều bí ẩn, Hắc Sơn Đại Quân có lẽ biết rõ, nhưng là hắn không nói, Sư Triết cũng không cách nào mở miệng hỏi, rất hiển nhiên, hắn bây giờ căn bản liền không có muốn nói ý nguyện, Hắc Sơn Đại Quân, chỉ muốn mau sớm tế luyện cái này Linh Lung bảo tháp.

Thế nhưng là lấy Sư Triết dự cảm tới nói, càng là vội vàng, càng là cảm thấy có thể sẽ có bất hảo chuyện phát sinh, vậy liền nhất định sẽ có bất hảo chuyện phát sinh.

Sư Triết ở chỗ này không mò ra thời gian, lại nhìn thấy Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt biến hóa, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong, chỉ là cái này trên không bị tầng tầng thân tháp đã cách trở.

Nhưng là Sư Triết lại biết không tốt chuyện phát sinh.

Lúc này, phía ngoài Hắc Sơn địa giới bên trong, mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời, nhưng mà kia cuồn cuộn mây đen bên trong, lại có ba đạo pháp quang xua tan mây đen đi tiến đến.

Cái này ba đạo pháp quang bên trong, trong đó một cái là mặc hắc bạch song sắc pháp y, cầm trong tay một thanh hào quang độn Thiên Tán Thực Long phu nhân.

Có khác một cái thì là một thân khoan bào đại tụ, tóc dài rối tung, đầu đội băng tóc, băng tóc như kim quyển, phía trên phảng phất có được vô số phù văn pháp chú tuyên khắc trên đó.

Trên người hắn mặc pháp bào màu trắng, pháp bào giống như Lưu Vân thành gấm, trên đó thêu thành từng mảnh từng mảnh vân văn.

Lại có một cái đại hán, thân mang áo giáp, nhìn một cái cực kỳ hùng tráng, nhìn quanh ở giữa phảng phất sắc trời đi theo, bên hông treo một đôi nho nhỏ màu đồng Qua Chùy như chuông lục lạc.

Tại quanh người hắn có một cỗ gió lượn vòng lấy, thổi tan lấy mây đen.

Đúng lúc này, có một thanh âm vang lên.

"Ba vị đến ta Hắc Sơn, tha thứ nào đó không thể nghênh đón, còn xin rời đi, cũng không thương tổn ba nhà chi mặt mũi." Thanh âm này từ trong núi mà lên.

Ba người phân biệt tại trong mây đen đặt chân, trong đó kia đại hán lại là mở miệng nói: "Ta nói vì sao, trong ngày thường mời ngươi uống rượu luận pháp, ngươi cũng cự tuyệt, nguyên lai là sợ chính mình lúc rời đi bị người đánh cắp nhà ngươi bảo bối."

"Hổ huynh hào khí vượt mây, nhưng vì sao làm người khác chi đao, ta cái này cũng không cái gì bảo bối, cho dù là có, sợ cũng không đáng ba vị chia lãi." Trên núi thanh âm tiếp tục nói.

"Ha ha, có cái gì bảo bối, cho ta các loại nhìn qua, nếu là thật sự không có, chúng ta từ Hướng đạo hữu xin lỗi, nói đến, cho đến hôm nay, nào đó còn không biết gì ngươi là loại nào linh thân đắc đạo."

"Hôm nay không phải là luận xuất thân ngày, Hổ huynh cùng vị kia đạo hữu, sao không đối trôi qua mấy ngày, ta tại trong núi thiết yến, cùng hai vị nói huyền luận đạo." Trong núi thanh âm vang lên nữa.

"Ha ha ha ha!" Thanh âm này lại là một cái kia đầu đội kim quyển người phát ra tới: "Ta từng nghe nói, Hắc Sơn có Đại Quân, thông âm dương, luyện có đại thần thông, hôm nay gặp mặt, lại là nghe danh không bằng gặp mặt."

"A, không biết vị này đạo hữu xưng hô như thế nào." Hắc Sơn trên thanh âm một lần nữa hỏi.

"Ma Vân lĩnh, Vân Trung Tử." Đầu kia mang kim quyển người vung vẩy ống tay áo, hai tay thả lỏng phía sau, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

"Kính đã lâu kính đã lâu." Trong núi thanh âm nói.

"Ta nói cái này Hắc Sơn xuất hiện không hơn trăm năm hơn, dùng cái gì sẽ nuôi ra đại tu đến, nguyên lai là chúng ta mắt vụng về." Vân Trung Tử ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt hắn, mây đen bện tại đằng diệp phía trên.

"Nếu không phải Phục Ma đàn mấy vị muốn tiến đánh nơi này, để cái này một gốc Thông Thiên Thần Đằng hiển lộ ra, chỉ sợ trong này đồ vật liền bị một mình ngươi chiếm đi, đã chúng ta tới, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rời đi, ngươi không phải là muốn lấy một cái có thể cự chúng ta ba người đi." Vân Trung Tử thanh âm nghe vào ôn hòa, nhưng lại xuyên qua mây đen, rơi vào trong núi.

Trong mắt bọn họ, có thể nhìn thấy Hắc Sơn đỉnh, kia một tòa đại điện.

Trong ba người Thực Long phu nhân lại cũng không ngôn ngữ, bởi vì nàng rất rõ ràng, hai vị này cùng đi, vậy liền tuyệt đối sẽ không rời đi.

Ba người mặc dù ngày xưa cũng không cái gì kết giao, nhưng là tại cái này một mảnh địa giới, Thực Long phu nhân lại mơ hồ có thể biết rõ bọn hắn một chút tới lịch.

Vô luận là chính nàng vẫn là những người khác, đều cần cơ duyên, đều cần tu hành pháp môn.

Nàng có thể cảm giác được, hai vị kia đều là được thần quốc di trạch, hoặc là nói, đầu này Ngọc Đái hà phụ cận Yêu Đô là đến thần quốc di trạch, nhưng là có chút liền có cơ duyên có thể thu hoạch được càng nhiều.

Cho nên ba người lẫn nhau ở giữa liền có chút ăn ý, lẫn nhau ở giữa có thể đoán được đối mới có thu hoạch, lại lẫn nhau không thế nào lui tới, chính là sợ đối phương đánh chính mình cái này một phần di trạch chủ ý.

Ngày hôm nay, ba người cùng một chỗ, lại là bởi vì có một phần càng lớn di trạch xuất hiện.

"Lúc trước ngươi lấy mây đen che đậy Thông Thiên Đằng cành lá, những cái kia ngoại lai người không biết rõ Thông Thiên Đằng lai lịch, chúng ta lại là biết đến." Vân Trung Tử một lần nữa nói.

Trong núi lại không có thanh âm trả lời.

"Ha ha." Thân mang áo giáp, bên hông một đôi đồng Qua Chùy đại hán cười lạnh một tiếng, cởi xuống bên hông một cái chùy nhỏ, chấp tại trong tay, tung tung, nói ra: "Lòng tham không đủ, chính là đường đến chỗ chết, lại nói không rõ ràng, liền để ngươi nhìn một chút pháp bảo."

Hắn chính là kia tám trăm dặm Động Đình sơn chi chủ Hổ Quân.

Chỉ gặp hắn đem trong tay Qua Chùy ném đi, kia đồng chùy gặp gió liền trướng, chỉ chỉ chớp mắt ở giữa cũng đã hóa thành to lớn, trực tiếp hướng phía Hắc Sơn rơi đi.

Nếu là đánh trúng, chỉ sợ núi đều muốn bị mở ra được nứt, hoặc là nện phẳng.

Đúng lúc này, một đạo ánh vàng bay lên, đón đại chùy kia đánh tới.

Keng

Một tiếng tiếng chuông tiếng vang.

Kia một đạo ánh vàng đánh xơ xác, một cái chuông lớn bay thấp tại đỉnh núi, một cái thân ảnh cao lớn xuất hiện ở nơi đó, chỉ thấy đối phương khẽ vươn tay, kia chuông lớn liền nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào trên tay của hắn.

Mà kia Hổ Quân đồng chùy cũng là tung bay, bị hắn vẫy tay, hóa thành một đạo linh quang trở xuống trên tay.

"Nghe nói năm đó thần quốc có hai tòa chung, một tòa là báo giờ chuông lớn, một tòa kinh thần Tiểu Chung, cái này chắc hẳn chính là kia một tòa tiếng vang có thể làm cho toàn bộ thần quốc đều nghe nói báo giờ chuông lớn." Thực Long phu nhân nói.

Vân Trung Tử nhìn đối phương trong tay chuông lớn, trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt, hắn ở trong núi mặc dù sẽ giảng Nguyên Thần pháp, nhưng là hắn chân chính tu lại là bốn mùa pháp.

Cho nên, nghe được đây là thần quốc bên trong báo giờ chuông lớn, kia trong đó nhất định ẩn chứa thời tiết chi pháp vận, với tu hành có lớn lợi.

"Chư vị đã không ly khai, vậy liền ta xem một chút chư vị tu được cái gì pháp thuật thần thông." Người trên núi lạnh lùng nói, chỉ gặp hắn hai mắt phiếm hồng, sắc mặt tái nhợt, nhưng mà cái trán lại cũng không gặp kia độc giác.

Hắn cong lại bắn ra trong tay nhờ vả chung.

Keng

Tiếng chuông một vang, vô luận là Thực Long phu nhân hay là Vân Trung Tử, hay là Hổ Quân, đều ở trong nháy mắt này, cảm giác thời gian dừng lại một sát na, loại cảm giác này rất kỳ quái, giống như là một cái hoảng hốt, nhưng là bọn hắn biết mình không nên cũng không có khả năng hoảng hốt.

Đỉnh đầu, đột nhiên ánh lửa sáng rõ, không biết khi nào, đỉnh đầu thế mà xuất hiện một cái to lớn hỏa lô.

Bọn hắn có thể nhìn thấy trong lò lửa hỏa diễm Hùng Hùng, giống như Kim Diễm, vách lò đều bị đốt đỏ bừng, người nếu là rơi vào trong đó, chỉ sợ không cần một thời ba khắc liền sẽ bị đốt là tro bụi.

Nhiếp

Ngọn lửa quyển ra, muốn đem ba người đều cuốn vào trong lò lửa.

Ba người đều cảm giác được một cỗ to lớn thu nhiếp chi lực.

"Ha ha." Bằng cái này pháp thuật cũng muốn thu nhiếp ta.

Kia Hổ Quân lại là thân hình thoắt một cái, thân thể đúng là nhanh chóng lớn lên, thân thể trầm xuống, hướng mặt đất rơi đi, mà thân thể của hắn thế mà tại sau khi rơi xuống đất, cả người lộ ra càng phát trầm ngưng nặng nề, cũng vẫn tại phồng lớn, lại cùng Hắc Sơn cân bằng.

Hắn trong tay đã nắm lấy hai thanh to lớn đồng chùy, mắt thấy là phải chùy phá Hắc Sơn.

Mặt khác Thực Long phu nhân trong tay hào quang độn Thiên Tán chuyển động, thân hình dường như không có trọng lượng hóa thành lưu quang phiêu động, một nháy mắt liền thoát ly kia hỏa lô thu nhiếp phạm vi.

Chỉ có kia Vân Trung Tử ở trước mặt đối hỏa lô, chỉ gặp hắn trên thân vô số Vân Khí bị thu hút đi, phảng phất tại hắn áo bào bên trong cất giấu vô số mây, tại thời khắc này đều hóa thành Lưu Vân.

Chỉ gặp những cái kia Bạch Vụ bị thu hút trong lò lửa, trong nháy mắt đúng là để trong đó ánh lửa đều ảm đạm xuống, mây nhập hỏa lô.

"Cấm!" Vân Trung Tử một chỉ điểm hướng hỏa lô.

Hắn đúng là muốn 'Cấm' cái này hỏa lô, đem lấy đi.

Ngay tại lúc hắn pháp chú mới ra, trong lò lửa ánh lửa bùng lên, đem những cái kia mây khói xông phá.

Hỏa lô bay trở về đỉnh núi, liền rơi vào người kia bên người.

'Hắc Sơn Đại Quân' nhíu mày, cái này ba người đúng là có bản lĩnh, chính mình vận dụng hai kiện pháp bảo, thế mà đều khó mà bắt lấy bọn hắn.

Đúng lúc này, kia đã hóa thành Tề Sơn cao cự nhân, trong tay đồng chùy giơ lên, trực tiếp hướng phía Hắc Sơn đánh xuống tới.

Trên đỉnh núi 'Hắc Sơn Đại Quân' đem trong tay Tiểu Chung ném đi, Tiểu Chung hóa thành một tòa chuông lớn, đón đại chùy đánh tới.

Keng

Chuông lớn một lần nữa bay ngược mà quay về.

Mà kia Hổ Quân trong tay một cái khác cây đại chùy cũng đánh rơi, mang theo vô biên cương phong, đánh nát vô biên mây đen.

"Cấm!" Vân Trung Tử hướng phía 'Hắc Sơn Đại Quân' một chỉ điểm ra, cái này khiến đang chờ thi pháp 'Hắc Sơn Đại Quân' động tác một chậm.

Hổ Quân kia cự đại thiết chùy đã đánh xuống, 'Hắc Sơn Đại Quân' chỉ đến cuốn lên hỏa lô cùng chuông lớn quay người lại biến mất tại hư không bên trong.

Oanh

Đại chùy rơi trên Hắc Sơn, Hắc Sơn sụp đổ.

Chỉ gặp Hắc Sơn phía trên đất đen băng tán, một tòa to lớn thân tháp lộ ra.

Nhưng mà đồng thời, lại nhìn ngay lập tức đến kia một tòa cự tháp phía trên quấn quanh lấy một gốc dây leo, dây leo như rắn đồng dạng quấn quanh ở trên thân tháp.

Mà lúc này thân tháp chấn động, gốc kia thần bí Thông Thiên Đằng lại giống như là thức tỉnh, đầy trời trong bụi mù, ba đầu màu đỏ tím xúc tu đột nhiên từ trong hư vô nhô ra đến, chia ra tấn công vào ba người.

Thực Long phu nhân bung dù, thân thể nhoáng một cái cũng đã trốn xa ra.

Nàng thần sắc cảnh giác, vừa mới một sát na kia, nàng căn bản cũng không có sớm cảm giác được Thông Thiên Đằng động tĩnh.

Mà Vân Trung Tử quanh thân đã bao phủ nồng đậm Vân Khí thế mà bị đâm xuyên, hắn vội vàng hướng về sau phi độn, thế nhưng là kia xúc tu lại nhanh chóng đưa tay, đúng là cách hắn càng ngày càng gần.

Chỉ gặp hắn trong tay áo chui ra một đoàn mây, nhanh chóng ngưng thực, hóa thành một cái cùng hắn như đúc đồng dạng người, theo đưa tay kéo một cái hư không, giống như là đã kéo xuống một đạo tấm màn đen, bầu trời tối sầm lại, hắn đã chui vào một chỗ trong đêm tối biến mất không thấy.

Kia xúc tu một cái liền đem Vân Khí tạo thành người đâm xuyên, lại chưa thể đủ tìm tới Vân Trung Tử bản thể.

Mà Hổ Quân đối mặt kia một cây quỷ dị Tử Sắc dây leo cần lúc, lại là biến sắc.

Hắn nhìn qua lộ ra vụng về một chút, trong tay cự chùy không có thể ngăn trở, thân thể lại quá to lớn, trong nháy mắt bị dây leo cần quấn lên, chẳng qua là khi dây leo cần quấn lên thân thể của hắn thời điểm, sắc mặt của hắn nhanh chóng biến thành màu đất, cả người nhanh chóng hóa thành một tôn Thạch Đầu Nhân.

Dây leo cần đâm vào Thạch Đầu trong khe hở, kia Thạch Đầu trên thân nhanh chóng lớn dây leo Mạn Chi lá, tùy theo sụp đổ, tạo thành một tòa tiểu Sơn.

Mà nơi xa, thì có một người từ trong đất chui ra, chính là Hổ Quân, hắn ánh mắt lấp lóe, kinh nghi bất định, nhưng cũng không có ly khai.

Trong mắt của hắn, Hắc Sơn lộ ra một nửa thân tháp, kia tháp cùng to lớn đằng thụ đều muốn sinh trưởng ở cùng nhau.

Hắn nhất thời điểm không rõ ràng, là tháp cầm giữ đằng thụ, vẫn là đằng thụ cầm giữ tháp.

. . .

Sư Triết tại trong tháp cũng không biết rõ, Đại Quân đến tột cùng là nghĩ luyện Hóa Tháp về sau thu lại kia Thông Thiên Thần Đằng, vẫn là chính mình muốn đem kia Thông Thiên Thần Đằng thả ra.

Hắn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng là ở chỗ này lại có thể cảm giác được Thông Thiên Thần Đằng đột nhiên biến cực kỳ xao động.

Lúc này, hắn phát hiện cái khác trong ba người, kia nhện tinh trong tay chu tước kỳ trên pháp quang có chút bất ổn, mà Hoàng Xán Nhi cũng nhìn qua có chút phí sức.

Hắn biết rõ pháp lực của các nàng  sắp tiêu hao lấy hết, ngược lại là cái kia Trư yêu trong tay trận kỳ pháp quang y nguyên nồng đậm.

"Lại kiên trì một một lát, sau khi chuyện thành công, chia lãi các ngươi cơ duyên." Hắc Sơn Đại Quân đột nhiên mở miệng nói ra.

Đúng lúc này, kia Thông Thiên Thần Đằng phảng phất thấy được một phần sơ hở, từ kia không ổn định trận kỳ pháp quang bên trong mò vào, Hoàng Xán Nhi cùng nhện tinh biến sắc, đã thấy Hắc Sơn Đại Quân đưa ra một cái tay đưa tay, cánh tay kia duỗi ra một sát na nhanh chóng kéo dài, cũng chỉ như cắt, tại cây kia cần thăm dò vào sát na, liền đem sợi rễ cắt đoạn mất.

Sư Triết nhìn ra đây là Âm Dương Tiễn pháp thuật.

Chỉ là hắn dùng, lại có một loại cử trọng nhược khinh, không dính nửa điểm khói lửa cảm giác.

Cây kia cần rơi trên mặt đất lại giống như là muốn sống tới, giãy dụa, giống như là Khâu Dẫn đứt gãy thân thể, một cỗ không hiểu mùi thơm xuất hiện, để cho người ta muốn ăn đại động, muốn nhặt lên ăn hết.

Hắc Sơn Đại Quân nhìn cây kia cần liếc mắt, cây kia cần lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Mộc Đầu thiêu đốt mùi đem hương khí che đậy kín, cũng không còn phát ra hương khí.

Nhưng là tại cái này về sau, chắc chắn sẽ có sợi rễ cảm giác tìm được khe hở thăm dò vào pháp trận bên trong, nhưng cũng sẽ bị Hắc Sơn Đại Quân cắt đoạn, sau đó đốt cháy.

Hoàng Xán Nhi cùng nhện tinh hai cái đều muốn không kiên trì nổi, thân thể lung lay sắp đổ thời điểm.

Hắc Sơn Đại Quân cười lớn một tiếng nói ra: "Thành vậy!".