Chương 179:: Cổ Lãng Sơn Yêu Thi xưng vương

Chương 179:: Cổ Lãng Sơn Yêu Thi xưng vương

Hắc Sơn Đại Quân mừng rỡ thanh âm, Sư Triết rõ ràng nghe được, hắn cũng nhìn thấy, cả bảo tháp bên trong lấp lóe quang huy trong nháy mắt ngừng lại.

Mà kia Thông Thiên Thần Đằng cũng tại thời khắc này yên tĩnh lại, Sư Triết đưa vào trận kỳ bên trong pháp lực không khỏi thu mấy phần, nhưng cũng không có hoàn toàn từ bỏ, mà phía bên kia nhện tinh cùng Hoàng Xán Nhi hai cái lại là lập tức xụi lơ trên mặt đất.

Đầy mặt lông đen Trư tinh, con mắt chuyển động, trên tay trận kỳ pháp quang đồng dạng không có tắt đi.

. . .

Hắc Sơn địa giới.

Hổ Quân cũng không có thối lui, mà là ném ra hắn tay chùy, chỉ gặp cặp kia chùy mang theo gió gào thét hướng phía Hắc Sơn rơi đi.

Lại có một đạo màu vàng kim vòng sáng đánh về phía Hắc Sơn, đây là Vân Trung Tử trên đầu băng tóc lấy xuống về sau ném ra.

Thực Long phu nhân thì là từ trong tay áo xuất ra một thanh kiếm, ném ra, đúng là hóa thành một thanh to lớn giản dị cự kiếm, một tiếng 'Trảm nhạc' pháp chú âm thanh bên trong, cự kiếm chém xuống.

. . .

Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt biến đổi.

Tùy theo, Sư Triết nghe được một tiếng vang thật lớn, giống như là có người tại dùng cự chùy đập bảo tháp đồng dạng.

Sư Triết trong tai nghe được như có người giẫm ngói bể phiến thanh âm.

Nơi này đương nhiên không có mảnh ngói.

Sư Triết lập tức nhìn về phía kia tháp bích, lập tức nhìn thấy tháp bích phía trên thế mà xuất hiện từng đạo vết rách.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái này trong truyền thuyết có thể trấn áp một tòa thần quốc Linh Lung Trấn Yêu tháp thế mà vỡ nát.

Sư Triết cứ việc trong tay có Huyền Vũ cờ, lại y nguyên bị đánh bay, nhưng là hắn lại chỉ là trong tai vang ong ong mà thôi, hắn nhìn thấy Hoàng Xán Nhi tại cái này một cỗ lực lượng xông hướng phía chỗ sâu rơi đi, hắn đuổi theo, một tay lấy Hoàng Xán Nhi ôm lấy.

Nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh rất nhẹ, khắp khuôn mặt là máu.

Sư Triết ngẩng đầu, nhìn thấy tứ tán tháp bích, sau đó lại thấy được một gốc to lớn cây mây, xông phá đỉnh đầu kia một mảnh hắc ám trời, Sư Triết lập tức mang theo Hoàng Xán Nhi đi theo kia Thông Thiên Thần Đằng hướng lên trên phương bay đi.

Một đạo ánh sáng đột nhiên từ bên trên rơi xuống, Sư Triết lấy Tróc Ảnh tay bắt một cái, lại là một cuốn sách sách, hắn lập tức đem chi thu nhập trong tay áo.

Lại có một chút linh quang phi độn, Sư Triết thi triển Tụ Lý Càn Khôn thuật, cùng Tróc Ảnh tay, liên tiếp bắt giữ, cũng mặc kệ là cái gì, một mực thu nhập trong tay áo.

Một chút độn bắn xa, hắn cũng không có đi truy, mà là theo kia Thông Thiên Thần Đằng hướng mặt ngoài mà đi, hắn không biết rõ nơi này đến tột cùng là nơi nào, nơi này trên không chạm trời, dưới không chạm đất, vạn nhất không ra được, vậy sẽ là phiền toái lớn.

Thế là hắn hướng phía phía trên đuổi theo, Thần Đằng đã ra khỏi một phương thế giới này, mà nó chui qua chỗ trống nhanh chóng phong bế, mắt thấy là phải không kịp, Sư Triết trong tay ba mũi hai lưỡi đao nơi tay, hướng phía vậy sẽ hợp chưa hợp hư không bổ tới.

Chỗ kia địa phương lập tức một lần nữa mở ra, Sư Triết chui ra ngoài.

Ở phía sau hắn, một con kia Trư tinh thế mà cũng thừa cơ chui ra.

Sư Triết trong mắt sáng lên, một cơn gió đập vào mặt, lại nghe được một cỗ trong núi chỉ có bùn đất khí tức, hắn nhìn thấy chính là một mảnh màu nâu xám bùn đất, cùng đầy trời mây đen.

Ngẩng đầu, nhìn thấy một gốc to lớn đằng thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế mà một điểm dừng lại đều không có hướng phía cao hơn tầng mây mà đi.

Trong mắt của hắn có thể nhìn thấy, kia Thông Thiên Thần Đằng cây vụn vặt giãy dụa, tại thời khắc này lộ ra như vậy yêu dị.

Mà tại chung quanh của nó, lại là có ít đạo quang hoa vờn quanh, trong đó còn có một thân ảnh, cầm trong tay đèn lồng, Sư Triết nhận ra, kia là Phục Ma đàn Hàn Đông Quân, ở bên cạnh hắn còn có hai người.

Lại có mấy đạo quang hoa từ đằng xa mà đến, đặt chân đỉnh núi.

Sư Triết phát hiện nơi này đã thành vòng xoáy trung tâm, mặc dù bọn hắn không phải xông tới mình, nhưng là vạn nhất sự sau hướng chính mình xuất thủ, đó cũng là một cái phiền toái lớn, mà lại vừa mới ở trong đó, hắn đã thu không ít từ trong tháp toác ra tới đồ vật.

Hắn mang theo Hoàng Xán Nhi hướng phía Cổ Lãng Sơn mà đi, phía dưới cũng không có người chú ý hắn, có lẽ chú ý tới hắn, nhưng cũng không kịp ở giữa bầu trời kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng trọng yếu.

"Oanh!" Sư Triết đột nhiên nghe được tiếng sấm, không khỏi ngừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ kia Thần Đằng cây đã chui vào cao hơn trong mây, mà tại kia trong mây thì là một mảnh điện quang lấp lóe, tiếng sấm ầm ầm phía dưới, kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng ở trong đó giãy dụa.

Nó giống như là muốn đột phá đến tầng mây bên ngoài đi, lại hoặc là tại đơn thuần lịch lôi kiếp.

Phía dưới rất nhiều trên đỉnh núi đều đứng đấy người hoặc là yêu, tại nhìn xem một màn này.

Sư Triết cũng giống như thế.

Giữa thiên địa, Lôi Đình Trận trận, điện quang lấp lánh.

Sư Triết không biết rõ cái kia Hắc Sơn Đại Quân phải chăng cũng cùng kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng cùng một chỗ tại lôi quang bên trong.

Nhưng mà Sư Triết lại nhìn thấy gốc kia Thần Đằng thế mà đỉnh lấy lôi quang, không ngừng hướng lên, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thế mà biến mất tại kia một mảnh trong mây đen, giống như là hoàn toàn phi thăng tới thiên ngoại đi.

Sư Triết chấn kinh.

Chẳng lẽ kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng là phi thăng sao?

Sư Triết xưa nay không biết rõ nơi này thế mà còn có thể phi thăng.

Hắn không có ở chỗ này lưu thêm, mà là hướng phía Cổ Lãng Sơn mà đi.

Cái này Hắc Sơn chung quanh những người kia cùng yêu, cũng bắt đầu ở trong núi tìm kiếm lên bảo bối đến, về phần kia một tòa Linh Lung bảo tháp mảnh vỡ là cực giai vật liệu luyện khí.

Sư Triết không muốn cùng những người này cùng đi tranh đoạt cái gì, hắn mang theo Hoàng Xán Nhi trở về Cổ Lãng Sơn, Hoàng Xán Nhi còn không có tỉnh, thế là hắn lại đem Hoàng Xán Nhi dẫn tới Bút Giá sơn Sơn Đào nơi đó.

Sơn Đào thiện y, biết luyện đan.

Nhìn Hoàng Xán Nhi, xem xét một phen về sau, nói ra: "Bị thương rất nặng, chỉ sợ muốn tu dưỡng thật lâu, Hoàng đạo hữu nhục thân cũng không cường kiện, lại pháp lực tiêu hao to lớn, không có pháp lực hộ thân."

Cũng may Sơn Đào không có nói không có thể cứu, Sư Triết ở chỗ này, bồi tiếp hắn cùng một chỗ hái thuốc, sau đó đem chuyện phát sinh nói cho Sơn Đào, Sơn Đào thì là một mặt trầm tư nói ra: "Nguyên lai lúc trước kia tiếng sấm khổng lồ cùng điện quang, là Hắc Sơn Đại Quân cùng Thông Thiên Thần Đằng ly khai một phương thế giới này a."

"Ngươi biết rõ?" Sư Triết hỏi.

"Ta suy đoán mà thôi." Sơn Đào nói.

"Ta từng nghe nói, thế giới này, chia làm đại giới cùng tiểu giới, chỉ là không biết rõ như thế nào mới gọi đại giới, dạng gì mới gọi tiểu giới." Sơn Đào một bên nhặt thuốc, vừa nói.

Sư Triết nhưng trong lòng khẽ động, nói ra: "Hẳn là Sơn đạo hữu cảm thấy chúng ta một phương thế giới này là một tiểu giới?"

"Không biết lớn, dùng cái gì luận nhỏ, chúng ta chưa từng gặp qua đại giới, làm sao lấy biết rõ chúng ta đây là tiểu giới, huống chi, chúng ta đối với một phương này địa giới lớn bao nhiêu đều không có đi qua một lần? ." Sơn Đào nói.

Sư Triết rất tán thành, nhưng là nhưng trong lòng nhiều hơn mấy phần ý nghĩ, hắn muốn đợi sự tình nghỉ về sau, đi dùng chân của mình đo đạc một cái một phương thế giới này.

Thời gian trôi mau.

Hắc Sơn đột nhiên biến mất, đối với rất nhiều yêu quái tới nói là có ảnh hưởng, nhưng cũng không phải quá lớn, nguyên bản làm sao ở trong núi sinh hoạt, hiện tại như cũ tại trong núi sinh hoạt, nếu là có nhân loại tới bắt yêu, liền giãy dụa lấy bị bắt đi chính là.

Đã mất đi che chở yêu, chậm rãi đều hội tụ đến một cái địa phương đến —— Cổ Lãng Sơn.

Hoàng Xán Nhi tại một tháng về sau tốt, về tới Thượng Đốn Độ.

Sư Triết không thèm để ý có hay không yêu hội tụ đến nơi này đến, chỉ cần không quấy rầy đến hắn là được, ngược lại là Hoàng Xán Nhi cùng nàng Hoàng Thử Lang nhóm, cùng những này hội tụ tới tiểu yêu tiểu quái nhóm lên mấy lần xung đột.

Nói xác thực hơn là Hoàng Xán Nhi đem những này tiểu yêu thu phục.

Mặt khác lại có một bộ phận, thì là bị Hắc Viên thu, hắn cũng thành một phương sơn chủ, một phương Sơn đại vương.

Sư Triết đi đem kia Âm lão quỷ trong mộ đồ vật lấy ra ngoài, miễn cho bị người khác trộm.

Bất quá, Hoàng Thử Lang nhóm thì đem nơi đó trở thành bọn chúng cái nhà thứ hai, có Hoàng Thử Lang trốn ở bên trong tu hành.

Nào đó một ngày sáng sớm trong sương mù, có một người tại trong sương mù bay vút lên rơi vào Dương Giác Sơn đỉnh núi.

Người kia một thân váy lục, thân như ngọc, tóc trắng, hạ thân thì là đuôi rắn, nàng đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy trong núi y nguyên, ngoại trừ nhiều một chút tiểu yêu quái bên ngoài, hết thảy cũng không lớn bao nhiêu biến hóa.

Nhưng là ánh mắt của nàng là sáng lên, bên hông thì là treo một cái hồ lô, cái này đáy hồ lô sắc giống như là xanh ngọc, nhưng là trong đó nhưng lại có màu vàng kim xen lẫn, Kim Ngọc xen lẫn hồ lô.

Đây là nàng dưới cơ duyên lấy được Kim Ngọc hồ lô, đã bị nàng sơ bộ tế luyện, liền gọi Kim Ngọc Kiếm hồ lô.

Nàng tiện tay nhiếp mở ra bế động phủ hòn đá, dáng người giãy dụa, chui vào trong động phủ.

Sư Triết đoạn này thời gian đến nay, một lòng tu hành, ngoại trừ đem kia âm Tôn giả tế luyện ra bên ngoài, có nhiều thời gian liền là tu hành Âm Dương Pháp Thân.

Mặt khác, chính là nhìn từ thâm minh bên trong hút tới mấy quyển Đạo Thư.

Trong đó có hai quyển là  « Ngụy Thiên Quân Linh Bảo bí luyện lục » mặt khác mấy quyển thì là một chút Thần Thông pháp thuật tu hành pháp môn.

Trong đó có một quyển đối Sư Triết hữu dụng chính là  « Âm Dương Điên Đảo » đây là một môn đại thần thông.

Còn có một môn pháp bảo phương pháp tế luyện, tên là Âm Dương Kiếm.

Một kiếm phân âm dương, tế ra có thể hóa Âm Dương Tiễn.

Trừ cái đó ra, càng nhiều lại là thần đạo phương diện đồ vật.

Bất quá đối với Sư Triết tới nói cũng không phải không dùng, hắn tu Nguyên Thần, trong nguyên thần cũng có một cái thần chữ, đến chỗ cao, gặp phong cảnh đều không khác mấy, trăm sông đổ về một biển.

Hiện tại Sư Triết cũng không muốn luyện bảo, hắn có Âm Dương Tôn Giả, có Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, có Nhật Nguyệt Như Ý Cung.

Mà lại, luyện bảo không có luyện bảo vật liệu, cũng không có lò luyện khí, cho nên biết rõ pháp bảo làm sao tế luyện cũng là vô dụng.

Dưới núi Thượng Đốn Độ ngược lại là càng ngày càng náo nhiệt, có chút tiểu yêu tham luyến Thượng Đốn Độ ổn định, thế mà tại Thượng Đốn Độ phụ cận định cư, chỉ là không trong Thượng Đốn Độ, mà là tại Thượng Đốn Độ đối diện Cổ Lãng Sơn một chân núi, hướng phía một bên khác lan tràn.

Bọn hắn xây dựng thô lậu phòng ở, hay là đánh lấy một cái ẩm ướt hang động, đối Hoàng Xán Nhi hô Đại vương.

Hoàng Xán Nhi mặc dù không thế nào đáp, nhưng là trong lòng hưởng thụ.

Một bên khác, chính Hắc Viên làm Sơn đại vương, đến Sư Triết nơi này liền tới đến ít.

Hắn thường xuyên mang theo trong núi tiểu yêu thao luyện.

Chỉ là hội tụ tiểu yêu tiểu quái nhiều, kia ăn uống chính là một cái vấn đề lớn.

Dãy núi mặc dù lớn, lại khó nuôi chúng yêu.

Huống chi bọn hắn là bị áp súc đến cái này một mảnh địa phương tới.

Cũng may, Thượng Đốn Độ qua nhiều năm như vậy phát triển, đã hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc.

Bọn hắn sẽ trồng trọt, sẽ bắt cá, sẽ nuôi dưỡng dê bò lợn gà vịt.

Ngay từ đầu, những này đồ vật sẽ còn bị một chút tiểu yêu trộm đi, tại bị Hoàng Thử Lang giáo huấn qua đi, những này tiểu yêu liền biết rõ cái này đồ vật không thể trộm.

Liền lại cầm chút đồ vật đến đổi, bọn hắn sẽ tìm chút trong núi linh thảo đến đổi ăn thịt.

Lại có nhân loại thương đội tới, bọn hắn phát hiện nơi này rất nhiều yêu hội tụ về sau, xa xa dừng lại, trải qua thăm dò về sau, phát hiện nơi này Hoàng Thử Lang y nguyên có thể giao dịch.

Lại về sau, lại tới một chi bắt yêu đội, bọn hắn thăm dò về sau, phát hiện nơi này yêu rất nhiều, Hoàng Xán Nhi xuất thủ, đem khu về sau, về sau lại đến bắt yêu đội liền càng nhiều người.

Lần này, Sư Triết đều kinh động, là Hoàng Tiểu Tiểu đến báo tin.

Sư Triết thì là để Hoàng Thử Lang tinh đi đem Hắc Viên cho kêu lên, hắn tọa hạ có hơn mười con hầu tử, cũng là một phen chiến lực, có lẽ không bao nhiêu bản sự, nhưng là thanh thế lại có thể Đại Tráng, trong rừng loạn gào, có thể loạn tâm thần người.

Nhưng là Sư Triết lại biết rõ, chân chính để bọn hắn những này bắt yêu đội ngũ không dám động thủ, còn phải là chính mình dạng này.

Tại hắn xa xa bắn một tiễn tại bọn hắn trên không nổ tan về sau, những này Tróc Yêu nhân lập tức rút đi, bởi vì lại không rút đi, bọn hắn liền bị thân trúng ánh nắng cho phơi chết.

Sư Triết không muốn giết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn khu ra mà thôi.

Từng năm qua đi.

Chậm rãi tới đây thử bắt yêu đội càng ngày càng nhiều, chỉ là bọn hắn ở ngoại vi, cũng không dám áp sát quá gần.

Mà yêu quái càng phát co lại trên Cổ Lãng Sơn bỗng nhiên độ vùng này.

Có một cái bắt yêu đội thông minh một lần, vây quanh táng Hầu Sơn đằng sau, tiến vào Dương Giác lĩnh kia một vùng, phát hiện nơi đó cũng không ít tiểu yêu, lập tức mừng rỡ, nghĩ bắt yêu thời điểm, trong rừng lại chợt có một đạo kiếm quang bay thấp, kiếm quang xán lạn, một cái rung động, điểm Hóa Đạo đạo kiếm mang, trong một chớp mắt, đem một con kia bắt yêu đội tám người búi tóc tất cả đều chém xuống.

Bắt yêu đội tám người quá sợ hãi, trong tai nghe được một cái thanh âm lạnh lùng: "Nếu là lại đến, xem chừng đầu lâu của các ngươi."

Ngọc Thường Xuân cũng không có giết người, nàng tính tình lệch lạnh, nhưng lại cũng không phải là một cái ưa thích sát sinh yêu, đại khái là bởi vì trước kia đi theo nàng chủ nhân bên người, từ vừa mới bắt đầu chính là ăn tinh khí, nuốt linh đan, cho nên đối với huyết thực cực kì bài xích.

Một năm rồi lại một năm quá khứ.

Cổ Lãng Sơn thanh danh càng lúc càng lớn, mà Sư Triết cũng rất ít đi ra ngoài.

Hắn có thời điểm ngắm nhìn trong sông, nghĩ đến Thanh Lân đến tột cùng đi nơi nào.

Có khi sẽ đi Dương Giác Sơn nơi đó đi cùng Ngọc Thường Xuân trò chuyện, phẩm Nhất Phẩm nàng nhưỡng rượu trái cây.

Hôm nay chính là trăng tròn.

Sư Triết thiết yến, mời đến Sơn Đào, Ngọc Thường Xuân, Hoàng Xán Nhi, cùng Viên Bạch Mi.

Sư Triết là như thế này cùng Sơn Đào cùng Ngọc Thường Xuân giới thiệu Hắc Viên danh tự.

Hắc Viên lúc đầu ngồi nhăn nhó, thật không tốt ý tứ, nhưng là ngồi xuống về sau, nhưng lại cảm thấy cực kỳ hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất nghiêm chỉnh lên bàn ăn đồ vật.

Chúng yêu quái tại Huyền Diệu quan bên trong trong viện, ánh trăng như ban ngày, thanh huy lượt vẩy.

Xem bên trong có tiểu yêu xuyên toa, bưng lấy đương thời trong núi tươi mới nhất hoa quả, hiện hái tới.

Lại có tiểu yêu vì bọn họ rót rượu, còn có một cái từ nhân loại nơi đó trốn về đến hầu tử, thế mà lại gõ trống, bọn hắn biểu diễn cổ nhạc.

Chỉ là kia trống đã phá, đập thanh âm cũng không dễ lọt tai.

Hắc Viên đột nhiên tinh thần khẽ động, lại là đối lấy phía sau mình Tiểu Hầu khoa tay một cái, kia hai con tiểu hầu tử thế mà đều cầm lấy một thanh kiếm trúc, trong sân giao đấu bắt đầu, kia kiếm thuật lại cũng rất có chương pháp.

Ánh trăng bên trong, có hai người chui vào trong núi.

Bọn hắn chú ý cẩn thận, tại hắc ám bên trong ngang qua, một một lát đình chỉ, một một lát tiến lên, lặng yên không một tiếng động.

Lúc trước không lâu, bọn hắn nghe nói cái này Cổ Lãng Sơn trên Yêu Vương thiết yến khoản đãi cái khác Yêu Vương.

Cho nên bọn họ manh động tiến đến trộm bảo ý nghĩ.

Bọn hắn nghe được, tại táng Hầu Sơn bên trong, có một tòa mộ, nghe nói là Cổ Lãng Sơn bên trong vị kia Yêu Vương tàng bảo địa.

Đột nhiên, bọn hắn nghe được một cái yêu quái thanh âm tại phía trước vang lên: "Nhanh lên, Viên Đại vương khẩu vị cực lớn, ăn nhanh, lại cứ lại lòng dạ hẹp hòi, chúng ta phải nhanh lên một chút đem những này quả quả đưa qua, để hắn ăn tận hứng, nếu không thỏa thích, hắn nhất định nhớ kỹ chúng ta."

"Mau mau mau mau." Một cái khác tiểu yêu nói.

"Ngươi thấy được ngọc đại vương sao? Thật sự là đẹp mắt." Nói chuyện lúc trước tiểu yêu nói.

"Đẹp mắt đẹp mắt."

"Ai, ta cái gì thời điểm, mới có thể hóa hình ra như vậy đẹp mắt hình dạng đây."

"Ngày hôm qua, ngày hôm qua."

"Đồ đần, là ngày mai, ngày mai có thể."

"Ngày mai ngày mai."

Hai cái tiểu yêu không có phát hiện trốn ở trong bóng tối người.

Mà trong bóng tối người, cũng không dám kinh động bọn hắn.

Bọn hắn biết rõ cái này tiểu yêu đàm luận ngọc Đại vương ở Dương Giác lĩnh, cùng Cổ Lãng Sơn trên vị kia Thi tướng quân, đồng dạng thần bí đáng sợ.

Đối hai tiểu yêu triệt để không có âm thanh.

Hai người thấp giọng nói: "Những này Yêu Vương, lại cũng biết rõ sinh hoạt.".