Chương 180:: Trong núi có yêu lên mặt trăng đi

Chương 180:: Trong núi có yêu lên mặt trăng đi

Hai người kia là Đại Khang thành người, trong nhà mặc dù không tính là gì thế gia, nhưng là bậc cha chú cũng đều là tiếp xúc qua tiên gia pháp thuật, chỉ là đều là tu hành không tạo thành.

Đến bọn hắn đời này, cũng là đều có thể hái đến một chút thiên địa linh khí nhập thân, nuôi Luyện Tinh máu, ngày thường thần thức, các tu được đồng dạng pháp thuật.

Bởi vì hai nhà lẫn nhau đều biết, cho nên hai người liền đổi pháp.

Bọn hắn tu đồng dạng đều là 'Khoác lông Hoán Bì chi thuật' trong đó một cái hiện tại là một cái hồ ly bộ dáng, một chỉ là hầu tử bộ dáng.

Mặt khác, thì là 'Phi đao chi thuật' bọn hắn có thể ném mạnh Thạch Đầu, mổ sọ liệt thạch, uy lực có chút không tầm thường, hai người một phen khổ luyện, lại đem cái này phi đao chi thuật luyện tinh chuẩn, tại hai cái phối hợp phía dưới, lấy đánh lén phương thức săn yêu, đúng là chưa gặp gỡ bao nhiêu lực cản, hai người các một đao, giết đến một chút tiểu yêu mang về bán, cũng coi là trôi qua không tệ.

Chỉ là lần này, Phục Ma đàn khai đàn thu đệ tử, trên núi bốn gia môn phái đều chỉ thu mười hai đến mười tám tuổi, bọn hắn đã sớm vượt qua niên kỷ, cho nên bọn hắn liền lại muốn đi Địa Sát Huyền Đàn đi, chỉ là đến đó, lại là muốn lên giao một phần không ít thúc tu.

Bọn hắn ở trong núi liễm tức hành tẩu, một đường tìm kiếm lấy, cẩn thận nghiêm túc địa, một đường rốt cuộc tìm được kia một tòa phần mộ, trong phần mộ im ắng, ngẫu nhiên có một cái Hoàng Thử Lang chui ra, thật lâu lại không có động tĩnh.

Bọn hắn lặng lẽ chui vào, trong phần mộ đen như mực, nhưng cũng may hai người cũng có tu vi tại thân, có thể tại hắc ám bên trong thấy vật, tiến vào chỗ sâu, chỉ cảm thấy bên trong u lãnh, âm khí nặng nề, lại có một cỗ Hoàng Thử Lang trên người mùi khai ở chỗ này tràn ngập.

Bọn hắn cẩn thận thăm dò, đột nhiên, nhìn thấy ở trong đó có một chiếc đèn, cẩn thận tới gần, phát hiện kia đèn bày ở một trương ghế đá bên trên, ghế đá như vương tọa, mà tại kia vương tọa phía trên có một cái Hoàng Thử Lang thế mà giống như là người đồng dạng ngồi xếp bằng ở nơi đó.

Dưới ánh đèn lờ mờ, kia cảnh tượng lộ ra phá lệ quỷ dị cùng thần bí.

Trong lòng hai người giật mình, lập tức cũng không dám động, chỉ âm thầm thăm dò, đúng lúc này, kia ngồi xếp bằng Hoàng Thử Lang đột nhiên mở mắt, một sát na này ở giữa, bất tỉnh đèn dưới ánh đèn, Hoàng Thử Lang hai mắt nhộn nhạo lên lục quang.

Ngọn đèn hôn ám giống như đang lắc lư.

Bọn hắn tinh thần tại thời khắc này bị dao động, giống như là trong gió Liễu thụ, không cách nào ức chế đong đưa bắt đầu.

. . .

Huyền Diệu quan bên trong, một thi, một người, một rắn, một vàng chuột, một vượn, quanh bàn mà ngồi.

"Hôm đó ta tận lên trong vò binh mã, mang lên tọa hạ các con, ghé qua sơn hà đi vào chỗ kia thôn trại, kia trại tên là lò sưởi trại, hắn trại bên trong có một phương lò sưởi, là vì bọn hắn Tổ Linh táng thân chỗ, mà mỗi một cái đến lò sưởi công nhận hậu bối, đều có thể cầm lửa làm diễm. . . . ."

"Ta đứa bé kia chính là bị lò sưởi trong trại một người cho hại. Sở dĩ sẽ trở thành cái kia trong trại người chỗ cung cấp tiên gia, là bởi vì trong đó có người không được lò sưởi che chở, nhưng không thể có lửa hộ thân, cả một đời khó ra trại, không có cam lòng, liền tại gặp gỡ ta đứa bé kia về sau, mời về trong nhà là Bảo Gia Tiên."

"Cũng trách ta đứa bé kia không biết nặng nhẹ, không biết rõ toà kia trại, dung không được bên ngoài yêu tiến vào, cho dù là lấy thần hàng chi pháp cũng không được."

"Ta vốn định lên đàn thi pháp diệt kia trại lò sưởi bên trong lửa, nhưng là kia bên trong trại lão tộc trưởng lại ra, chủ động bồi thường ta một chút linh vật, lại ngôn ngữ dễ nghe, ta không thể làm gì khác hơn là thu binh mã, những năm gần đây mỗi khi gặp cửa ải cuối năm, bọn hắn đều sẽ trục xuất đệ tử đến ta bến đò đưa lên quà tặng."

"Ta cũng không tốt lấy không bọn hắn đồ vật, mỗi lần cũng sẽ về một chút hoàng hào phù bút cho bọn hắn, những năm qua này, cũng là giao hảo."

Hoàng Xán Nhi kể nàng năm đó trên thân phát sinh qua sự tình, Sư Triết cũng là lần đầu tiên nghe nói, hắn chỉ biết rõ năm đó nàng khởi binh ngựa từng đi ra ngoài một lần, về sau thế nào cũng không biết rõ.

Mà Ngọc Thường Xuân nghe được có chút nghiêm túc.

Nàng lần này trở về, phát hiện Thượng Đốn Độ thế mà đã sớm không phải nàng trong trí nhớ dáng vẻ, đã dựng lên từng dãy ốc xá, đồng thời đục một đầu cống rãnh, từ trong sông Ngọc Đái dẫn nước nhập trong thôn, để cả tòa trong thôn người dùng nước không cần đi bờ sông múc nước, còn có thể tưới tiêu bên kia ruộng, cái này hiển nhiên là có người thiết kế qua.

Mà lại nàng phát hiện Thượng Đốn Độ bên trong nhân khẩu, đã nhiều hơn không ít.

"Ngươi kia Thượng Đốn Độ bên trong mỗi một năm đều sẽ có người tới sao?" Ngọc Thường Xuân hỏi.

Ngọc Thường Xuân từ trước đến nay kiệm lời, Ngọc Diện tóc trắng, tự có một cỗ lãnh ý, kiêm thả tu vi lại cao, lúc này chủ động mở miệng hỏi, cũng làm cho Hoàng Xán Nhi có mấy phần vui vẻ.

"Hàng năm đều sẽ có mấy hộ nhân gia từ nơi khác dời đi, ta vốn không muốn thu lưu, nhưng là Thiệu Phu Tử lại nói có nhân tài tốt, có người, Thượng Đốn Độ mới có thể phát triển lớn mạnh." Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó nói, trên mặt nàng lông vẫn không có rút đi, nhưng là toàn bộ hình thái, lại càng phát giống như là người, dựa vào ghế, thân thể tựa hồ cũng cao lớn hơn một chút.

Sư Triết cũng ngắn ngủi ở trong núi hành tẩu qua một đoạn thời gian, cũng không có nhìn thấy quá nhiều trại, Hoàng Xán Nhi nói tới lò sưởi trại, hắn liền không có nhìn thấy qua, nhưng hắn đã đầy đủ nhận thức đến, cái này dãy núi thấp thoáng phía dưới, mỗi một cái có thể sinh tồn xuống tới trại đều là có che chở tự thân bản sự.

"Ngọc nương nương, những năm này lại đi nơi nào?" Sư Triết hỏi.

"Những năm này, ta đầu tiên là đi như lời ngươi nói kia một ngọn núi, tại kia gặp được một cái kia Tuyết Báo yêu, tính tình của nàng không tốt lắm, lại nói không lên vài câu liền động thủ, lúc ấy ta trong tay không có tiện tay pháp khí, không tốt tới đánh nhau, liền rút đi đi nơi khác."

"Đi rất nhiều địa phương, cuối cùng tại một chỗ Ngọc Sơn bên trong, tìm được một viên Kim Ngọc hồ lô, chính hợp ta tế luyện Kiếm Hồ lô." Ngọc Thường Xuân nói.

Mặc dù thanh âm của nàng vẫn là nhàn nhạt, không có bao nhiêu cảm xúc, nhưng là Sư Triết có thể nghe ra nàng cuối cùng trong lời nói vui vẻ.

Hoàng Xán Nhi không nhịn được nhìn về phía Ngọc Thường Xuân bên hông, tại cái hông của nàng treo một cái Kim Ngọc hai màu xen lẫn hồ lô, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, Kim Ngọc hai màu quang vận nổi lên, dễ nhìn lạ thường.

Nàng lại nghĩ tới chính mình Sư Triết cũng một cặp ngọc kiếm đồng tế luyện mà thành bảo vật, duy chỉ có chính mình không có một kiện đặc biệt tốt bảo vật, nguyên bản tâm tình hưng phấn đột nhiên liền lạnh xuống.

Sơn Đào là lần đầu tiên gặp Ngọc Thường Xuân, lần này Sư Triết lấy ngắm trăng làm tên, mời hắn đến dự tiệc, mặc dù không biết rõ tại sao muốn hôm nay ngắm trăng, nhưng là hắn cảm thấy hôm nay chuyến đi này không tệ.

Hắn chưa từng nghĩ tới, cách mình Bút Giá sơn cách đó không xa Dương Giác Sơn bên trong, lại có như thế một đầu đắc đạo Xà yêu.

Không, có thể gọi là Xà Tiên.

"Ngọc nương nương, ngươi nói ngươi đến từ Thanh Nga Sơn, ngươi những năm này hành tẩu ở quần sơn trong, có thể từng nghe nói qua Thanh Nga Sơn?" Sư Triết hỏi.

Ngọc Thường Xuân lại là hít một hơi nói ra: "Chưa chừng nghe nói, ta hoài nghi, Thanh Nga Sơn không ở giới này bên trong."

"Kia Ngọc nương nương có thể từng thấy đi đến giới này biên giới?" Sư Triết hỏi.

Cái khác 'Người' đều nhìn xem Ngọc Thường Xuân.

Ngọc Thường Xuân nàng biết rõ mọi người là có ý gì, nàng trầm ngâm một cái, nói ra: "Ta chưa từng có tận lực đi xem qua, nhưng là tại khác địa phương cũng đã gặp đến từ phía ngoài nhân loại tu sĩ, cũng nghe qua giữa bọn hắn giao lưu, nhưng bọn hắn cực kỳ ít nói ngoại giới tình huống."

"Về phần cái kia địa phương là một giới khác, vẫn là cùng một giới, càng chưa từng nghe bọn hắn nói rõ ràng." Ngọc Thường Xuân nói.

"Xem ra, chúng ta cần tìm cơ hội cùng những người ngoài kia trò chuyện chút, hỏi thăm rõ ràng." Sư Triết nói.

"Như vậy, Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là phá giới mà đi, vẫn là chỉ là rời khỏi nơi này?" Ngọc Thường Xuân hỏi.

Nàng không có thấy tận mắt đến, chỉ là nghe nói qua mà thôi.

"Không biết rõ." Sư Triết rất trực tiếp trả lời.

Nói đến đây thời điểm Hoàng Xán Nhi liền có chút xấu hổ cảm giác, một lần kia, nàng lúc đầu cũng tại, nhưng là nàng là hôn mê, vẫn là bị Sư Triết cứu trở về.

Sư Triết chính mắt thấy, cũng chia không rõ ràng.

"Có cơ hội ra biển nhìn xem." Sư Triết nói, hắn là nghe nói những người kia vượt biển mà đến, cho nên muốn nhìn một chút ra biển có thể hay không trở ra đi.

"Không cần ra biển." Sơn Đào đột nhiên mở miệng, hắn ngẩng đầu nhìn xem trên bầu trời kia một vòng trăng tròn.

"Sơn đạo hữu nói là chúng ta có thể bay phóng lên trời, thử một chút sẽ hay không có trở ngại cách đúng không?" Sư Triết hỏi.

"Đúng thế." Sơn Đào nói.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta sao không hôm nay liền thử một chút?" Sư Triết vòng nhìn trái phải nói.

Không có người phản đối, chỉ nghe Sơn Đào cười nói ra: "Núi nào đó một mực ngửa xem Nhật Nguyệt, hái trăng nhiếp dương, hôm nay ngược lại muốn xem xem  có thể hay không nhập rượt đuổi tại trên ánh trăng đi."

Sư Triết lại nhìn về phía Ngọc Thường Xuân.

"Hai vị đạo hữu đều có này nhã hứng, ta cũng nghĩ đến nhìn xem giữa tháng cảnh tượng." Ngọc Thường Xuân nói.

Hoàng Xán Nhi gặp Sư Triết lại nhìn hắn, nói ra: "Ta chi Âm Thần một mực hướng chỗ u ám đi, hôm nay cũng đúng lúc thử một chút, có thể hay không lên được giữa tháng."

Cuối cùng, chỉ có Hắc Viên yên lặng không ra, bên trong miệng hắn quả dại cũng không dám cắn.

Cũng may cũng không có người nào để ý hắn, Sư Triết không có nhìn hắn.

Đúng lúc này, Hoàng Tiểu Tiểu dẫn hai cái ngơ ngơ ngác ngác yêu đi đến.

Hoàng Tiểu Tiểu cùng Sư Triết bọn hắn nói, bọn hắn muốn trộm nhập trong mộ, muốn trộm bảo.

Sư Triết lại là cười ha ha một tiếng, tại tiếng cười của hắn bên trong, hai cái này trên thân bên trong pháp thuật đã bị xông mở.

Trên người da chồn cùng khỉ da tự nhiên tróc ra, thân người hiển lộ tại, Hoàng Tiểu Tiểu con mắt đều trừng lớn.

Mà hai người này nhìn thấy trước mặt mấy người, mặc dù không biết, nhưng là trong đó mấy cái cùng người cơ hồ không khác, liền biết rõ gặp được đại yêu, chắc là vùng này mấy vị Yêu Vương.

Sợ hãi xông lên đầu, thân thể run như run rẩy, dưới chân mềm nhũn cũng đã quỳ rạp xuống đất, miệng bên trong nói ra: "Cầu chư vị Đại vương tha mạng, chúng ta nguyện ý làm nô làm nô tài."

Sư Triết lại cũng không nghĩ để ý tới hai người kia.

Nói ra: "Không cần bởi vì hai cái này bên ngoài người quấy rầy chúng ta hào hứng, các vị đạo hữu, không bằng chúng ta tới tỷ thí một phen, nhìn xem ai có thể trước đạp lên kia ánh trăng?" Sư Triết cố tả hữu nhi lời nói.

Tả hữu không nói, Sư Triết cười nói: "Kia, đi."

Hắn dứt lời một sát na, đã hướng phía bầu trời tung đi.

Sư Triết bắn lên, mặt khác Sơn Đào cùng Ngọc Thường Xuân cũng động, chỉ có Hoàng Xán Nhi không hề động, nhưng nhìn mặt của nàng, lại phát hiện con mắt của nàng đã nhắm lại.

Duy nhất chân chính không nhúc nhích chỉ có Hắc Viên.

Cầm trong tay hắn một cái ăn để thừa hột, ngẩng đầu nhìn xem kia chạy vội trên ánh trăng mấy vị, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Mà trên mặt đất quỳ hai người cũng là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hắn nhìn thấy ba người trong nháy mắt cũng đã tại ánh trăng bên trong thành từng cái điểm đen nhỏ, giống thật phải bay hướng về phía ánh trăng.

Một sát na này, trong lòng của bọn hắn chỉ có một câu đang vang vọng: "Thật là trong núi tiên gia."

Bọn hắn không có cảm nhận được nửa điểm yêu khí, không có nửa điểm tà dị, chỉ có một cỗ đập vào mặt tiên khí.

Sư Triết từng bước hướng lên, giống như là trên bậc thang, huy động ống tay áo, nương tựa theo vung ra gió hình thành sức đẩy, tăng tốc chính mình Phi Thiên tốc độ.

Mà Sơn Đào thì là giống bơi lội, tay huy động, chân đạp động ở giữa liền hướng lên trời không thoát ra cực xa, tư thế của hắn có một loại khác tiêu sái cảm giác.

Ngọc Thường Xuân thân hình thì giống như du động, thân thể tại trong hư không uốn lượn mà động.

Sau lưng màu trắng ngọc đuôi rắn bãi động, hai tay cũng tại tay tại thắt lưng, chỉ giãy dụa thân thể, tốc độ lại cũng là cực nhanh.

Ba người đều là bằng nhục thân bay vút lên, mà ở trong mắt Sư Triết có một cái càng nhanh, thì là Hoàng Xán Nhi Âm Thần.

Âm Thần xuất du tốc độ, tự nhiên không phải nhục thân bay vút lên có thể so sánh.

Sư Triết nhìn thấy, ở giữa bầu trời xuất hiện một đạo bóng đen, khi bọn hắn muốn đuổi kịp thời điểm, kia bóng đen liền lại đột nhiên ở giữa biến mất, lại xuất hiện thời điểm lại tại chỗ càng cao hơn.

"Ha ha ha. . . . ."

Sơn Đào cười to, Sư Triết cũng là cười to, hắn chỉ cảm thấy vô cùng thống khoái, vô cùng vui vẻ.

Nguyên bản cái kia bởi vì Cương Thi thân thể mà biến càng ngày càng lãnh đạm tính tình, giờ khắc này cũng đều tốt hơn nhiều. .

Tại một đoạn này ở giữa bởi vì Khâu Lăng Ba cùng Bạch Tiên Dũng hai vị đạo đồng, là Âm Dương Tôn Giả xây miếu về sau, thu hoạch không ít cảm xúc, cho nên để cho người ta dấy lên không ít hồi tưởng, để hắn tại tám mươi lăm đêm trăng tròn, cái này một ngày thiết yến mời mọi người ngắm trăng.

Rốt cục, Sư Triết cảm thấy một cỗ cảm giác cố hết sức.

Tựa như là lên lầu, đột nhiên liền ngay từ đầu mệt mỏi.

Thế nhưng là nếu như là lên lầu, kiểu gì cũng sẽ đến đỉnh, mà bây giờ Sư Triết bọn hắn tại lên mặt trăng, vốn cho rằng sẽ càng ngày càng gần, nhưng lại phát hiện cũng không có tới gần, ánh trăng vẫn là ánh trăng, cao cao treo lên đỉnh đầu, chỉ là so với trên mặt đất nhìn thời điểm lớn mấy phần, cũng sáng mấy phần.

Sư chụp hướng đại địa bên trên nhìn lại, đã nhìn không rõ ràng, chỉ có một mảnh Thương Mang, không phân rõ núi cùng sông, chỉ có trắng cùng đen địa phương.

Đen chính là ánh trăng không kịp địa phương, bạch mang địa phương thì là ánh trăng sương huy chỗ chiếu.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Sơn Đào cùng Ngọc Thường Xuân, phát hiện bọn hắn cũng đều rất phí sức, Sư Triết mặc dù đang nỗ lực đi lên, lại cảm giác có một cỗ lực lượng khổng lồ đè ép chính mình, lại giống là đại địa có một cỗ lực lượng hút lấy chính mình.

Đồng thời, cái này một mảnh địa phương, có cuồng phong thổi vòng quanh.

Mà Hoàng Xán Nhi Âm Thần chi thân, lại là đã sớm ở chỗ này ngừng lại.

Chỉ nghe nàng mở miệng nói ra: "Những này gió như đao kiếm cắt ta Âm Thần, ta phải đi về."

Nàng rơi cũng đã biến mất.

"Xem ra, tháng này chúng ta trèo lên không đi lên." Sơn Đào cũng là mở miệng nói ra, thanh âm của hắn vừa ra khỏi miệng cũng đã bị gió thổi tán, nhưng là Sư Triết hay là nghe được.

Hắn nhìn một chút đại địa, nói ra: "Đã đi lên một lần, liền không muốn đến không."

Chỉ gặp hắn đột nhiên đưa tay, đối cao cao ánh trăng tìm tòi tay, phảng phất là muốn đem kia ánh trăng bắt lấy.

Đột nhiên hướng xuống kéo một cái, hư không giống như là bị lột xuống một mảnh khối vô hình băng gạc, kia băng gạc ngăn trở ánh trăng, mà giờ khắc này ánh trăng giống như là vỡ đê màu bạc hồng thủy, hướng phía đại địa bên trên trút xuống.

Đại địa bên trên nhân cùng yêu nhìn bầu trời, chỉ cảm thấy một phương này bầu trời đột nhiên sáng rất nhiều.

Trong hư không, càng là có từng điểm từng điểm có sương huy tung bay, rơi vào lá cây nhánh cỏ phía trên, thế mà ngưng kết thành Nguyệt Sương, rơi vào trong đầm nước, thì thành một đầm trăng suối.

Trong núi tiểu yêu nhóm đều từng cái sôi trào, tham lam hái nhiếp lấy cái này rơi tháng sau huy.

Ở ngoài ngàn dặm, Phục Ma đàn cùng Địa Sát Huyền Đàn có cao tu ngẩng đầu nhìn bầu trời, bọn hắn nhìn thấy ánh trăng tại thời khắc này tựa hồ sáng mấy phần..