Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Hôm nay, năm nào tháng nào ngày nào.

Yêu quái không biết thời đại, bởi vậy không biết.

Thượng Đốn Độ bên trong người cũng không người nhớ tuổi, bởi vì không có một cái nào cố định niên hiệu, không có đoạn kỷ năm người.

Cố định không được năm nào lên, liền định không được đêm nay là năm nào.

Chuyện hôm nay, hôm nay nhớ.

"Năm đó có Cổ Lãng Sơn bên trong Yêu Vương, lên mặt trăng thăng tiên, không có kết quả, đập vỡ vụn trăng tròn, ánh trăng nghiêng lưu như tương, nghiêng rơi khắp núi sương huy, ngàn vạn tiểu yêu thôn nguyệt mà tuệ."

Sơn Đào tu chính là Chính Thần pháp bên trong Sơn Thần một đạo, mặc dù cũng có thể Thực Nguyệt Tinh, lại không thể như Sư Triết như vậy Thủ Nguyệt mà tung xuống vô tận thanh huy.

Như thế, đến trời sắp sáng thời điểm, cái này ánh trăng mới thu lại.

Sư Triết cùng Sơn Đào, Ngọc Thường Xuân đã từ lâu từ dưới bầu trời tới.

Đối với lần này lên mặt trăng, mỗi người bọn họ trong lòng đều có một phần cảm khái.

"Xem ra muốn phá giới mà ra, xác thực không phải một chuyện dễ dàng sự tình." Sư Triết cảm thán một tiếng.

"Công đến tự nhiên thành, không phá được giới, đi ra lại có thể như thế nào?" Sơn Đào nói.

"Xác thực như thế, chúng ta ở nơi đó tu hành không phải tu, cái này một giới bao lớn, chúng ta còn không rõ ràng đây, huống chi ngoại giới, người bên ngoài đến chúng ta nơi này, chúng ta lại muốn đi bên ngoài, vây thành." Sư Triết cuối cùng cảm thán nói.

Ngọc Thường Xuân nhìn lên trên trời trăng, cũng không nói gì, nhưng là hắn ánh mắt chớp động, lại không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Bên kia quỳ trên mặt đất hai người, nhìn xem xem bên trong đám người, nếu không phải nhìn thấy Ngọc Thường Xuân đuôi rắn, nếu không phải nhìn thấy Hắc Viên kia toàn thân lông đen, nhìn thấy Hoàng Thử Lang trên người Thử Mao chưa thuế, như chỉ là nghe mấy người đối thoại, cơ hồ muốn coi là đây đều là nhân gian đại tu.

Chỗ nói sự tình, đều là bọn hắn nghe không hiểu sự tình, hoàn toàn không có bè lũ xu nịnh yêu ma sự tình.

Hoàn toàn không giống yêu ma.

"Đem hai người kia đưa đến bên ngoài, thả đi, tu hành khó được, các ngươi đừng lại làm săn yêu sự tình, ăn giữ sức khoẻ, mặc dù cũng có thể tu hành, cũng có thể đi thông đạo lộ, nhưng lại khó tránh khỏi kích thích trong lòng yêu ma tính, chúng ta yêu ma thân còn ăn thiên địa chi tinh khí, có thể không ăn tinh huyết liền không ăn tinh huyết, lại trở về, chớ mất nhân tính."

Sư Triết để hai người này đi, Hoàng Tiểu Tiểu tự nhiên không nói gì thêm, nàng hướng trước mặt hai người nhảy một cái, mở trừng hai mắt, không đợi hai người nói chuyện, liền cũng đã lâm vào một loại nào đó trong mê muội.

Hai người ngơ ngơ ngác ngác dưới đường đi Cổ Lãng Sơn, ra Thượng Đốn Độ, tỉnh nữa đến thời điểm, đã đến hoang dã ở giữa, vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái mang theo màu đen nhỏ nhọn mũ Hoàng Thử Lang đi vào trong núi âm vụ bên trong.

"Đi mau, đi mau."

Hai người một đường chạy trong vòng hơn mười dặm lúc này mới dừng lại, sờ một cái trên người da chồn cùng khỉ da đều không thấy, phi đao đao túi cũng không tại.

Không khỏi nhìn nhau thở dài, mặt lộ vẻ đau khổ.

Trong đó một người nói ra: "Kia Yêu Vương nói nhẹ nhàng linh hoạt, là chúng ta như vậy, hái thiên địa tinh khí, một năm cũng bù không được người khác ba năm ngày, nếu là chỉ như vậy chỉ ăn tinh khí, ngày nào mới có thể khí doanh tại thân a."

"Lại đi Địa Sát Huyền Đàn, tu chân chính đích ăn giữ sức khoẻ huyền biến chi pháp."

"Đúng, chỉ có nơi đó mới có thể để chúng ta người bình thường có Thuế Phàm Nhập Đạo."

"Luôn có một ngày, chúng ta cũng có thể bay trên trời lên mặt trăng, giật xuống vô tận huy quang."

Hai người dần dần từng bước đi đến, hắc ám bên trong có gió lay động đen hành tẩu, kia là trên trời ánh trăng tại trong mây biến hóa.

Trăng đang động, trăng bất động, là mây đang động, mây bất động, là gió đang động.

. . .

Nguyệt ẩn, Kim Ô ra.

Rượu cuối cùng tiệc tan.

Huyền Diệu quan bên trong lại khôi phục quạnh quẽ, hai cái đạo đồng thu thập tàn cuộc.

Sư Triết trở lại trong phòng ngủ yên giấc, màn trướng rơi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy bàn có mặt người lập nằm nghiêng.

Bên cạnh bàn trên bàn bày biện hai tôn ngọc tượng.

Trong đó một tôn Ngọc Đồng tản ra như mặt trời huy quang, một tôn tản ra ánh trăng.

Chỉ là vô luận là mặt trời huy quang vẫn là ánh trăng, đều cũng không phải là chói mắt, tựa như là đêm hè bên trong đom đóm, tại cái này trong phòng, theo Sư Triết hô hấp, lúc sáng lúc tối.

Sư Triết thân thể, cũng giống là tại theo kia Âm Dương Tôn Giả trên thân phát ra ánh sáng, vừa ẩn vừa hiện.

Chỉ là ẩn thời điểm, cũng không phải là rất rõ ràng.

Đấu Chuyển Tinh Di, Nhật Nguyệt thay đổi, Sư Triết giấc ngủ này chính là trăm ngày.

Tỉnh lại thời điểm, ngoài phòng trong viện vẫn một mảnh trắng thuần.

Ở giữa bầu trời u ám, bông tuyết chính lẳng lặng rơi xuống.

"Trăng tròn Yến Tân Khách, tiệc tan trong phòng nghỉ, lạnh mộng nguyên không phải mộng, sơn hà đầy Đông Tuyết."

Sư Triết đứng tại mái nhà cong dưới, nhìn xem đầy trời tĩnh bay xuống tuyết, không khỏi lòng có cảm giác đọc lên một như thế một bài thơ, ý chi sở chí, thuận miệng mà tụng, nói không lên cái gì lớn tài văn, nhưng là đối với hai cái đồng tử tới nói, lại ngạc nhiên vô cùng.

Hắn là dưới chân núi đi theo Thiệu Phu Tử học văn biết chữ, cũng chưa từng gặp qua Thiệu Phu Tử ngâm thơ.

Mà lại, đối với quan chủ ngủ một giấc ba tháng nhiều, từ cuối thu ngủ đến rét đậm, loại bản lãnh này, cũng là để hắn không ngừng hâm mộ, thầm nghĩ, chính mình khi nào cũng có thể tu thành quan chủ như vậy thần thông bản sự.

"Gần nhất trên núi như thế nào." Sư Triết hỏi.

"Trên núi hết thảy bình tĩnh." Thạch Đầu nói.

"Dưới núi như thế nào?" Sư Triết lại hỏi.

"Dưới núi cũng hết thảy đều Bình An." Nguyệt Hương vượt lên trước một bước đáp trả.

"Rất tốt." Sư Triết nói ra: "Ta gần đây tu hành đến mấu chốt, đang muốn đi tìm kiếm linh vật khai phủ, đi do tử chuyển sinh chi pháp, các ngươi hảo hảo chăm sóc đạo quan, chớ làm đạo chích vào xem bên trong trộm xem bên trong chi vật."

Sư Triết nói xong liền đi vào đầy trời gió tuyết bên trong, ra đạo quan, nhanh chân mà đi, từng bước một chính là mấy trượng, gió nâng hắn, tuyết nâng hắn, thân hình hắn rất nhanh liền biến mất tại trong gió tuyết.

Hắn trực tiếp qua sông, đi về phía nam bên cạnh trên núi đi.

Lần này đi ra ngoài, hắn cần hái ba loại đồ vật, phân biệt mộc, Kim, Thổ ba tính tinh túy, đồng thời đều muốn là dương tính cái chủng loại kia.

Lại tìm được âm dương linh cơ, triệt để tu thành Âm Dương Pháp Thân.

Đầu tiên là đi vào đối diện kia một mảnh trong núi, hắn nhớ kỹ năm đó chính là Thanh Lân cùng mình muốn tỷ thí uống nước, sau đó uống nhiều quá nước nôn tại cái này một mảnh trong núi, che mất trong núi người khác động phủ, vốn là đuối lý sự tình, thế nhưng là đối phương đúng lý không tha người, liên tục hai lần mời người đến quấy chính mình thanh tu.

Sư Triết cảm thấy phiền, rơi vào đường cùng đành phải chủ động xuất kích, đem nó chém giết tại cái kéo hạp bên kia.

Rơi vào trong đó một cái ngọn núi nhìn cái này một mảnh trong núi, đã thấy trong núi khói bếp dâng lên, đúng là có người ở chỗ này hoạt động, thuận kia khói bếp nhìn lại, nhìn thấy trong núi chỗ cao nhẹ nhàng chi địa có ốc xá.

Mà lại, còn tại hướng mặt trời chỗ, mở ra dược điền, trồng lên linh dược.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia chạy đi đâu, không hảo hảo xem lửa, nếu là cái này một lò đan luyện kém, nhìn ta không đánh chết ngươi." Có một cái giọng nữ ở trong núi một cái nào đó phòng xá bên trong hô hào.

"Sư phụ, ngươi đã luyện kém nhiều lần, cũng không nên trách ta." Có một cái tuổi trẻ giọng nữ về.

"Ngươi dám lại mạnh miệng, mấy lần trước chính là ngươi mạnh miệng, đem ta giận đến, cho nên mới không có luyện thành."

Tuổi trẻ nữ tử thanh âm chỉ bĩu trách móc một tiếng, nghe không ra nói cái gì..