Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Sư Triết vọt người mà đi, đây hết thảy chuyện cũ cũng còn rõ mồn một trước mắt, cũng đã vật không phải người không phải.

Hắn tiếp tục đi về phía nam vừa đi đi, tại đi hơn trăm dặm về sau, hắn thấy được một cái lớn thị trấn.

Tại sông phía bên kia thôn trại đều là rất nhỏ, rất đơn giản một, mà ở trong đó lại không đồng nhất Thái Nhất dạng.

Hắn ghìm xuống phong đoàn, rơi vào ngoài thôn, sau đó đi vào.

Hắn tiến thị trấn, liền có người đón nhận hắn, đồng thời miệng hô Thượng Tiên.

Tại hiểu rõ một phen về sau, mới biết rõ đây là Ma Vân lĩnh một vị đệ tử mở ra tới.

Nguyên bản nơi này chỉ là một cái thôn nhỏ trại, trong thôn trại ra một vị bái sư Ma Vân lĩnh người, tu hành có thành tựu về sau trở về, che chở thôn trại, thế là phụ cận một chút nhỏ trại chậm rãi sát nhập đi qua, tạo thành một cái trấn nhỏ.

Mà vị này Ma Vân lĩnh đệ tử lại mời mấy vị đồng môn đến, tại bên ngoài trấn mặt trong núi định cư, cùng tồn tại hạ sơn môn, dưới chân núi truyền xuống đạo pháp, mỗi hai năm một lần, từ dưới núi trong trấn đạo quán bên trong chọn lựa đệ tử lên núi.

Sư Triết không biết rõ bọn hắn tu hành pháp môn như thế nào, nhưng là từ đạo quán đi về trước qua đi, liền minh bạch những này tu hành pháp môn có chút cùng loại với tà đạo chi thuật.

Tu hành chi pháp mặc dù từ lớn phương từ trước đến nay nói, cũng là Luyện Tinh, Luyện Khí, Luyện Thần, nhưng là đi pháp môn lại cực kì bá đạo, tại trên con đường tu hành, không cần nói là đối địch, chính mình tu cũng rất có thể tu chết.

Nhưng là có đồng dạng chỗ tốt, đó chính là cố gắng đều có cơ hội tu thành.

Mà theo Sư Triết, chính thống Tam Thần chính pháp, pháp môn cho ngươi, huyền chi lại huyền, có thời điểm minh bạch chính là minh bạch, không minh bạch liền khắc vào trên người của ngươi cũng tu không thành pháp môn.

Sư Triết xuyên trấn mà qua, không có quá nhiều trì hoãn, trực tiếp ly khai.

Lại đi đi về trước, lại là tại một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong cảm nhận được một cỗ tràn đầy linh khí.

Cái này một cỗ khí cơ thuộc mộc, nhưng lại tràn đầy, lộ ra một cỗ hướng lên khí tức.

Đây là Giáp Mộc linh cơ.

Hắn rơi vào kia một mảnh trong rừng về sau mới phát hiện, trong rừng có một mảnh gian phòng, mà những này gian phòng đều xây tại trên cây.

Cũng là vào cánh rừng mới phát hiện, cây này to lớn, trong đó phần lớn là muốn hơn mười người ôm hết mới có thể ôm qua.

Hắn ẩn độn tại trong u minh, nhìn xem cái này một mảnh cánh rừng.

Lại không cách nào tìm tới kia Giáp Mộc chi khí đầu nguồn, phảng phất ở khắp mọi nơi.

Trong rừng không nhìn thấy người hoạt động, Sư Triết cuối cùng tìm kiếm tìm được kia một đoàn khí, là thuộc về một gốc cây già.

Kia cây già phảng phất tại phát sinh một loại nào đó biến hóa, mà tại kia cây già chung quanh đang có lấy từng vòng từng vòng quỳ lạy, chỉ có phía trước nhất một cái lão nhân đứng ở nơi đó, đọc trong miệng nghe không hiểu tiếng nói.

Mà khi Sư Triết đứng tại u ám bên trong nhìn chăm chú kia một gốc cổ thụ lúc, cổ thụ bên trong lại có từng đạo cái bóng hiển hiện, ẩn ẩn hướng phía Sư Triết bái.

Sư Triết có thể khẳng định, kia Giáp Mộc linh cơ chính là từ cây này bên trong phát ra, nếu là mình lấy đi, cây cổ thụ này lần này tấn thăng sẽ gián đoạn.

Cũng chính là nó đang tiến hành một lần tấn thăng, cho nên mới sẽ khống chế không nổi thân trúng khí cơ phát ra.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời một đạo không có dấu hiệu nào điện quang rơi xuống, tùy theo tiếng sấm đánh tới.

Hư không nổ vang, cây già lửa cháy, nhưng lại rất nhanh dập tắt.

Sư Triết từ cái này cây già bên trong cảm nhận được một cỗ càng thêm mãnh liệt sinh cơ, nhưng là Sư Triết biết rõ, đây là nó bản nguyên, nếu như chính mình lấy, nó liền không thể sống, khó mà cơ hội lại hóa hình mà ra.

Mà bây giờ chính mình không đi, khả năng mười mấy năm về sau, cái này cây già bên trong liền sẽ có một cái Thụ Nhân đản sinh.

Sư Triết chưa hề đi ra, nhưng là những cái kia còn đứng lấy lão nhân lại giống như là đạt được tin tức, hắn đột nhiên xoay người lại, hướng phía Sư Triết vị trí quỳ xuống, cũng nói ra: "Mời lên thật cao nhấc quý tay."

Những người khác không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đến trước mặt lão nhân làm như vậy, cũng quay lại thân thể, hướng phía Sư Triết phương hướng quỳ lạy, đồng thời miệng hô: "Mời lên thật cao nhấc quý tay."

Sư Triết thở dài một tiếng, từ u ám bên trong hiển lộ thân thể, nhìn xem quỳ xuống một bọn người, nói ra: "Trên người ngươi hương hỏa chi khí nồng đậm  mặc cho những người này ở đây trên người ngươi xây nhà ở lại, nghĩ đến bọn hắn có thể ở chỗ này an cư nhất định là được ngươi che chở, trên người ngươi Giáp Mộc linh cơ ta sẽ không lấy."

"Mời lên thật lưu lại nói tên pháp hiệu, cũng cho ta các loại biết rõ, là ai tiên tung dừng chân tại đây." Lão nhân quỳ trên mặt đất, nâng cao eo nhìn xem Sư Triết.

Trong mắt hắn, đây là một cái cứng rắn thân ảnh cao lớn, mái tóc màu đen ghim lên như đuôi ngựa, mặc trên người một kiện màu xanh da trời bào phục, dưới chân màu đen trường ngoa, trên thân không có bất luận cái gì pháp trang sức.

Cả người lộ ra gọn gàng, nhưng lại có một loại là người sơn dã không bị trói buộc.

"Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan Sư Triết."

Sư Triết nói xong, quay người, nhảy lên mà ra cây Lâm Tiêu mất tại mọi người trong mắt.

Từ bỏ lần này Giáp Mộc linh túy, hắn tiếp tục tìm kiếm lấy, lại đột nhiên nhìn thấy trong một ngọn núi, có người khai thác mỏ, đây là một tòa ngọc thạch mỏ, lại có một cái tên gọi mỏ linh thạch.

Những ngọc thạch này bên trong ẩn chứa một cỗ tinh khiết linh khí, nhưng là cái này linh khí lại thuộc về Tân Kim chi khí, nếu là có người muốn lấy những này linh ngọc bên trong khí đến tu hành lời nói, thì là cần phải có cách thức khác luyện ra, không thể trực tiếp thu lấy.

Bất quá, đồng dạng loại này Tân Kim nồng đậm địa phương, tất có canh xen lẫn.

Mỏ vốn không chủ, hắn trực tiếp chui vào trong đó.

Lấy Thổ Độn chi pháp chui vào lòng đất chỗ sâu, thuận khoáng mạch khe hở chui đi vào, cuối cùng tại kia chỗ sâu nhìn thấy một đoàn màu vàng kim.

Kia là một khối canh kim.

Sư Triết đem cắt xuống, thu nhập trong tay áo, ly khai.

Cái này một khối canh kim bên trong ẩn chứa canh kim linh cơ cực kì nồng đậm, mơ hồ ở giữa đều muốn trở thành một cái hình.

Sư Triết nhớ kỹ Phong Thần bảng bên trong, Hoàng Thiên Hóa từng gặp được một cây đao hóa thành người, đao kia chính là canh kim chế tạo.

Cái kia kim nhân, vô luận hắn pháp thuật gì cũng khó khăn tổn thương.

Mà cái này một khối canh kim đã dựng dục ra một tia hình người.

Nhưng là vô luận có bao nhiêu giống, hắn đều vẫn không có trưởng thành.

Tiếp tục đi lên phía trước, hắn thấy được một tòa Cao Sơn.

Cái này một ngọn núi so chung quanh núi cũng cao hơn, từ dưới núi nhìn lại, kia núi ở vào trong mây.

Dưới núi có tiểu trấn, có người có yêu hội tụ, bọn hắn thế mà cùng một chỗ sinh hoạt, trong trấn có người quản lý.

Sư Triết nghe được có người đàm luận mới biết rõ cái này một ngọn núi chính là Ma Vân lĩnh.

Cái này một cái trấn nhỏ bên trong có không ít tu hành đạo quán, cực kỳ giống trước đó hắn gặp gỡ một cái kia tiểu trấn, xác thực nói là một cái kia tiểu trấn giống cái trấn này.

Trong trấn người đều là vì tu hành, có người có yêu, người ở bên trong, yêu ở ngoại vi.

Hắn tại bên ngoài trấn mặt một tòa đại sơn trên nhìn chăm chú lên đây hết thảy, lại đột nhiên có một thanh âm từ phía sau vang lên: "Vị này đạo hữu, lại là lần đầu tiên đến lĩnh hạ phường thị?"

Sư Triết nhìn lại, lại là một cái lão nhân.

Chỉ là cái này một cái lão nhân ở trong mắt Sư Triết không chỗ che thân, hắn hình thể là người, nhưng là bên trong thần hồn lại không phải người.

Đây là một người chết bị người phụ thân.

"Vâng, đạo hữu đây là cớ gì?" Sư Triết phản hỏi.

"Ta gặp đạo hữu ngừng chân quan sát lĩnh hạ phường thật lâu, chắc là nghĩ có hiểu biết, lão hủ ở chỗ này đã mấy trăm năm, nếu là đạo hữu có cái gì nghĩ biết đến, lão hủ ngược lại là có thể vì đạo hữu giải hoặc."

"A, ngươi chân thân tiềm ẩn, nói lời như thế nào để cho ta tin tưởng?" Sư Triết hỏi ngược lại.

Hắn đối với người khác hiện không xuất hiện chân thân cũng không có gì, nhưng nhìn đến người khác ngự thi, liền không nhịn được nói một câu.

"Lão hủ gặp đạo hữu ý vị tối nghĩa, một thân linh cơ âm dương triền miên, thâm trầm mênh mông, quan chi tựa như đọa lạc vực sâu, lớn như thế cạo mặt trước, lão hủ như thế nào dám lấy chân thân trên gặp?"

Lão nhân kia cực kì lễ phép khen ngợi..