Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Sư Triết nghe đến đó, lúc này mới chân chính xoay người lại, cầm mắt nhìn thẳng cái này còng xuống lão nhân.

Đối phương chống một cây vẫn mọc ra cành lá mộc trượng.

Lúc này ánh trăng chính thịnh lúc.

Lão nhân nhìn thấy quay người trở lại Sư Triết trong hai mắt hi hoa Như Nguyệt rơi đồng bên trong, bên trong nhưng lại giống như lúc nào cũng có thể sẽ bốc cháy lên hỏa diễm tới.

Hắn lập tức cúi đầu, làm xong tùy thời tán đi cái này một viên suy nghĩ ý nghĩ, trong lòng không khỏi nghĩ: "Cũng không biết rõ là nơi nào tới xa xỉ che nhân vật, hôm nay đến đây, hi vọng chỉ qua cảnh, cũng không nên là cái gì trả thù, Vân Trung Quân mặc dù thần thông rộng rãi, không sợ ngoại địch, nhưng nếu đánh sắp nổi đến, chung quanh sơn mạch chỉ sợ đều muốn đánh nát, cái này dưới núi nhiều năm phát triển phường thị, chỉ sợ cũng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Cũng không biết rõ hắn tính tình như thế nào, lại có nào bản sự."

"Ngươi yên tâm, ta tới đây bất quá là đi ngang qua, gặp cái này quần sơn trong có phương pháp phiên chợ bện, lại gặp trong đó nhân vật rất có an sắc, không khỏi lưu lại ngừng chân nhìn nhiều mấy lần." Sư Triết nhìn ra cái này Lão Thi ánh mắt bên trong lo lắng.

Từ Sư Triết lập cái này một cái đỉnh núi nhìn lại, Ma Vân lĩnh chính là chúng sơn bao vây.

"Núi này chưa hề có bộ dáng như vậy sao?" Sư Triết đột nhiên hỏi.

'Lão Thi' nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngay từ đầu cũng không phải là dạng này, về sau Đại Quân nói chung quanh núi quá cao, cho nên đem chung quanh núi đều san bằng một chút."

"Bá đạo." Sư Triết nói một câu, cái này Lão Thi cúi đầu không dám nói tiếp.

Sư Triết cũng không có lại nhiều nhìn, mặc dù cái này một tòa phường thị nhìn qua có chút yên ổn, vậy cũng chỉ là đối với cái khác địa phương tới nói, nếu là cùng hắn trong trí nhớ thế giới kia so sánh, bất kỳ một cái nào tiểu trấn đều so nơi này muốn yên ổn.

Bất quá, Sư Triết lại ở chỗ này ngừng chân, ngoại trừ là muốn xem thử xem bên ngoài, hay là bởi vì nơi này là Ma Thiên Lĩnh, càng là bởi vì hắn ở chỗ này cảm thấy một cỗ mộc khí.

Giáp Mộc khí cơ.

Cái này Giáp Mộc khí cơ không tại Ma Thiên Lĩnh, mà tại sau lưng cái này một mảnh trong núi, Sư Triết muốn lấy chi, nhưng là vậy hiển nhiên là vật có chủ, trong lúc nhất thời tìm không thấy một cái tốt lý do, cho nên hắn đứng tại cái này một tòa trên núi nhìn xem trong phường thị, đang chờ đợi cùng suy tư.

Bằng không lấy hắn thần thông đứng ở chỗ này, trong núi này yêu vật lại làm sao có thể phát hiện được hắn đây.

Đột nhiên, hắn cảm thấy mình quá phân rõ phải trái, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Ta muốn hướng ngươi mượn đồng dạng đồ vật." Sư Triết nói.

"Trên thật thỉnh giảng." 'Lão Thi' thanh âm rất cung kính, nhưng là tâm lại tại nhảy lên.

"Ta xem phía sau ngươi trong núi có một cỗ tràn đầy Giáp Mộc khí cơ, ta muốn tu nhất pháp, cần Giáp Mộc linh cơ làm dẫn, không biết ngươi có thể là ta tìm tới." Sư Triết cũng không có nhìn cách đó không xa 'Lão Thi' ngược lại là nhìn về phía kia trong núi.

Trong núi một cái kia ẩn giấu đi, không muốn lấy chân thân tới gặp Sư Triết 'Người' tại thời khắc này cảm giác đối phương nhìn đúng là mình chỗ ẩn thân.

'Lão Thi' vội vàng nói: "Trên thật chỉ lấy cái này Giáp Mộc khí cơ sao?"

"Vâng." Sư Triết nói.

Lão Thi trầm ngâm một một lát, lại là nói ra: "Trên thật có chỗ không biết, cái này Giáp Mộc khí cơ là một gốc lương mộc khi độ kiếp lưu lại thụ tâm, chỉ là lão hủ bị Âm Ma bối rối hồi lâu, cần dùng cái này thụ tâm bên trong lôi kiếp khí tức cùng Giáp Mộc muốn khí tức đến trấn áp Âm Ma."

"Âm Ma?" Sư Triết cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói, lúc trước hắn tại Hoàng Xán Nhi nơi đó nghe nói, theo hắn biết, rất nhiều Âm Ma nhưng thật ra là Âm Thần biến thành.

"Dạng gì Âm Ma?" Sư Triết hỏi.

"Lão hủ một lần Âm Thần xuất du, tiến vào một cái Âm Ma trong hang động, ra sức đào thoát mới lấy trở về thân trúng, thế nhưng là những cái kia Âm Ma lại quấn đi lên, một mực quấn lấy, muốn đem lão hủ nuốt." 'Lão Thi' mang theo một tia thống khổ nói.

"A, vậy ngươi vì sao không tìm trên núi vị kia Đại Quân hỗ trợ đâu?" Sư Triết hỏi.

"Đại Quân chính là trong mây nhân vật, sao lại quản ta bực này giữa núi rừng việc nhỏ, không dối gạt trên thật, lão hủ đã mấy chục năm chưa từng gặp qua Đại Quân, nếu là không có kia trải qua lôi kiếp thụ tâm, lão hủ lúc này chỉ sợ đã sớm bị Âm Ma chia ăn."

"Đã như vậy, mời phía trước dẫn đường." Sư Triết nói.

Lão Thi quay người đi vào núi trong sương mù, Sư Triết đi theo đi vào, hắn tại thời khắc này minh bạch, chính mình đang tìm kiếm Giáp Mộc linh cơ, đối đương khi thực cũng đang tìm có thể giải cứu hắn người.

Dạ Vụ sâu nặng, Lão Thi phía trước, bước chân cũng không nhanh, nhưng là nhoáng một cái nhoáng một cái ở giữa, Sư Triết lại cảm thấy một loại Độn Thuật, Sư Triết cũng đi theo giẫm lên hắn đi qua bước chân.

Hắn mỗi đi một bước, dưới chân đại địa phảng phất tại dưới chân của hắn rút nhỏ, mặc dù chỉ là một sát na sự tình, nhưng là Sư Triết lập tức minh bạch, đây là một loại độn pháp.

"Súc Địa Thuật sao?" Sư Triết thầm nghĩ, cẩn thận nhìn xem, đi theo hai bước về sau, hắn liền rất nhẹ nhàng đi theo đối phương bước chân, đồng thời tại nhiều đi mấy bước về sau, so với đối phương đi thoải mái hơn, càng tự nhiên.

Trong sương mù cũng thấy không rõ hai bên núi rừng, Sư Triết mỗi một chân đều giống như giẫm tại lò xo phía trên, một cước nhìn như không có đi bao xa, kì thực là đi rất xa.

Rốt cục, trước mặt Lão Thi ngừng lại.

Trong sương mù, Sư Triết thấy được một gốc cây già.

Đây là một gốc Lão Hòe Thụ, Hòe Thụ thuần âm, vốn là chiêu quỷ, tại hắn có đạo hạnh về sau, Âm Thần xuất du, lại bị Âm Ma quấn lên, theo Sư Triết, có thể kiên trì đến bây giờ đã đúng là khó được.

Lão Hòe Thụ nhìn qua đã có chút khô héo, chí ít không còn là cành lá rậm rạp dáng vẻ.

Chỉ có một ít địa phương còn mọc ra lá cây, một chút địa phương đã trúng rỗng.

Sư Triết có thể rõ ràng cảm giác được trong hốc cây có một cỗ lôi kiếp chi khí Giáp Mộc chi khí.

Kia 'Lão Thi' đến nơi này, liền dựa vào cây ngồi xuống, ngẹo đầu liền giống như là ngủ thiếp đi, không động đậy được nữa.

Mà Lão Hòe Thụ trên lại có một đạo già nua cái bóng hiển hiện.

Ở trong mắt Sư Triết, cái này một đạo già nua cái bóng trên thân, thế mà cõng năm cái cái bóng.

Trên lưng hai bên trên, một cái nằm sấp một cái bả vai, trên đùi mỗi cái một cái, trên lưng một cái.

Những này Âm Ma dáng vẻ đều là người dáng vẻ, chỉ là có chút lộ ra người u ám tà ác.

Âm Ma thân thể thế mà đều có một bộ phận đã chui vào cái này Lão Hòe Thụ âm thân bên trong.

Làm cho cả Lão Hòe Thụ Âm Thần, lộ ra cồng kềnh, giống như là có sáu cái đầu, mười hai con tay, kinh khủng tà ác dáng vẻ.

Sư Triết nhìn xem những cái kia Âm Ma thời điểm, những này Âm Ma cũng tại nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh cáo cùng tham lam, Sư Triết có thể cảm nhận được những này Âm Ma cũng muốn ăn dục vọng của mình.

Hắn chỉ là đánh giá một cái, không nói nhảm, trực tiếp đưa tay, cũng chỉ như cắt, hướng phía trước tìm tòi, một cắt, ngón tay liên tục huyễn động.

Hư không sinh trắng, phảng phất có ánh trăng xẹt qua.

Từng tiếng khóc nỉ non cùng tiếng chửi rủa vang lên.

Từng cái Âm Ma thân thể từ Lão Hòe Thụ Âm Thần trên thân rơi xuống.

Âm Ma không có điểm sức phản kháng liền bị cắt đoạn, mà những này Âm Ma không có rơi trên mặt đất, bọn hắn lập tức muốn chui vào U Minh, ngay tại lúc bọn hắn bị cắt rơi một sát na kia, trên thân lại giống như là dính vào hỏa diễm, nhanh chóng thiêu đốt lên..