Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Giống như là dính hỏa diễm tơ liễu, liền kêu thảm đều chưa kịp gọi cũng đã bị thiêu thành tro tàn.

Lão Hòe Thụ Âm Thần lập tức quỳ gối, miệng hô: "Tiểu thần, đa tạ trên thật ân cứu mạng."

"Trong thân thể ngươi còn có một số bọn hắn lưu lại căn nguyên, chính ngươi khả năng luyện đi?" Sư Triết hỏi.

"Tiểu thần có thể đem luyện hóa." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

"Được." Sư Triết nói xong, từ cây kia trong động liền có một cái thụ tâm bay lên.

Thụ tâm là màu trắng, có thể nhìn thấy rõ ràng đường vân, đường vân lại là màu xanh, giống như là lòng người đồng dạng.

"Đây là Lương Mộc Thụ Tâm, nội uẩn Giáp Mộc linh cơ, kiêm một tia lôi kiếp chi ý." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

"Được." Sư Triết đưa tay tiếp nhận. Cảm thụ một cái, nhét vào trong tay áo.

"Ngươi còn nhớ đến cái kia Âm Ma quật ở đâu?" Sư Triết hỏi.

"Kia Âm Ma quật tại vô địch hướng không lo khách sạn trên đường, lúc ấy gặp một cái khách sạn đèn đuốc sáng tỏ, tiểu thần coi là đến liền tiến vào bên trong, nào biết lại ngộ nhập Ma quật, bây giờ nghĩ lại, kia nhất định là Âm Ma biến hóa ngụy trang, chính là vì lừa gạt vãng lai Âm Thần."

Sư Triết từng lấy nhục thân tiến vào trong u minh, chỉ là kia là bị Hắc Sơn Đại Quân mang theo, ở nơi đó, hắn nhìn thấy chính là một mảnh u ám, trống rỗng, trên không thấy trời, hạ không kiến giải, cái gì cũng không có.

"Vì cái gì ta đã thấy U Minh là cái gì cũng không có, không thấy trời không kiến giải?" Sư Triết hỏi.

"Thâm u, sâu xa thăm thẳm chi địa, chính là U Minh, tiến vào cần phương pháp, mỗi một cái địa phương đều cần có lộ dẫn, mới có thể tới, nếu không, nhìn thấy chính là như vậy U Minh, không thấy trời không kiến giải địa phương." Lão Hòe Thụ nói.

"Như lúc trên thật muốn tiến vào U Minh, tiểu thần nơi này có một đạo lộ dẫn, có thể tặng cho trên thật." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

Sư Triết còn là lần đầu tiên nghe nói có lộ dẫn, phương diện này hắn cũng không hỏi qua Hoàng Xán Nhi.

"Cái này lộ dẫn, lại gọi chú dẫn, lên làm thật Thông U thời điểm, liền ở trong lòng mặc niệm không lo khách sạn, có khách đến, mau tới nghênh đón. Như thế, trên thật liền có thể từ kia vô tận thâm u cùng Thanh Minh bên trong nhìn thấy khách sạn ánh đèn, ngươi chỉ cần thuận kia ánh đèn phương hướng đi, liền có thể tìm tới không lo khách sạn."

Sư Triết nghe đến đó, nhớ tới Hoàng Xán Nhi mỗi một lần Thông U, tựa hồ cũng là trực tiếp tiến vào cái kia Âm Linh phủ, mà từ Âm Linh phủ bên trong ra cũng là trực tiếp trở lại chính mình từ đường bên trong nhục thân bên trong.

"Ngươi có thể biết rõ cái này U Minh lớn bao nhiêu?" Sư Triết hỏi.

"U Minh vô biên vô hạn, nghe nói nối liền chư thiên vạn giới, truyền thuyết có đại năng có thể ngao du trong đó, nối thẳng cái khác giới vực."

"Những giới khác vực, ngươi ngược lại là hiểu nhiều lắm, ngươi biết rõ nào giới vực." Sư Triết hỏi.

"Hồi trên thật, tiểu thần cũng là tại không lo trong khách sạn nghe người ta nói qua, nhưng là cụ thể hơn liền không biết rõ." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

Sư Triết nhìn đối phương vẫn bộ dáng yếu ớt, liền không tiếp tục hỏi: "Ngươi tự đi chữa thương đi."

Quay người liền đi, hắn đối với những chuyện khác cũng không có quá nhiều hưng phấn.

Sư Triết ra cái này một cánh rừng rậm, đi tại trên sườn núi, bước vào trong gió, gió nâng hắn hướng phía nơi xa mà đi.

Hắn cũng không nghĩ đi bái phỏng cái này Ma Vân lĩnh Đại Quân ý nghĩ.

Ngay tại lúc hắn muốn rời đi thời điểm, ở giữa bầu trời lại có một sợi Vân Khí uốn lượn mà xuống, giống như là một đầu Vân Long.

Cái này Vân Long tại ánh trăng bên trong bện, một cái mở rộng, giống như là hít thở một cái, nguyên bản hư ảo vân thân liền lật ra màu xám trắng lân phiến.

Nó không có quá nhiều long uy nghi, chí ít Sư Triết cảm giác không chịu được, hắn chỉ cảm thấy cái này Vân Long trên người có một cỗ nặng nề cấm chế hương vị.

Nó hẳn là xen vào Tiên Thiên cùng hậu thiên ở giữa.

Một sợi Tiên Thiên Vân Khí, bị cấm pháp tế luyện thành Vân Long.

"Ngươi là ai, từ đâu tới đây, đến Ma Vân lĩnh lĩnh hạ phường thị muốn như thế nào?" Kia Vân Long mở miệng, hư không vang ong ong.

"Đi ngang qua mà thôi." Sư Triết nói.

"Ngươi đi ngang qua? Ta nhìn ngươi trộm trong núi bảo vật, nơi này hết thảy đều thuộc về Đại Quân, tranh thủ thời gian giao ra, tha chết cho ngươi." Cái này Vân Long uy nghiêm nói.

Sư Triết sững sờ, hắn có chút không nghĩ tới Vân Long thế mà lại nói lời như vậy.

Hắn không khỏi đưa tay từ trong tay áo xuất ra một cái kia thụ tâm, nói ra: "Ngươi muốn nó đi."

Vân Long kia Vân Khí tạo thành trong hai mắt, Sư Triết thế mà nhìn thấy một tia cảm xúc, kia là muốn lấy được cảm xúc.

Sư Triết rất nhanh liền minh bạch.

Cái này Vân Long muốn chính là trong đó lôi kiếp khí tức, muốn thôn phệ hắn, từ đó thu hoạch được lôi đình pháp ý.

"Kia Lão Hòe Thụ bị Âm Ma dây dưa lâu như vậy, nhưng không có đạt được các ngươi Đại Quân cứu chữa, nhất định là ngươi ở trong đó đã cách trở đi, ngươi muốn đợi kia Lão Hòe Thụ chết, ngươi lại đem cây này tâm chiếm thành của mình đúng không."

Sư Triết nghĩ tới đây lập tức nghĩ thông suốt, kia Lão Hòe Thụ hiển nhiên cũng là biết đến, nhưng là hắn cũng không có nói với Sư Triết mình bị cái này Vân Long chặn lại câu thông Đại Quân đường.

Vân Long giống như là bị nói trúng, tùy theo nhanh chóng bành trướng, chỉ thấy nó miệng đại trương, một sợi Vân Vụ tuôn ra.

Đã thấy Sư Triết phất ống tay áo một cái, ống tay áo của hắn giống như là bị gió phồng lên, kia Vân Long phun ra Vân Vụ, cùng chính hắn đúng là bị một cỗ vòng xoáy lực lượng quấn vào trong tay áo.

Hắn tiếp tục nhanh chân đạp đi ở không trung, gió đang dưới chân của hắn ngưng kết thành đám mây, ở không trung một bước một bộ đám mây dấu chân, đi qua về sau, kia đám mây dấu chân liền lập tức theo gió tán đi.

Ngay tại hắn bất quá đi gần dặm không đường, trong tai liền nghe được một thanh âm từ chỗ xa xa truyền đến.

"Đạo hữu mời lưu bạn."

Sư Triết dừng bước, đồng thời còn chuyển thân.

Hắn nhìn thấy một người đạp trên một đóa Bạch Vân từ trên cao mà rơi, người này tóc rối bù, đối mang màu vàng kim băng tóc.

Trên người hắn mặc màu trắng như mây miên pháp bào.

Chỉ nghe hắn nói ra: "Đạo hữu đi ngang qua liền đi ngang qua, làm gì còn muốn bắt đi ta Vân Long đâu?"

"Thế nhưng là ngươi Vân Long vừa mới kém một chút ăn ta." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Đạo hữu nói đùa, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Thi tướng quân, lấy cái chết thân tu âm dương pháp, sớm đã mang theo bên trong luyện liền Âm Dương nhị khí, chỉ là một đầu Vân Long như thế nào ăn đến ngươi đây?" Vân Trung Tử vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai Đại Quân nhận ra ta?" Sư Triết nói.

"Há có thể không biết, năm đó trợ Hắc Sơn Đại Quân từ U Minh thoát khốn công đầu người chính là đạo hữu, nghe nói đạo hữa chính là hắn tọa hạ đệ nhất đại tướng, không chỉ có pháp lực cao cường, còn thiện dùng một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, có thể đao mở âm dương, ngay cả ta kia đồ nhi 'Dạ Vị Ương' thần thông đều có thể phá vỡ, chém ta Lục Ngạc đồ nhi đầu cũng không cần đao thứ hai."

Sư Triết nghe Vân Trung Tử nói đến đây, đã biết rõ hôm nay không thể thiện.

"Như là đã gặp được, vậy ta đây cái làm sư phụ đương nhiên cũng muốn lĩnh giáo một chút Thi tướng quân bản sự." Vân Trung Tử nói xong một chỉ trên trời muốn lặn về phía tây trăng, nói ra: "Tốt đẹp như vậy đêm, chính là điều kiện, há có thể như thế liền đi qua, xin vì này đêm thêm vào từ từ thời gian, để cho ta cùng đạo hữu mảnh ngắm trăng phẩm gió."

"Mời." Vân Trung Tử một cái mời chi rơi xuống, Sư Triết chỉ cảm thấy hư không như sóng xanh nhộn nhạo một cái, liền lại hết thảy đều bình thường.

Nhưng là Sư Triết lại cảm thấy một cỗ huyền diệu quỷ dị tại cái này trong hư không hiện sinh..