Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Sư Triết ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời trăng.

Trăng ở trong nháy mắt này đã mông lung lên một tầng màu máu, Huyết Nguyệt Phù Sinh Hồng Mao.

Là lông ánh trăng, là Huyết Nguyệt, là quỷ trăng.

Cái này một cái đêm, chú định không thể bình tĩnh.

Hắn nhìn chăm chú vầng trăng kia, muốn xem rõ ràng nó, trong mắt hi hoa lấp lóe, lại phát hiện đã nhìn không thấu.

Thu tầm mắt lại, nhìn cái kia Vân Trung Tử đã biến mất, lưu lại một bãi hình người mây ở nơi đó.

Kia mây tựa như giội trên mặt đất nước, đã có chút vận mở, thế nhưng là Sư Triết lại vẫn cảm thấy kia một đoàn mây là có sinh mệnh.

Dưới chân trong núi cây đột nhiên bắt đầu sinh trưởng tốt, nhanh chóng nở hoa, kết quả, kia quả từ màu xanh nhanh chóng biến thành đen, trở nên thành thục, vỡ ra, bên trong nhảy ra một người tới.

Người kia từ quả bên trong nhảy ra một sát na còn rất nhỏ, mà ở kia trong gió thổi, tại Huyết Nguyệt ánh sáng bên trong vừa chiếu, liền nhanh chóng lớn lên, lại thấy hắn há miệng hút vào, Vân Trung Tử ở lại nơi đó kia một đoàn mây liền bị hắn hút là một đầu vân tuyến, nuốt vào trong bụng.

Người này một thân màu xanh, nhanh chóng sinh trưởng, ngửa mặt lên trời vừa hô, miệng bên trong lộ ra sâm sâm răng.

Cái này không giống người, giống Quỷ Quái, mặt mũi thân thể đều là màu xanh, trên người có phù văn ngưng kết, con mắt là quỷ dị màu đen, làm Sư Triết nhìn chăm chú lên cặp mắt của hắn thời điểm, cái này màu xanh mắt người bên trong đột nhiên nhanh chóng dài ra hai cánh tay hướng phía Sư Triết chộp tới.

Ở trong nháy mắt này, Sư Triết cảm giác được cái này hai cánh tay là bắt như chính mình thần hồn.

Sư Triết nâng lên tay trái, cũng chỉ như cắt, hướng phía kia sâu xa thăm thẳm bên trong hai tay cắt đi.

Hư không giống như là bị cắt bỏ, một vòng đen trắng lật lên. Kia một đôi từ đối phương trong hai mắt nhô ra tới hai tay giống đóa hoa đồng dạng khô héo, nhanh chóng hư thối, có màu đen tiên huyết chảy ra, Sư Triết tay không có ngừng, hướng phía đối đầu vuông sọ cắt đi.

Hắn lần này cắt không chỉ có là đối phương đầu, mà là muốn đem ý thức của đối phương tiêu diệt.

Trong hư không phảng phất có một thanh vô hình hai màu trắng đen cái kéo Huyền Quang giảo xuống dưới.

Màu xanh người chưa kịp làm cái gì, đầu lâu đột nhiên từ trên cổ cắm rơi.

Nhưng mà cổ đối phương cùng thân thể ở giữa, lại giống có tơ trắng đồng dạng đồ vật bay lên, kia lại giống là màu trắng mây mù.

Trước mặt không đầu người, nhưng từ lồng ngực của hắn bên trong dài một đóa mây mù đồng dạng đóa hoa đến, sau đó nhanh chóng sinh trưởng, kết quả, kia lớn trái cây lại hóa thành một viên đầu tới.

Sư Triết nhìn xem một màn này, đúng là trong lòng hơi động, cảm thấy đây hết thảy, có lẽ có ít pháp môn là có thể làm được, chặt đầu trùng sinh, loại này thần thông hẳn là có thể tu luyện ra được.

Đón lấy, hắn nghe được trong núi xuất hiện ù ù tiếng vang, nhìn xuống dưới, liền nhìn thấy dưới núi trong sương mù, có một cái cự nhân đứng lên, đây là từ núi đá tạo thành cự nhân, Sư Triết nhìn hắn đầu, lại là vừa mới viên kia rơi xuống đầu lâu.

Chỉ gặp cái này thạch đầu cự nhân, bắt lấy một viên cự thạch, hướng phía Sư Triết ném ra, tiếng rít lên, tại hư không vạch ra một đầu phong đái, Sư Triết thân thể một cái lắc lư, cũng đã tránh thoát kia tảng đá.

Không trung cái kia màu xanh người, lại là há mồm phun ra một mảnh màu xanh sương mù.

Sư Triết hướng phía bầu trời bay đi, phương hướng của hắn là kia một vòng màu máu trăng.

Tại Sư Triết trong lòng, rất nhiều Thần Thông pháp thuật đều là loè loẹt, tỉ như cái này 'Dạ Vị Ương' bên trong chân chính đáng sợ một điểm, liền có thể tự thành một phương tiểu giới, mà ở trong đó hết thảy đều là theo hắn tâm ý của chủ nhân mà biến ảo.

Có thể để cho bản thân hắn ý chí ở chỗ này đạt được đầy đủ hiện ra.

Hết thảy ý tưởng, ở chỗ này đều có thể trở thành chân thực.

Bất quá Sư Triết y nguyên cảm thấy, cái này thần thông không phải loại kia có thể đối cường giả một trận chiến định càn khôn thần thông, chuyện này chỉ có thể xem như một cái lệch phụ trợ phụ trợ tính chất thần thông.

Sư Triết hướng lên trời không bay đi, nhưng lại phát hiện trời không ngừng kéo cao, cúi đầu, cũng phát hiện núi như cũ tại dưới chân của mình, chính mình cũng không có bay cao.

Thế là, lật tay gặp, trong tay xuất hiện một cây cung, kéo ra, cung như trăng tròn, hướng phía bầu trời kia một vòng Huyết Nguyệt vọt tới.

Tối nghĩa lưu quang phá vỡ hư không, biến mất không thấy, nhưng mà kia cao dao tại cửu thiên chi thượng Huyết Nguyệt thế mà đột nhiên lắc lư bắt đầu, giống như là trong nước bị diêu động, trong nước cảnh tượng lập tức không còn rõ ràng.

Từ Sư Triết luyện thành Âm Tôn Giả về sau, đối với 'Trăng' liền có càng sâu lý giải.

Sư Triết phất tay, cũng chỉ như cắt, hướng phía sâu xa thăm thẳm bên trong hư vô cắt đi.

Bầu trời đêm giống tái nhợt màn sân khấu đồng dạng bị cắt bỏ, lộ ra màn sân khấu phía sau lộn xộn cảnh tượng.

Núi vẫn là núi, trăng vẫn là trăng.

Đúng lúc này, một đạo màu vàng kim vòng sáng rơi xuống, màu vàng kim vòng sáng chuyển động xẹt qua hư không, thế mà vung ra một đầu Kim Tiên, chỉ một cái chớp mắt ở giữa cũng đã đến Sư Triết đỉnh đầu, mà Sư Triết hai tay cũng không biết khi nào kết thành một cái bảo bình dáng vẻ.

Đây là Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp.

Sư Triết lại muốn thu cái này một đạo vòng sáng.

Chỉ gặp kia vòng sáng thế mà hướng phía hắn khép lại cùng một chỗ như bảo bình hai tay rơi đi, không hề đứt đoạn thu nhỏ, mắt thấy là phải được thu một sát na kia.

Kim quyển phía trên ánh sáng lóe lên, đúng là đột nhiên phân liệt ra đến, trong đó một vòng kim quang hư ảnh trực tiếp đầu nhập vào Sư Triết trong tay, mà kia một đạo chân chính kim quyển lại hướng phía Sư Triết cái trán đánh tới.

Sư Triết trên thân Âm Dương Huyền Quang ra bên ngoài bay vọt, nhất là trong hai mắt Huyền Quang xông ra, hướng phía kia kim quyển phóng đi bay tới, đồng thời một đạo pháp chú tiếng vang lên: "Định."

Nhưng mà kia kim quyển đánh về phía Sư Triết cái trán thời điểm, lại đồng thời đang điên cuồng chuyển động, xả động Âm Dương Huyền Quang, đúng là tạo thành một cái vòng xoáy.

Trên đó kim quang lấp lánh, đúng là đem Âm Dương Huyền Quang gạt ra, nhưng là nguyên bản phi tốc nhưng cũng ở trong nháy mắt này chậm lại.

Sư Triết ngẩng đầu liền hướng kia kim quyển chộp tới.

Tróc Ảnh tay.

Lúc này hắn Tróc Ảnh tay cùng ngay từ đầu tu thành Tróc Ảnh tay đã có ngày đêm khác biệt.

Chỉ gặp hắn tay giống như là một đạo huyễn ảnh, giống như xuyên thấu hư không, bỗng nhiên xuất hiện tại kim quyển trước mặt bắt xuống dưới.

Nhưng mà cái kia kim sắc vòng sáng lại tại một sát na này vỡ vụn ra, Sư Triết tay xẹt qua kim quang, lại cái gì cũng không có bắt được.

Trong hư không một đạo uy nghiêm pháp chú tiếng vang lên.

Cấm

Băng tán kim quang đột nhiên tại Sư Triết quanh thân hội tụ, như Kim Vân, vờn quanh vòng hắn, đúng là muốn đem Sư Triết giam cầm ở trong đó.

Sư Triết cảm giác được một cỗ mãnh liệt giam cầm chi ý, kim quyển còn chưa hoàn toàn rơi vào trên người mình, nhưng là kia một cỗ pháp ý cũng đã tới trước.

Sư Triết một sát na này muốn trốn vào U Minh, có thể hư không lại giống như là bị giam cầm ở.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Sư Triết quanh thân lại một lần nữa Huyền Quang phun một cái, trong một sát na liền cùng kia kim quang xông vào cùng một chỗ, cũng nôn pháp chú: "Định."

Kim quang đột nhiên 'Định' một cái, Sư Triết tay như cắt, đã hướng phía còn không có hoàn toàn định hình kim quang cắt đi..