Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Kim quang bỗng nhiên ngưng thực, nhưng là Sư Triết ngón tay lại không phải cắt kia kim quang, mà là cắt trên kia từ nơi sâu xa 'Mây cấm' pháp.

Mây mù trong nháy mắt bị cắt bỏ màu trắng đen.

Hư không kia vô hình buộc cấm giống bông tơ đồng dạng bị cắt bỏ, Sư Triết thân thể nhoáng một cái liền trốn vào U Minh, biến mất tại trong hư vô.

Kim quang một khóa, lại khóa cái không.

Trong bầu trời, độn tại một mảnh trong mây mù Vân Trung Tử mắt nhắm lại, hắn đưa tay tại trong hư không nhất câu, một đạo hình khuyên kim quang cũng đã rơi vào hắn ngón trỏ, cũng nhanh chóng chuyển động.

Mà liền tại lúc này, một vòng kim quang từ đằng xa phóng tới.

Một mảnh Vân Khí tuôn ra tụ, đem một màn kia kim quang ngăn trở, một màn kia kim quang rơi vào trong mây, mây như Vãn Hà tại lóe ánh sáng.

Vân Trung Tử tại thời khắc này, đúng là phát hiện chính mình trong lúc nhất thời không làm gì được Sư Triết.

Trong lòng của hắn rất là kinh ngạc, hắn thấy, mình cùng Hắc Sơn Đại Quân là một cái cấp độ nhân vật, mà cái này thi quái chỉ là hậu khởi chi bối, là Hắc Sơn Đại Quân tọa hạ một vị hộ sơn tướng quân mà thôi, mà lúc này, kia Hắc Sơn Đại Quân tọa hạ một vị tướng quân lại có thể cùng mình đại chiến, lại không làm sao rơi xuống hạ phong.

Bất quá, hắn lại một chút cũng chính không lo lắng không phải là đối thủ, hắn đã nhìn ra, cái này thi quái chỉ luyện thành một đạo thần thông, mà chính mình không chỉ có chỉ có Dạ Vị Ương thần thông, từ pháp lực đi lên nói cũng muốn mạnh hơn, mặc dù nói đến tại cấp độ này, pháp lực cao thấp cũng không lại là thắng bại mấu chốt, mà muốn nhìn thần thông, muốn nhìn tu luyện pháp thuật pháp bảo.

Hắn tu có mây mù thất cấm pháp, phân biệt là: Cấm, chế, chết, sinh, huyễn, diệt, hóa.

Còn có khác hai môn thần thông, tên là 'Kinh Chập Biến' cùng 'Tiên Thiên vân quang Pháp Thân' vẫn luôn chịu đựng không có thi triển, bất quá, tại kia Dạ Vị Ương bên trong, thoáng hiện ra một dẫn Kinh Chập Biến pháp ý.

Lúc này hắn đứng ở nơi đó, ngón trỏ ở giữa chuyển động kia một viên kim quyển, tùy thời đều muốn vẩy đi ra, mà nơi xa, vẫn có từng đạo ánh sáng mũi tên bay tới, rơi vào trước mặt hắn kia một đám mây bên trong, để trong mây giống như là loé lên pháo hoa đồng dạng.

Vân Trung Tử đột nhiên có một ít hối hận, hối hận chính mình nhất định phải lấy Dạ Vị Ương một môn thần thông ở nơi đó so sánh với đối phương, trước đó biết rõ đối phương phá chính mình đệ tử Dạ Vị Ương lúc, hắn liền muốn chính mình bằng 'Dạ Vị Ương' thần thông cầm xuống đối phương.

Có thể kết quả cuối cùng lại không lý tưởng, hắn không biết đến là, đối phương phá hắn 'Dạ Vị Ương' so với phá đệ tử của hắn Dạ Vị Ương càng nhanh.

Vân Trung Tử trong lòng hiện lên một chút suy nghĩ, đột nhiên có một ý kiến.

Chỉ gặp hắn hướng phía sau vừa lui, kia kim quyển bồng bềnh tại hư người, nguyên · trạm [trang web] định phương tiện lưu lại một đoàn Vân Khí, Vân Khí nhanh chóng ngưng vì một cái người, mà chính hắn thì ẩn vào một bên.

Đột nhiên, trong mây người đột nhiên vừa sải bước ra mây mù, mang theo một mảnh hào quang, tại hào quang bao vây phía dưới, 'Vân Trung Tử' giống như thần nhân, mây mù tại giữa thiên địa cuồn cuộn, kết thành vảy cá hình, lại như gợn sóng, hướng phía trước uy áp.

Mây giống như sóng, tuôn ra đãng tại trong hư không mỗi một cái nơi hẻo lánh, nguyên bản ẩn vào U Minh Sư Triết lại giống như là cất giấu cá bị sóng vọt ra.

Làm Sư Triết xuất hiện một sát na kia, hắn cũng đã hướng phía 'Vân Trung Tử' tung đi, hắn bước trên mây Trục Phong, trong tay đã nhiều chuôi Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, trên thân Âm Dương Huyền Quang xông phá mây mù.

Một đạo màu vàng kim vòng sáng bay tới, hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chém tới, đinh, kim quyển phi đạn mà lên.

Chỉ gặp hắn đao quang nhất chuyển, vạch ra một đạo hồ quang, hồ quang khúc chiết biến hướng, cách đao mà bay, hướng phía kia 'Vân Trung Tử' chém tới.

'Vân Trung Tử' phảng phất vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu lâu trong nháy mắt bị chém xuống, đã thấy một mảnh mây mù phun trào.

Ngay tại một sát na này, một bên khác có một người đột nhiên hiện, hướng phía Sư Triết chỉ điểm một chút tới.

Sư Triết trong lòng tuôn ra sinh một cỗ sợ hãi, phảng phất trong thân thể của mình có cái gì đồ vật ở trong nháy mắt này thức tỉnh đồng dạng.

"Ha ha  mặc ngươi pháp thuật huyền diệu, tại ta Kinh Chập Biến phía dưới, cũng muốn hóa thành quái vật."

Cái kia chân chính Vân Trung Tử nói mới rơi, lại đồng dạng sinh lòng kinh khủng cảm giác.

Đỉnh đầu nguyên bản đã xuống núi trăng đột nhiên sáng lên, ngẩng đầu một cái, chỉ gặp giữa tháng hình như có một vị thánh khiết tiên tử từ trên chín tầng trời bay thấp.

Còn không đợi hắn nhìn rõ ràng, kia ánh trăng bên trong thánh khiết tiên tử khoảnh khắc mà tới, như mộng đồng dạng vung chém một cái, hắn phảng phất nhìn thấy ánh trăng bên trong có một vòng kiếm quang rơi xuống.

Trước người hắn trong nháy mắt dâng lên mây mù cuồn cuộn, ý đồ ngăn trở một màn kia vô hình vô chất ánh trăng kiếm quang.

Chỉ là kia ánh trăng kiếm quang giống như là trực tiếp thuận hắn ánh mắt đã rơi vào trong lòng của hắn.

Chỉ gặp hắn đầu lâu đột nhiên bên trong phá vỡ, trong đó tinh hồng huyết nhục trong nháy mắt xuất hiện, chỉ là hai tay của hắn lại lập tức đem đầu mình khép lại, nguyên bản bị chém ra đầu lâu nơi đó, sinh ra vô tận mây tơ, giống như là khâu lại tuyến, đem đầu lâu khe hở ở cùng nhau.

Vân Trung Tử trong lòng hãi nhiên, xoay người một cái, Vân Khí cuồn cuộn, cũng đã nhìn qua trong mây khí bên trong, từng đoàn từng đoàn mây kết thành từng cái Vân Trung Tử, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng mà đi, mà chính hắn thì là nhanh chóng độn về chính mình Ma Vân lĩnh.

Ma Vân lĩnh là hắn đạo tràng, trong lòng của hắn kia là nhất an toàn địa phương.

Hắn không biết rõ, trong tháng kia 'Thần Nữ' là cái gì, nhưng là như thế hung ác chi vật, chính mình chỉ có thể tránh về trong đạo trường.

Sư Triết cũng không có truy, trong lòng của hắn phảng phất có cái gì đồ vật tại ngo ngoe muốn động, thân trúng huyết nhục, ngũ tạng giống như là bị người giao phó sinh mệnh, tại thời khắc này đều hình như có tư tưởng của mình, muốn từ khoang ngực của mình bên trong chui ra ngoài.

Hắn há miệng hút vào, kia Âm Tôn Giả liền hóa thành một đạo ánh trăng chui vào trong dạ dày của hắn, hắn muốn lấy chính mình Âm Tôn Giả phân thân đến trấn áp trong lồng ngực không an phận.

Hắn đem trong tay áo giam cấm Vân Long vung ra, hắn hiện tại xử lý không được, sợ đối phương thông qua cái này Vân Long cảm ứng được phương vị của mình.

Vân Long bay ra, đúng là phát ra một tiếng kinh hoảng long ngâm, hướng phía Ma Vân lĩnh bay đi.

Sư Triết quay người hướng phía viễn không Đạp Phong mà đi, trong nháy mắt biến mất tại ánh trăng bên trong.

Một hơi bay đến ngoài trăm dặm, rơi vào trong một ngọn núi, tìm một cái u động, chui vào, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu trấn áp ngũ tạng.

Sư Triết cùng Vân Trung Tử tại Ma Vân lĩnh bên ngoài một trận đại chiến, tự nhiên là kinh động đến rất nhiều người, tu vi cao một chút có thể thấy rõ một chút, bọn hắn phát hiện, chính mình Đại Quân lại giống như là không có chiếm được tiện nghi gì.

Cuối cùng song phương đột nhiên riêng phần mình tản ra, phi độn đi, rất nhiều người xem không hiểu cuối cùng kia một cái thần thông giao phong, nhưng lại có thể đoán được, nhất định là lẫn nhau đều bị thương, cho nên riêng phần mình tản ra.

Cuối cùng điện quang kia thạch ở giữa, Vân Trung Tử chính mình cũng cho là mình có thể tru sát được Sư Triết, mà Sư Triết đã từ lâu đem Âm Tôn Giả giấu tại chỗ cao ánh trăng bên trong.

"Đây là người nào vậy. Càng hợp cùng Đại Quân đấu Thần Thông pháp thuật."

Chỉ có trong núi gốc kia Hòe Thụ đang nhìn rõ ràng về sau, trong lòng vùng vẫy hồi lâu, sau đó quyết định ly khai, hắn sợ bị kia Vân Long đến làm khó dễ.

Sư Triết ngồi tại một cái Tiểu Tiểu u trong động, suy nghĩ chìm tại trong lồng ngực, nơi đó có một tôn Âm Tôn Giả, toàn thân tản ra ánh trăng, hắn phát ra Nguyệt Hoa thần quang, đem lồng ngực chiếu thông thấu.

Hắn có thể nhìn thấy từng cái tạng khí tại thời khắc này đều đang ngọ nguậy, phảng phất muốn sinh ra răng tới.

Bất quá, tại không có người lại khu động cùng quấy nhiễu, hắn liền có thể cùng Âm Tôn Giả, cùng nhau trấn áp ngũ tạng muốn động.

Nhưng nếu là trong chiến đấu, như vậy hắn ngũ tạng náo động, chính là sinh tử khoảnh khắc đại sự.

Lần này ngũ tạng rung chuyển, lại làm cho hắn bỏ ra gần trăm ngày điều tức, kém một chút đả thương hắn căn cơ.

Nếu không phải có Âm Tôn Giả cùng nhau lấy thần tính trấn áp địa, lần này thật muốn nguy hiểm.

Hắn khi mở mắt ra, trong mắt hi hoa lấp lóe, trong lòng sinh ra một tia nghĩ mà sợ..