Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Sư Triết ngồi tại một cái trong hốc cây.

Hắn không có lập tức ra ngoài, bởi vì hắn trong tai đột nhiên nghe được có người đang thì thầm nói chuyện.

"Lần này, bà bà tổ chức ngắm đèn sẽ, nghe nói lần này sẽ xuất ra Nguyệt Hoa Cam Lộ đến khen thưởng mọi người." Đây là một cái lanh lảnh thanh âm.

"Cho nên ngươi đoạn thời gian này một mực tại nơi này chế đèn?" Thanh âm hùng hậu giống như là cổ họng có đàm.

"Đó là đương nhiên, lần này, ta nhất định phải thu hoạch được một chén Nguyệt Hoa Cam Lộ." Lanh lảnh thanh âm mang theo một tia đắc ý.

Sư Triết ngồi tại cây trong động, hướng ngoài động nhìn lại.

Nhìn thấy trong rừng một khối trên tảng đá, có ánh trăng chiếu vào rừng ở giữa, có hai đạo cái bóng ngồi tại ánh trăng bên trong.

Kia hai cái hiển nhiên không phải người, mà là hai cái U Quỷ.

Từ hai quỷ ngôn ngữ đến xem, hiển nhiên đều là có chính mình Linh Tuệ, không phải loại kia ngơ ngơ ngác ngác U Quỷ.

"Để cho ta nhìn xem ngươi đèn." Cổ họng hình như có đàm U Quỷ nói, cái này U Quỷ thân thể nhìn qua rất mập.

Một thanh âm khác lanh lảnh thì là rất gầy, hắn hì hì cười một tiếng nói ra: "Vậy ta liền cho ngươi xem liếc mắt."

Chỉ gặp hắn đưa tay chính hướng phía ngực móc đi.

Tay cầm ra thời điểm, trong tay đã nhiều một chùm sáng.

Cái này một chùm sáng là màu xanh lá, màu xanh lá bên trong mang theo một tia màu đỏ, lộ ra phá lệ xinh đẹp.

"Oa, thật xinh đẹp, ngươi làm sao làm?" Mập U Quỷ hỏi.

"Đây là ta hái 3,000 cái cỏ Huỳnh Trùng, để bọn hắn lẫn nhau cắn xé, cuối cùng tạo thành một cái Huỳnh Trùng vương, chứa vào đèn này cỗ bên trong, ngươi lại nhìn cái này Lưu Ly, là mời diễm cô cô đốt luyện được, ngươi nhìn, bao nhiêu xinh đẹp, bên trong Huỳnh Trùng trên người ánh sáng, thông qua Lưu Ly tản mát ra hào quang."

"Mà lại, trong này cái này một cái Huỳnh Trùng sẽ theo Thiên Quang mà tản mát ra khác biệt quang huy."

Quỷ gầy vô cùng đắc ý, chỉ gặp quỷ béo chăm chú nhìn chằm chằm đối phương trong tay nắm đấm lớn nhỏ Lưu Ly đăng.

"Ta cũng có đồng dạng đèn, cho ngươi xem một cái." Quỷ béo kia mơ hồ không rõ thanh âm, để quỷ gầy kinh ngạc, hỏi: "Ngươi cũng có?"

"Vâng, ngươi nhìn." Quỷ béo đưa tay tiến trong thân thể của mình, xuất ra một cái chiếc hộp màu đen.

"Ta xem một chút, ta xem một chút." Quỷ gầy lập tức đưa tới.

Kia quỷ béo đem hộp mở ra, một đoàn kim quang lấp lóe mà ra.

"A." Quỷ gầy phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, thân thể tại kim quang bên trong thủng trăm ngàn lỗ, tùy theo trong nháy mắt bốc cháy lên, U Quỷ thân thể là sợi bông đồng dạng nhanh chóng thiêu đốt.

Béo U Quỷ cười ha ha, thanh âm giống như là kẹt tại cổ họng bên trong, nhưng là từ trong tiếng cười có thể nghe ra hắn cao hứng.

"Cái này một chiếc đèn, rất xinh đẹp, cám ơn ngươi cho ta chuẩn bị." Béo U Quỷ nói.

Hắn nói xong, lại đem một cái kia chiếc hộp màu đen cầm lên, nói ra: "Chờ ngày nắng thời điểm, lại muốn tới phơi một chút cái này mặt trời bảo hạp."

Quỷ béo thân thể nhìn qua có chút ngưng thực, chỉ là thân thể giống như là có cái gì đang ngọ nguậy, hắn lại tự nhiên lầm bầm lầu bầu nói ra: "Có cái này Lưu Ly đăng bình, ta liền có thể tham gia bà bà hội đèn lồng, có lẽ còn có thể được chia một chén Nguyệt Hoa Cam Lộ ăn

Vậy ta bụng, liền sẽ không luôn luôn nói chuyện."

"Ục ục, ngươi luôn luôn đói ta, cho nên ta mới nhắc nhở ngươi muốn ăn đồ vật." Quỷ béo trong bụng đột nhiên phát ra âm thanh.

"Bụng lớn nạm, ngươi ăn nhiều lắm, ta không có nhiều như vậy đồ ăn." Quỷ béo một bên vuốt vuốt một cái kia Lưu Ly đăng bình vừa nói.

"Không nhiều không nhiều, một lần ăn mười người, có thể làm cho ta một tháng không đói bụng."

"Nơi nào có nhiều người như vậy ăn, ăn yêu quái không tốt sao?" Quỷ béo nói.

"Ta không muốn ăn yêu quái, yêu quái hồn phách quá hắc, ta liền muốn ăn người." Quỷ béo bụng nói.

"Tốt tốt tốt, bất quá, bên kia bên trong trại người không nên động, chúng ta cần phải đi con rết câu trong phường thị đi mua, sớm biết rõ, vừa mới không đem hắn giết chết, đem hắn bắt lấy, cầm đi bán đi, cũng có thể đổi mấy người trở về." Béo U Quỷ có chút hối hận nói.

"Có người đến." Béo U Quỷ bụng đột nhiên mở miệng, trong thanh âm tràn đầy cảnh giác.

"Người?" Béo U Quỷ trong thanh âm hiện lên một tia kinh hỉ.

Vừa mới bụng của hắn còn tại nói muốn ăn thịt người, bây giờ nghe nói có người đến, hắn tự nhiên là hưng phấn.

Lập tức quay người, liền nhìn thấy một cái thân hình thẳng tắp tráng kiện người đi tới.

Nhưng mà hắn mới nhìn đến Sư Triết, trong mắt hưng phấn liền biến mất, bởi vì hắn không có từ Sư Triết trên thân cảm nhận được nhân loại đặc hữu loại kia khí huyết, loại này hoặc là không phải người, hoặc là tu vi rất cao người, đem toàn thân tinh huyết luyện thành một cỗ khí.

Hắn cả kinh nhất thời không dám nói lời nào, người kia lại cười nói: "Như lời ngươi nói con rết câu phường thị ở đâu?"

"Tại, tại, ở bên kia." Bụng lớn quỷ béo chỉ một cái phương hướng, nói ra: "Một cái hồ nhỏ bên cạnh, có một đầu câu hạp, bên trong liền có một cái phường thị."

"A, vừa mới nghe được ngươi nói, muốn đem cái kia quỷ gầy bán đi, ngươi muốn làm sao bắt hắn lại?" Người này lại hỏi.

"Ta sẽ một môn pháp thuật tên là Câu Hồn Thuật." Bụng lớn quỷ béo nơm nớp lo sợ nói.

"Ngươi biểu thị một cái đi." Người kia còn nói thêm.

Bụng lớn quỷ béo từ cổ của mình bên trong móc ra một cái người rơm đến, nói ra: "Đây là ta biên người rơm, chỉ cần niệm động chú ngữ, liền có thể đem U Quỷ câu ở bên trong."

"Cái gì chú ngữ?" Người này một lần nữa hỏi.

Bụng lớn quỷ béo không quá muốn nói, nhưng là tại người này sáng rực ánh mắt dưới, hắn vẫn là nói ra: "Phụng Âm Ti chiếu lệnh, u U Quỷ hồn, nhập ta đem bên trong đến, u U Quỷ hồn, nhập ta đem bên trong tới."

Sư Triết sau khi nghe, ẩn ẩn cảm giác được một cỗ ý chí, để ý thức của hắn đều có một sát na hoảng hốt, loại này hoảng hốt tựa như là gió nhẹ gợi lên mặt nước, căn bản là hình thành không được sóng.

Sư Triết lập tức minh bạch, hắn nhưng thật ra là tại đối với mình thi pháp.

"Ha ha. Không tệ."

Chỉ gặp Sư Triết đưa tay tìm tòi, cái này bụng lớn quỷ béo trong tay người rơm cũng đã rơi xuống trên tay của hắn, chỉ gặp Sư Triết trên tay Âm Dương Huyền Quang xông lên, cỏ này người phía trên kia một cỗ đặc dính ô uế cảm giác liền biến mất.

Đúng là so tại cái này bụng lớn quỷ béo trên tay nhiều mấy phân thần bí, chỉ gặp người rơm phía trên hiện ra tối nghĩa quang vận.

Bụng lớn quỷ béo lại tại lúc này, quay người liền muốn chạy, chỉ gặp hắn hướng u ám bên trong xông lên, trong nháy mắt liền muốn không có vào u ám, lại tại Sư Triết tìm tòi dưới tay liền bị bắt đến hắn trên tay.

"Ngươi mới vừa nói cái kia bà bà ngắm đèn sẽ, bà bà là ai?" Sư Triết hỏi.

"Bà bà là Cốc bà bà." Bụng lớn quỷ béo bị Sư Triết chộp trong tay, sợ hãi nói, thân thể của hắn giống như là rắn, muốn không ngừng biến nhỏ, từ Sư Triết trong tay trượt chui ra đi.

Nhưng là Sư Triết tay giống như là kìm sắt tử, để cái này bụng lớn quỷ béo không cách nào chui ra đi.

"A, Cốc bà bà, nàng ở đâu?" Sư Triết hỏi.

"Đang nhìn tiên hạp." Bụng lớn quỷ béo không dám giấu diếm.

"Đi như thế nào?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Từ nơi này hướng Đông Nam, ước chừng ba trăm dặm, nơi đó có một mảnh ngày đêm đều tràn đầy mê vụ hẻm núi, chính là nhìn tiên hạp."

"Rất tốt, đa tạ bẩm báo." Sư Triết nói ra: "Kia mời lại vì ta làm chút chuyện đi."

"Trên thật mời nói, tiểu quỷ nhất định làm theo." Bụng lớn quỷ béo nhanh chóng đáp trả, mặc dù hắn cổ bị bắt lại, thanh âm của hắn cũng vẫn là như thường phát ra tới, bất quá hắn bụng lại càng lúc càng lớn, giống như là có đồ vật muốn phá vỡ bụng đào tẩu đồng dạng.

"Tốt, phụng Âm Ti chiếu lệnh, u U Quỷ hồn, nhập ta đem bên trong tới." Sư Triết mới đọc một lần, cái này bụng lớn quỷ béo tựa như một đoàn hơi khói, đồng dạng bị người rơm thu hút trong đó.

Người rơm lập tức sinh biến hóa, nguyên bản gầy gò bộ dáng, lập tức biến thành một cái bụng lớn mập mạp bộ dáng, vẻ mặt cũng dữ tợn, có dữ tợn sinh sôi.

Sư Triết nhìn xem cỏ này tượng người không ngừng căng rụt, bị thu hút người rơm bên trong U Quỷ không cam tâm.

Sư Triết chỉ một ngón tay kia người rơm, thấp giọng niệm một câu: "Định."

Người rơm liền không động đậy được nữa.

Sư Triết đem người rơm nhét vào trong tay áo, lại đem cái hộp kia cùng một cái kia Lưu Ly đăng bình nhặt lên, phân biệt nhìn một chút.

Một cái kia chiếc hộp màu đen bên trong, mở ra bên trong là một khối Thái Dương thạch rèn luyện thành tấm gương, thu nạp Thái Dương tinh khí về sau, có thể phóng thích mặt trời ánh lửa, nhưng là mỗi một lần mở ra chỉ có thể phóng thích một lần..