Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Mà một cái kia Lưu Ly đăng bình xác thực nhìn rất đẹp, nắm đấm lớn nhỏ, phía trên có một cái vòng treo, Sư Triết cảm thấy, bên trong cái này cỏ Huỳnh Trùng chung quy là sẽ chết, không bằng đem khối kia Thái Dương thạch bỏ vào, tổ hợp một cái, treo ở Huyền Diệu quan, Bạch Thiên thời điểm thu nạp ánh nắng, buổi tối thời điểm thì nở rộ quang minh.

Đây chẳng phải là một cái đèn đường sao?

Sư Triết cảm thấy cái này không chỉ có thể dùng tại Huyền Diệu quan, còn có thể tại Thượng Đốn Độ dùng tới, tránh khỏi khắp nơi đều đen như mực.

Hắn đem hộp cùng Lưu Ly đăng bình thu nhập trong tay áo, một đường hướng cái kia con rết câu mà đi, trong lòng lại tự nhiên nghĩ đến một cái kia Cốc bà bà ngắm đèn hội.

Sư Triết nhớ kỹ rất sớm trước đó, Hoàng Xán Nhi liền tham gia qua Hắc Sơn Đại Quân ngắm đèn sẽ, nhưng là đằng sau Hắc Sơn Đại Quân liền rốt cuộc không có làm qua.

Như vậy, vì cái gì cái này Cốc bà bà cũng sẽ xử lý cái gì ngắm đèn sẽ đâu?

Sư Triết quyết định đi xem một cái, Hắc Sơn Đại Quân ly khai, thế nhưng là trên người hắn còn có rất nhiều bí mật không có mở ra.

Con rết câu là tại phía nam, bên này thời tiết tương đối mát mẻ, lãnh đạm.

Chỉ là nơi này trên trời nhiều mưa, trong rừng nhiều sương mù, trong núi rắn, côn trùng, chuột, kiến nhiều, chướng khí cũng nhiều.

Sư Triết căn bản là không sợ tại chướng khí, ngược lại là chướng khí sâu nặng chỗ, tất có yêu quái tiềm ẩn, bọn hắn dòm ngó Sư Triết.

Sư Triết tại rừng gặp gặp được một đoàn người, đoàn người này bên trong có tám người, trong đó năm người đẩy xe cút kít, mà tại xe phía trên thì là đều cột một chút bộ dáng quái dị tiểu yêu quái, tiểu yêu quái bị trói lấy miệng cùng tay chân.

Trong đó có một chếc xe một bánh phía trên thì là ghim bốn cái vò đen tử.

Sư Triết nhìn xem bọn hắn, bọn hắn cũng cảnh giác nhìn xem Sư Triết, một đường đồng hành một đoạn đường về sau, đối mới là thủ người lại là đáp lời.

"Đạo hữu cũng là đi con rết câu sao?"

Đám người kia bên trong người cầm đầu, là một người mặc màu sắc rực rỡ trường bào lão nhân, bên hông treo Linh Đang, ghim rất nhiều nhỏ roi, mỗi một đầu roi phía trên đều treo một khối hình vuông nhỏ xương ngọc, phía trên điêu khắc phù văn.

Trong tay càng là cầm một cây hoàn chỉnh người cột sống chế thành pháp chú, liên tiếp xương đầu, bên trong xương sọ hắc khí chiếm cứ.

Bên cạnh hắn đi theo một cái tuổi trẻ nữ tử, ghim rất nhiều bím tóc, phía trên cột từng khối xương ngọc, đi trên đường, phát ra quái dị tiếng vang.

Nhìn một cái, đại khái là tại những cái kia thần bí xương ngọc tác dụng phía dưới, để cho người ta xem bọn hắn lúc, mặt mũi của bọn hắn lại là mơ hồ không rõ ràng, thậm chí sẽ xuất hiện huyễn tượng.

Lão nhân cùng tuổi trẻ nữ tử đều đang quan sát Sư Triết.

"Vâng." Sư Triết ngắn gọn trả lời.

"Không biết đạo hữu là tới từ chỗ nào?" Kia cầm đầu lão nhân nói.

"Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan."

Lão nhân trong lòng mặc niệm một cái, xác định chính mình chưa từng nghe qua, lại nhìn một cái sau lưng cô gái trẻ tuổi, cô gái trẻ tuổi cũng là nhíu mày.

"Cự ly nơi đây cụ thể bao xa ta cũng không biết, thuộc về trong sông Ngọc Đái đoạn một cái địa phương." Sư Triết một lần nữa nói.

"A, Ngọc Đái hà lão hủ biết rõ." Lão nhân nói ra: "Kia không biết đạo hữu tại sao lại tới nơi đây?"

"Tìm kiếm luyện pháp cần đồ vật." Sư Triết nói.

"A, đạo hữu cần đồ vật  có thể hay không nói một chút, hoặc Hứa lão hủ có thể hiểu một chút." Lão nhân truy vấn.

"Thổ tính tinh túy đi, dương tính." Sư Triết không có cái gì cảm thấy không thể nói, một đoàn người đi lên phía trước.

Làm hắn nói xong thời điểm, hắn phát hiện lão nhân tựa hồ len lén nới lỏng một hơi dáng vẻ.

"Đáng tiếc, lão hủ nơi này bán tất cả đều là chộp tới yêu quái, cùng một chút trong núi U Quỷ, không có thổ tính tinh túy." Lão nhân nói.

"Các ngươi thường xuyên đến bán những này sao?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên, đây là chúng ta bộ tộc thu nhập." Lão nhân hồi đáp.

"Chủ yếu bán cho ai?" Sư Triết hỏi.

"Ai muốn liền bán cho ai, không câu nệ hắn thân phận." Lão nhân nói.

Sư Triết không biết rõ cái này lão nhân tu chính là cái gì pháp, nhưng là cả người âm sát, trên tay người cột sống luyện thành pháp trượng, nhìn qua quỷ dị, nghĩ đến sở tu chi pháp cũng không phải là chính pháp.

Nhưng là bàng môn tà đạo bên trong, cũng là lấy đáng sợ pháp thuật.

"Đạo hữu có thể tại con rết trong khe tìm hỏi một phen nhìn xem có hay không." Lão nhân nói.

Sư Triết đương nhiên muốn hỏi, hắn tới đây chính là muốn nhìn xem sẽ có hay không có.

Cái này con rết câu nói là câu, xác thực không lớn, bên trong không có cây cối, chỉ có Sa Thạch, hai bên có từng cái hang động, tại những này trong huyệt động, có ngồi xổm từng cái yêu quái.

Sư Triết nhìn thấy huyệt động kia bên trên sẽ treo một chút bảng hiệu, phía trên viết chữ cũng đều là một chút chữ sai, hay là vẽ một chút cổ quái không rõ ký hiệu.

Một cỗ mùi khai, nương theo lấy con ruồi, con muỗi đập vào mặt.

Chỉ là Sư Triết trên thân nổi lên huyền quang, những cái kia con ruồi con muỗi rơi không đến trên người hắn tựa như bột mịn đồng dạng băng tán.

Sư Triết đi qua, những này tiểu yêu có hoẵng, chuột, sói, Cương Thi, sơn trư, U Quỷ các loại, bọn hắn ngồi dưới đất, bên trong vuốt ruồi muỗi.

Tại mặt của bọn họ sinh, dùng đại thụ lá trải trên mặt đất, phía trên có bày biện một chút sáng lên tảng đá, một chút trái cây, một chút xương cốt, thi thể các loại.

Trên mặt đất không có cỏ, liền muốn là cát vàng, khiến cái này yêu thân trên đều dính đầy xám.

Đều là một chút Thổ Yêu.

Đây là Sư Triết trong lòng lóe lên suy nghĩ, đi vào bên trong, hắn thấy được có hai người canh giữ ở một đàn dê con lừa chó bên người, những này con lừa dê chó đều dùng dây thừng vọt, từng cái nằm rạp trên mặt đất, trong mắt tràn đầy sợ hãi, tại kia trên mặt đất tràn đầy nước tiểu cùng phân, con muỗi con ruồi vờn quanh.

Sư Triết thấy cảnh này, trong lòng hơi động, lại nhìn cái người kia, người kia mang theo đen dính mũ, thân hình có chút cao lớn, mọc ra chòm râu, trong tay dẫn theo một cây đuổi dái dê, trên mặt tràn đầy gian nan vất vả cảm giác.

Lại có một cái nhìn không ra niên kỷ nữ bà tử đứng ở nơi đó trông coi.

Sư Triết từng tại Thượng Đốn Độ nơi đó gặp qua hai người kia, lúc ấy bọn hắn cũng là vội vàng người làm dê bò ra bán, bán cho Thượng Đốn Độ.

Lúc này, cái kia vừa mới trên đường gặp gỡ một đoàn người, đã đem chính mình Yêu Quỷ bán mất.

Trực tiếp đi vào bên này, nhìn thấy Sư Triết về sau, hỏi: "Đạo hữu chẳng lẽ cũng muốn mua xuống những này?"

"Không biết các ngươi mua bọn hắn đi làm cái gì?"

"Chúng ta bộ tộc một mực thiếu người, mua về đương nhiên là cho bọn hắn hộ tịch." Bộ tộc lão nhân nói.

"Không biết các ngươi là cái nào bộ tộc?" Sư Triết lại hỏi.

"Chúng ta chính là Nhai Sơn bộ lạc người, lão hủ chính là Nhai Sơn bộ lạc Tế Tự —— cá cơ, nếu là đạo hữu có nhàn hạ, có thể đến chúng ta bộ tộc làm khách."

Sư Triết nhẹ gật đầu, nói ra: "Có cơ hội sẽ đi."

Hắn không tiếp tục đi những cái kia dê, con lừa, chó bên kia, tiếp tục hướng mặt trước đi, mà đoàn người này bên trong, cái kia tuổi trẻ nữ tế ti, thì là nói ra: "Trưởng lão, lai lịch người này không rõ, trưởng lão tại sao muốn mời hắn đi bộ tộc của chúng ta?"

"Trên người người này pháp quang thanh chính, sở tu chi pháp hẳn là chính pháp, ta nhìn hắn nên là nhân loại, tại cái này một mảnh trong núi rừng, có thể gặp được một cái sửa đổi pháp nhân loại vốn cũng không dễ." Cá cơ chậm rãi nói.

Bọn hắn đi vào kia bán con lừa dê chó người bên cạnh, cá cơ đột nhiên trong lòng hơi động, nói ra: "Các ngươi vào Nam ra Bắc, gặp nhiều biết phương, có nghe nói qua Ngọc Đái hà Cổ Lãng Sơn?"

Kia mang đen dính mũ mặt người hiện dị sắc, nói ra: "Tế Tự như thế nào biết rõ Cổ Lãng Sơn, Cổ Lãng Sơn chính là Ngọc Đái hà bên cạnh trung đoạn một chỗ địa phương, kia một vùng yêu ma hội tụ, Cổ Lãng Sơn chính là một phương Yêu Vương ở chi địa."

Cá xảo trá bên trong lộp bộp một cái, phía sau hắn đám người kia, cũng là sắc mặt đại biến..