Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Sư Triết không biết rõ người khác ở phía sau là thế nào nghị luận chính mình, hắn hướng càng chỗ sâu đi đi.

Đi vào bên trong, liền phát hiện cái này hẹp câu hai bên hang động liền lớn rất nhiều, thậm chí có mấy phần nhân gian cửa hàng cảm giác.

Tại một cái động lớn bên trong, ám trầm ám trầm, lại bày biện một chút kệ hàng, bên cạnh bày biện một cái quầy hàng, phía sau quầy ngồi một người.

Sư Triết đến gần xem xét, người này mặc dù là hình người, nhưng là trên thân không có một chỗ giống người.

Hắn hai mắt là màu trắng, giống như là mắt cá, đầu cũng giống là không có hóa hình tốt, có thể thấy được mang cá, hắn da trên người cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì quá lâu không có bị nước tưới nhuần, mà biến khô héo.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, thế mà lại nhìn thấy dạng này một cái ngư quái tại cái này con rết trong khe, dọc theo con đường này, nơi này yêu quái đều là trên núi.

Sư Triết nghĩ đến Thanh Lân, không khỏi đi vào.

Con cá này quái nhìn thấy Sư Triết, cũng không có đứng lên, mà là ngồi tại phía sau quầy, đang ở nơi đó đọc sách.

Đọc sách yêu rất quái ít, sẽ đọc sách ngư quái càng ít.

Sư Triết nhìn một cái container trên đồ vật, phần lớn là một chút xoắn ốc con trai loại hình đồ vật, nhưng là đều điêu khắc phù văn, nói không lên là pháp khí, nhưng ngưng khắc phù văn, chính là Phù khí.

Hắn cầm lấy một cái con trai làm thành hộp, con trai phía trên bị đánh mài ra đủ mọi màu sắc hoa văn, hắn đem mở ra, cái này con trai hộp là một cái thu nạp hộp, bên trong có một viên trân châu lớn, từ trân châu phía trên có thể cảm nhận được ẩn chứa thuỷ tính, hắn không khỏi lại nghĩ tới Thanh Lân từng từ trong nước tìm tới ngọc trai cho mình luyện pháp.

"Xin hỏi, tôn giá có thể nghe qua Yên Ba hồ?" Sư Triết mở miệng hỏi.

Con cá này quái không có ngẩng đầu, giống không có nghe được, nhưng là Sư Triết lại rõ ràng cảm giác được cả người hắn đều khẩn trương lên.

"Xem ra tôn giá là biết đến, ta muốn hỏi một cái, ngươi có thể biết rõ một cái gọi Thanh Lân?"

Đối phương vẫn không nói gì, vẫn cúi đầu, nhưng là trên người khẩn trương giống như là ít một chút, lại nhiều một tia không hiểu cảm giác.

"Tôn giá cũng là đến từ Yên Ba hồ?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Xuất thân từ Yên Ba hồ, lại tại dạng này một cái khe suối giữa núi bên trong cư trú, xem ra là tại tị nạn." Sư Triết một lần nữa phân tích.

Chỉ là đối mới cuối cùng không ngẩng đầu lên.

Sư Triết lại cầm lấy một cái lớn xoắn ốc, cái này lớn xoắn ốc phía trên còn chuỗi lấy từng cái nhỏ xoắn ốc.

"Cái này xoắn ốc dùng như thế nào?" Sư Triết hỏi.

Lần này, kia ngư quái lại là mở miệng, chỉ là hắn vẫn là cúi đầu nói ra: "Đây là truyền âm tù và, lớn là chủ xoắn ốc, có thể cho nhỏ xoắn ốc truyền âm."

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói có chút kinh hỉ.

"Chỉ có thể lớn cho nhỏ truyền âm sao? Nhỏ xoắn ốc cùng nhỏ xoắn ốc ở giữa có thể truyền sao?" Sư Triết lại hỏi.

"Chỉ có thể lớn xoắn ốc cho nhỏ xoắn ốc truyền âm."

Sư Triết hỏi hắn giá tiền, hắn nói cần 'Linh ngọc' Sư Triết xuất ra chính mình bắt một con kia bụng lớn quỷ béo, hỏi có thể hay không dùng cho trao đổi.

Ngư quái nhìn thoáng qua, có chút điểm một cái đầu.

Sư Triết buông xuống trong tay người rơm, liền hướng ra phía ngoài mà đi.

Hắn tiếp tục đi vào bên trong đi, còn có một số cái khác động quật, Sư Triết cũng không tiếp tục vào xem, hắn liệu đến cũng sẽ không có cái gì tốt đồ vật.

Mà tận cùng dưới đáy thì là một cái động lớn, một cái kia lỗ lớn tu ngăn nắp, động cửa ra vào cũng thu thập rất chỉnh tề.

Bên trên có một khối tảng đá lớn khảm nạm trong đó, phía trên khắc ba chữ.

"Ngô công động!"

Sư Triết đứng tại động cửa ra vào hướng bên trong nhìn, kia một đôi dũng động hi hoa hai mắt, nhìn chăm chú lên trong động.

Trong động hắc ám bên trong, mơ hồ có thể truyền đến chân rung động thanh âm.

Sư Triết nhìn một một lát, liền không tiếp tục nhìn, quay người ly khai.

Tại hắn đi tốt một một lát về sau, kia trong động chui ra một cái to lớn con rết, tại cửa hang dò xét lấy đầu, hắn chính là cái này con rết câu chủ nhân —— nhiều chân vương.

"Thật là đáng sợ ánh mắt, kém một chút bị ăn." Ngô nhiều chân thầm nghĩ.

Ngư quái nơi đó nghênh đón một nhóm sinh ý, kia một đám sườn núi bộ tộc đi vào hắn cửa hàng bên trong chọn mua, bọn hắn lẫn nhau ở giữa trò chuyện.

"Nghĩ không ra, hắn thế mà lại là yêu quái."

"Đúng vậy a, tuyệt không nhìn không ra."

"Cổ Lãng Sơn cách chúng ta nơi này xa như vậy, nếu như không phải đại yêu, làm sao có thể lại tới đây."

"Nếu là hắn thật đi chúng ta bộ tộc làm sao bây giờ."

Phía trước chọn "Thủy" hàng cá cơ trưởng lão sắc mặt biến đổi, nói ra: "Nói cẩn thận, giới miệng."

Những người khác lập tức cấm khẩu không nói.

Nhưng là cái kia ngư quái nghe đến đó về sau, lại bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cái kia một đôi nho nhỏ bạch nhãn bên trong, đúng là nhấp nhoáng vẻ kích động thần sắc.

"Ngươi, các ngươi vừa mới nói là Cổ Lãng Sơn?"

Mấy cái Nhai Sơn bộ lạc người, từng cái quay đầu nhìn, bọn hắn tới đây mua qua thật nhiều lần đồ vật, nhưng là chưa bao giờ gặp cái này ngư quái chủ động mở miệng.

Chỉ là những này bộ tộc nhân bị trưởng lão cấm miệng.

Mà trưởng lão sẽ không tùy tiện trả lời lời như vậy, cho nên trả lời hắn là cái kia tuổi trẻ nữ tế ti, chỉ nghe nàng nói ra: "Ngư điếm chủ, vừa mới chúng ta gặp được một cái đến từ Cổ Lãng Sơn."

"Là dạng gì?" Ngư quái chăm chú hỏi.

"Thân hình cao lớn, cứng rắn, tóc đen ghim lên, màu xanh da trời áo bào, giày đen, hai mắt thâm thúy có thần, xem người như có thể xem thấu hết thảy." Tuổi trẻ nữ tế ti một phen miêu tả, để ngư quái trong lòng lập tức nghĩ đến vừa mới đến chính mình động cửa hàng bên trong một người kia.

Mặc dù ngư quái vẫn luôn là cúi đầu, nhưng là nhìn lén hai mắt, cũng đã có thể xác định nàng nói tới người chính là vừa mới vị kia.

Hắn tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong đột nhiên đứng lên, xông ra động cửa hàng, thế nhưng lại đã không nhìn thấy người kia.

"Ngư điếm chủ, kia là một vị không biết bản tính người, . . . . ." Tuổi trẻ nữ tế ti lắm miệng nhắc nhở một câu.

Mà kia ngư quái chủ cửa hàng, ra động không nhìn thấy Sư Triết, liền lại lui về tới, về sau lại một mực đứng ngồi bất an.

Sư Triết ra cái này con rết câu, liền hướng phía cái kia nhìn tiên hạp mà đi.

Nhìn tiên hạp, hắn một đường tìm kiếm lấy sau cùng Mậu Thổ chi tinh, dọc theo con đường này cũng không phải không có tìm được qua, chỉ là đều rất tạp không thuần.

Hắn không biết rõ nhìn tiên hạp có hay không, nhưng là muốn đi xem nơi đó vì cái gì cũng tổ chức cái này cái gì ngắm đèn đại hội.

Năm đó Hắc Sơn Đại Quân tổ chức ngắm đèn đại hội hắn chưa kịp tham gia, đằng sau liền rốt cuộc không có, như vậy hiện tại cái này nhìn tiên hạp Cốc bà bà vì cái gì cũng tổ chức một cái ngắm đèn đại hội đâu?

Trên đường đi, gặp gỡ một chút yêu quái cũng là hướng cái kia nhìn tiên hạp mà đi.

Lẫn nhau ở giữa, cảnh giác, riêng phần mình đề phòng.

Đương nhiên, Sư Triết không cần đề phòng cái gì, chỉ có người khác đề phòng hắn.

Sư Triết tại một chỗ Cao Sơn bên trên, xa xa ngắm nhìn hạp cốc này.

Hắn phát hiện cái này mặc dù là một cái hẻm núi, có thể hẻm núi cuối cùng lại có một ngọn núi, kia núi cùng hẻm núi cùng một chỗ ở vào trong sương mù..