Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Cho dù là hiện tại ban ngày, cũng không cách nào nhìn rõ ràng.

Bất quá trong đó lại có thể mơ hồ nhìn thấy một chút ánh đèn.

Toà này nhìn tiên hạp, hiển nhiên là một tòa hội tụ âm khí chi địa, Sư Triết âm dương pháp nhãn phía dưới, đúng là nhìn thấy một chiếc đèn càng ngày càng sáng tỏ, càng ngày càng rõ ràng.

Nguyên bản kia một chiếc đèn, giống như là bầu trời trong sương mù tinh quang, nhưng là giờ khắc này lại nhanh chóng rút ngắn, giống như là đến hắn trước mặt.

Ánh đèn trong gió lắc lư, đèn đằng sau lại là một mảnh hắc ám.

Sư Triết nhướng mày, lại là nhìn rõ ràng, kia đèn là bị một người nâng ở trên tay, kia một mảnh hắc ám bên trong có một cái tay nâng.

Cánh tay kia trắng như tuyết trắng như tuyết, ngón tay thon dài, móng tay càng là phủ lấy kim chỉ sáo.

Kia một chiếc đèn hỏa diễm đỏ bên trong hiện kim, cây đèn là màu xanh.

Sư Triết ánh mắt từ cây đèn trên dời, hướng phía phía sau hắc ám bên trong nhìn lại.

Chậm rãi, một Trương Như tay nàng đồng dạng tuổi trẻ mặt người xuất hiện ở trong mắt Sư Triết.

"Đạo hữu một mực đứng lặng ở đây, xem ta nhìn tiên hạp, sao không tiến đến ngồi xuống." Nữ tử kia tướng mạo nhìn qua rất trẻ trung, thanh âm cũng rất kiều nộn, nhưng là ngữ khí lại là loại kia lâu bá một phương cường giả ngữ khí.

"Nhận được đạo hữu mời mời, cung kính không bằng tuân mệnh." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Theo Sư Triết dứt lời, thân hình của đối phương ẩn vào hắc ám bên trong, trong tay đèn cũng lui lại, sau đó nhanh chóng đi xa. Cứ việc Sư Triết lấy âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú, nhưng là kia đèn vẫn là ẩn vào trong sương mù, chui vào kia phiến trong sương mù trong ngọn đèn, để cho người ta điểm không rõ ràng đến cùng là cái nào một chiếc.

Sư Triết nhún người nhảy lên, như một con chim lớn, từ trên núi bay xuống, tại trong gió lướt đi rơi vào đến hẻm núi lối vào.

Sư Triết rất ưa thích loại này buông lỏng lướt đi cảm giác, theo cơn gió lực khí phiêu đãng rơi trên mặt đất.

Cổng vào có một cái thiên nhiên tròn ủi, phía trên có khắc chữ lớn: "Nhìn tiên hạp."

Có yêu trấn giữ, Sư Triết trước đó liền thấy đi vào người, chỉ cần xuất ra một chiếc đèn đuốc, liền có thể đi vào, về phần còn có hay không cái khác yêu cầu, hắn không biết rõ.

Mặc dù cái kia hư hư thực thực Cốc bà bà người mời hắn, nhưng là hắn hay là xuất ra kia chén nhỏ Lưu Ly đăng bình đến cho mấy cá biệt thủ yêu nhìn.

Canh giữ ở cửa ra vào chính là bốn cái yêu, đều là Lang yêu, độc đầu thân người, cầm trong tay đại kích, trên thân tràn đầy lông, thân dưới mặc giáp da, từng đôi mắt sói hung lệ vô cùng.

Nếu là tu vi kém một chút yêu quái, tại loại này ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, liền tới gần cũng không dám.

Sư Triết tiến vào về sau, phát hiện trong cửa còn thành lập một cái tháp canh, tháp canh phía trên đứng đấy một cái Lang yêu, cái này Lang yêu cầm trong tay một cây cung, vác trên lưng lấy ống tên, đối phương hai mắt sắc bén nhìn chăm chú Sư Triết.

Sư Triết thì là ung dung nhìn sang, một đường hướng bên trong đi.

Cái này hẻm núi cổng vào là trên mặt đất, sau khi đi vào, liền một đường hướng xuống, thân thể của hắn không mê li trong sương mù.

Sư Triết nắm một cái sương mù, nhét vào miệng bên trong, hắn phẩm phẩm cái này sương mù, trong sương mù có một cỗ hơi nước, còn có một tia yêu khí, lại có một cỗ hơi khói.

Cái này sương mù không phải đơn giản sương mù, mà là pháp thuật bày ra sương mù.

Hắn biết rõ, tu vi nếu là kém, cái này bố vụ chủ nhân một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cái này sương mù giết đối phương.

Mảnh này sương mù nơi ở tương đương người khác đạo tràng, mà bây giờ hắn tiến vào người khác đạo tràng bên trong.

Hẻm núi một đường hướng xuống, lại càng đổi càng rộng, hai bên đều là quái thạch, đi tới đi tới, Sư Triết có một loại ảo giác, hắn cảm giác chính mình giống như là tại hướng một cái không chân thực địa phương đi đến.

Cái này một cái hẻm núi giống như là thông hướng một cái không biết chi địa.

Chậm rãi, trong tai của hắn nghe được róc rách nước chảy âm thanh, cái thanh âm kia giống như là một loại nào đó vận luật âm nhạc, phảng phất đến từ xa xôi chỗ, để Sư Triết ý thức đúng là có một tia hoảng hốt.

Sư Triết tu âm dương pháp, lại là muốn tu Âm Dương Pháp Thân người, đối âm dương biến hóa rất mẫn cảm.

Hắn ở bên ngoài thời điểm, nhìn thấy hẻm núi cuối cùng có một ngọn núi, kia núi ở vào trong sương mù, tại chính mình nhìn chăm chú thời điểm, kinh động đến nơi này Cốc bà bà.

Hắn thấy, nếu như đem cái này thế giới chia âm dương hai bên, như vậy trước đó nhìn thấy chính là dương thế một mặt, mà bây giờ chính mình muốn đi có thể là Âm Thế Sư kia một mặt, bởi vì chính mình ánh mắt, đem đối phương Âm Thế Sư một mặt cho kinh động đến.

Giống như là kinh động đến trong nước cá phù đến trên mặt nước tới.

Từng bước một, hắn đi tới hẻm núi chỗ sâu, đi hướng cuối cùng.

Sau đó tại trong sương mù bắt đầu nhìn thấy đèn, hẻm núi cuối trên núi đã đốt lên rất nhiều đèn.

Từng cái cái đình, các loại nham thạch trên vách đá, đều bày biện một chút đèn.

Có thể mặc dù như thế, những này đèn tại trong sương mù cũng không sáng sủa, chỉ là trong sương mù nhìn đèn đuốc, lại là cực kì mỹ lệ.

Những này đốt đèn người, đều là từng cái Biên Bức yêu, hài nhi lớn nhỏ thân thể, cầm từng cái nho nhỏ bó đuốc, đem từng chiếc từng chiếc đèn nhóm lửa.

Lại có cái khác tiểu yêu quái, đang bận rộn, bọn hắn tại bày biện một chút mâm đựng trái cây, quét sạch lấy một chút bàn đá, giống như là đang vì ngắm đèn đại hội làm lấy chuẩn bị.

Hắn tựa hồ đến sớm một chút.

Sư Triết không có trực tiếp đi tìm cái kia Cốc bà bà, mà là tại nơi này bốn phía đi tới.

Cái này một ngọn núi nói không lên cao, bên trong kiến trúc đều xây dựa lưng vào núi, chủ yếu là căn cứ ngọn núi tình thế xây dựng, nhìn kỹ, sẽ phát hiện kỳ thật phần lớn là từng cái hang đá, hang đá bên ngoài tăng thêm một cái cửa đình mà thôi.

Có một chút tương tự tổ ong tổ kiến.

Từng chiếc từng chiếc dưới đèn, là từng cái đen nhánh hang động.

Chợt mắt thấy phía dưới, trong sương mù ánh đèn là xinh đẹp như vậy, nhìn kỹ phía dưới, lại có thể nhìn thấy bên trong dữ tợn kinh khủng.

Tại đi tới một chỗ tương đối cao chi địa, thấy được không ngừng có yêu cầm đèn tiến vào, nhìn tiên hạp bên trong bắt đầu tiếng người huyên náo.

Nhưng là trong lòng của hắn, cũng đã có thể xác định, nơi đây đúng là một chỗ âm dương linh huyệt.

Là một cái có thể tu Âm Dương Pháp Thân địa phương.

Ánh đèn càng ngày càng sáng tỏ, đột nhiên có một cái tiểu yêu đi vào Sư Triết trước mặt.

"Bà bà mời tôn giá tiến về trên đài cao, cùng nhau thưởng thức Đăng Hoa." Tiểu yêu cung kính nói.

Sư Triết để cái này tiểu yêu dẫn đường, một đường đi tới núi chỗ cao, nơi đó có một cái rộng lượng bình đài, phía trên thế mà đã dọn lên từng trương bàn thấp, bàn thấp đằng sau thì là từng cái bồ đoàn.

Vẫn chưa có người nào nhập tọa, tiểu yêu ly khai, Sư Triết tự nhiên cũng sẽ không ở không có người nhập tọa thời điểm liền tự mình một người đi ngồi, hắn đi vào bình đài biên giới.

Quan sát cả tòa núi, sương mù nồng nặc, ánh đèn tại trong sương mù tăng thêm mê ly cảm giác.

Hắn đứng ở nơi đó, thế nhưng là phía dưới lại có hai người ánh mắt ngưng tụ, hai người kia chính là sườn núi tế Ti trưởng lão cùng vị kia tuổi trẻ nữ tế ti.

Mà tại bên cạnh của bọn hắn, lại có một cái ngư quái, trừng mắt nho nhỏ màu trắng mắt cá nhìn xem Sư Triết.

Đúng lúc này, có tiếng cười to vang lên, ở giữa bầu trời, lại có một cỗ xe ngựa xuất hiện, xe ngựa trong bầu trời chuyển hai vòng, lập tức Sư Triết cảm giác mê vụ mở rộng một cái vòng xoáy, xe ngựa kia từ vòng xoáy bên trong vọt vào, trực tiếp rơi vào cái này trên bàn.

Có một đạo bóng người từ đó chui ra, người này mặc một thân áo bào đen, vẻ mặt lại là tái nhợt, Sư Triết nhìn một chút liền có thể xác định, hắn là một cái Âm Quỷ, hoặc là nói là một cái nguyên bản tu Âm Thần pháp, nhưng là đã đã mất đi nhục thân người, hắn trên thân âm khí nồng đậm, thậm chí có một ít Âm Ma hương vị.

Sư Triết có thể biết rõ có nhục thân Âm Thần là dạng gì cảm giác, không có nhục thân người, trên người âm khí sẽ mang theo một cỗ tử khí, sẽ có một loại mục nát cảm giác.

Người kia sau khi rơi xuống đất nhìn Sư Triết liếc mắt, lại là khẽ vươn tay, xe ngựa kia đã nhanh nhanh thu nhỏ, rơi vào hắn trong tay, biến thành một cái nắm đấm lớn nhỏ đồ chơi, bị hắn nhét vào bên hông một cái màu đen trong túi.

Sư Triết không có hướng hắn chào hỏi, hắn cũng chỉ là đánh giá Sư Triết, cũng không có mở miệng.

Chưa bao lâu, ở giữa bầu trời có âm thanh vang lên, hình như có hoàn bội va chạm thanh âm, lại có đại tu đến.

Sư Triết ngẩng đầu, lại là nhìn thấy một đỉnh màu đỏ đại kiệu do từng cái Ác Quỷ giơ lên xuất hiện tại bầu trời..