Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Cái này một ngọn núi, từ trên núi ngắm phong cảnh cùng từ dưới núi nhìn là hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù đều rất mỹ lệ, nhưng là tại trên núi nhìn là nhìn xuống, từ dưới núi nhìn thì là ngước đầu nhìn lên, nhìn thấy chúng yêu lộn xộn, lại đều tại ngẩng đầu đi lên nhìn.

Cho nên, Sư Triết xuất hiện tại bộ kia tử bên cạnh, hắn nhìn xem mặt chỉ là hời hợt nhìn, chỉ thấy một mảnh nhân cùng yêu, mà phía dưới người hoặc yêu thì là rất rõ ràng xem đến hắn.

"Là hắn? Trưởng lão, là hắn." Tuổi trẻ nữ tế ti nói, nàng tên là gấu sáng, toàn bộ Nhai Sơn bộ tộc có hai cái thế gia vọng tộc, một cái là cá họ, một cái thì là gấu họ.

Mà Nhai Sơn bộ lạc rời cái này cái nhìn tiên hạp nói không lên quá xa, cho nên nhìn tiên hạp cử hành hội đèn lồng, Nhai Sơn bộ lạc tự nhiên liền sẽ chuẩn bị kỹ càng tham dự hoa đăng.

"Vâng, hắn bất quá là mới tới vùng này, liền được thỉnh mời lên bà bà khán đài, xem ra đúng là thần thông rộng rãi hạng người." Gấu sáng thấp giọng nói, nguyên bản cá cơ coi là Sư Triết là người, cho nên mời Sư Triết đi Nhai Sơn bộ tộc.

Nhưng cá cơ cuối cùng biết rõ Sư Triết khả năng không phải người về sau, lại sợ hãi Sư Triết sẽ đi, theo bọn hắn nghĩ, yêu quái lại thế nào giống người, cũng là hỉ nộ vô thường, giận thì khả năng đem bộ tộc của mình tất cả đều hủy.

Nhai Sơn bộ tộc có thể tại vùng này sinh tồn, ngoại trừ tự thân trong bộ tộc có tu hành truyền thừa bên ngoài, chính là bởi vì bọn hắn đối với phụ cận đại thế lực đều duy trì một phần cung kính, vô luận bọn hắn là chúc thọ vẫn là tổ chức cái gì khác mở tiệc chiêu đãi, Nhai Sơn bộ tộc đều sẽ đưa lên lễ vật, đổi lấy chính là bộ tộc người ra lúc, sẽ không bị những này đại thế lực làm khó dễ.

Mà một cái kia ngư quái cũng nhìn thấy Sư Triết, hắn cầm Sư Triết dùng để trả tiền một con kia U Quỷ, từ U Quỷ trong miệng hỏi ra Sư Triết chiếm hắn đèn, còn kỹ càng hỏi thăm nhìn tiên hạp sự tình.

Cho nên hắn suy đoán Sư Triết có thể muốn tới này nhìn tiên hạp.

Thế nhưng là sau khi đến, hắn tìm hồi lâu không có tìm được, cuối cùng ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Sư Triết đứng ở nơi đó, rốt cục tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, trên núi Sư Triết giống như là cảm ứng được, chỉ là đối phương cúi đầu nhìn về phía hắn lúc, chỉ là nhìn thoáng qua, ánh mắt liền vừa nhìn về phía nơi khác.

Hắn có thể khẳng định đối mới là thấy được chính mình, nhưng là mình trong mắt hắn hiển nhiên là không trọng yếu, thậm chí hơn một cái dư ánh mắt đều không có.

Rất nhanh, trên trời lại có người đến.

Ngay từ đầu là một cỗ xe ngựa từ trên trời giáng xuống.

Gấu sáng thấy được kia giá xe ngựa màu đen, hỏi bên cạnh cá cơ, nói ra: "Cái này có phải hay không Tiểu Nguyệt am vị kia Vô Tướng am chủ?"

Cá cơ không có trả lời, gấu sáng lại giống như là tại ôn tập bài tập nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Nguyệt am vốn là tu Âm Dương Pháp Mạch bên trong Thái Âm pháp, nhưng là tại một lần trong tranh đấu bị người phá hủy nhục thân, không thể không chuyển tu Âm Thần pháp."

Lại một hồi, ở giữa bầu trời vang lên hoàn bội va chạm đinh đinh âm thanh, một tòa màu đỏ đại kiệu từ trên trời giáng xuống, tám cái Ác Quỷ nhấc kiệu, hai vị nha hoàn ở phía trước dẫn đường.

Màn kiệu xốc lên, bên trong lại là đi ra một người mặc áo cưới nữ tử, nữ tử này không chỉ có mặc Thâm Hồng như máu áo cưới, trên đầu còn che kín khăn cô dâu.

Khăn cô dâu phía trên khảm nạm lấy từng cái châu báu.

"Đây là U Lan sơn trang Hồng Trang nữ, nghe nói vốn là bị người trong nhà làm âm cưới minh phối cấp U Lan sơn trang công tử, nhưng mà cuối cùng toàn bộ U Lan sơn trang người đều chết rồi, lại bị cái này Hồng Trang nữ chiếm cứ sơn trang." Thanh âm của nàng cực nhỏ.

Lại không có bao lâu, ở giữa bầu trời, lại là có một người kỵ thú mà tới.

Người này cực kỳ hùng tráng, đầu tròn tròn não, thân mang giáp xích, vượt dưới một đầu lộng lẫy mãnh hổ, mãnh hổ Hung Sát, phát ra tiếng gầm, trong núi đông đảo tiểu yêu liền nghị luận cũng không dám nghị luận.

Ở giữa bầu trời mây mù tản ra, kia mãnh hổ từng bước hướng xuống, dưới chân của nó phong vân hội tụ, tạo thành phong vân chi bậc thang.

Gấu sáng nhìn thấy kia mãnh hổ trên người, tự nhiên là nghĩ đến một cái tên, nhưng là bị trên lưng hổ người nhìn thoáng qua về sau, căn bản cũng không dám mở miệng.

Đương nhiên, nàng cũng biết rõ, trên lưng hổ người căn bản cũng không có nhìn nàng, chỉ là xem liếc mắt cái này dưới núi mà thôi, liền để cả tòa núi tiểu yêu quái nhóm không dám lớn tiếng ồn ào.

Sư Triết vẫn đứng ở một bên, nhìn thấy mỗi một cái từ trên bầu trời xuống tới 'Người' mà mỗi một cái xuống tới 'Người' đều sẽ dò xét hắn, hắn cũng từ lúc lượng trở về, cho dù là cái kia che kín khăn cô dâu nữ tử, hắn cũng có thể cảm giác được đối phương tại khăn cô dâu hạ nhìn lén chính mình.

Nhất là cái này cưỡi hổ mà xuống người, Sư Triết từ hắn hình thể liền có thể nhìn ra, hẳn là một cái Hùng yêu, hắn thân thể khí huyết hùng hồn cường tráng, giống như vô hình liệt diễm bốc lên, cùng tọa hạ mãnh hổ hợp lại cùng nhau, cực kỳ bá đạo.

Sư Triết còn chưa đi ngồi xuống, liền có một cái thị nữ đi tới, nói ra: "Khách quý mời ngồi xuống, bà bà lập tức ra."

Sư Triết liền cũng tại một cái liền nhau chỗ ngồi ngồi xuống, ở đây 'Người' đều không mở miệng, chỉ lặng im mà ngồi xuống.

Sư Triết nhìn thấy kia Hùng yêu bên người nằm lấy lộng lẫy mãnh hổ đã nhỏ như con mèo, đang bị Hùng yêu bàn tay lớn sờ lấy.

Mà cái kia Hồng Trang nữ bên người tám cái Ác Quỷ hình thể đã không thấy, chỉ sau lưng nàng kết thành một mảnh mây đen.

Mà tại bên cạnh nàng thì là hai người thị nữ, nhẹ nhàng đất là nàng đánh lấy phiến, Sư Triết liếc mắt liền đã nhìn ra kia là người giấy.

Trước hết nhất đến Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ, cả người ngồi ở chỗ đó, tựa như là một đạo cái bóng, tùy thời đều giống như sẽ biến mất, Sư Triết cũng không tốt nhìn nhiều, loại này Âm Thần loại tồn tại, đối với ánh mắt chính là mẫn cảm nhất.

Tất cả mọi người không nói gì, đều giống như chỉ chính nhìn xem trước mặt cái bàn, cúi thấp xuống mặt mày, nhưng là Sư Triết lại có thể khẳng định, ý của mọi người biết đều chú ý những người khác.

Đúng lúc này, từ kia trong động sâu, lại có một người nâng một chiếc đèn đi ra.

Cái này động tĩnh tự nhiên hấp dẫn phía ngoài bốn 'Người' đều rối rít nghiêng đầu nhìn lại.

Sư Triết lần đầu tiên nhìn thấy kia nâng đèn đi ra người, ánh mắt hắn không khỏi nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện chính mình thế mà nhận ra đối phương.

Cái này 'Người' dĩ nhiên không phải trước đó Sư Triết thấy qua một cái kia da như mỡ đông bà bà, mà là một cái Ngốc Ưng nam tử.

Một mặt u ám, hai mắt như điện, lộ ra một cỗ hung lệ chi khí, nhưng là lúc này lại lại rất tốt ẩn giấu đi.

Đây là 'Cửu tướng quân' .

Hắn thế mà xuất hiện ở đây, là ly khai Hắc Sơn lại tới nơi này, vẫn là vốn là người nơi này, phụng mệnh đi Hắc Sơn?

Sư Triết hiện tại bộ dáng đã sớm thay đổi, khí độ cũng hoàn toàn khác biệt, cái này Cửu tướng quân đương nhiên không nhận ra hắn tới.

Sau lưng Cửu tướng quân, có đi ra một mình.

Người này mặt mày như vẽ, da thịt sung mãn mà trắng như tuyết.

Nhưng là trên thân lại là mặc một bộ cực kì cổ lỗ y phục, như thế mới có thể nhìn ra một tia bà bà dáng vẻ tới.

Kia bà bà đi ra, Sư Triết cũng không có đứng dậy, bởi vì cái khác ba vị cũng đều ngồi quỳ chân tại ghế đẩu bên trên, căn bản không có đứng dậy.

Bà bà cũng là tự lo tại chủ vị ngồi xuống, sau đó nói ra: "Hoan nghênh chư vị đến, nhìn tiên hạp ngắm đèn sẽ có thể có chư vị chứng kiến, nhất định có thể bồng tất sinh huy."

Sư Triết phát hiện cái này bà bà nói chuyện rất cứng nhắc, giống như là chuẩn bị thật lâu, lại y nguyên nói rất kém cỏi, trong thanh âm càng là không mang theo bao nhiêu cảm xúc cảm giác.

Tất cả mọi người nhìn xem nàng.

Nàng vung một cái tay, nói ra: "Bắt đầu."

Sư Triết nhìn xem một màn này, sau đó nghĩ thầm: "Cứ như vậy bắt đầu sao?"

"Cũng không lên ăn chút gì?"

"Bắt đầu làm gì, ngắm đèn sao?"

Tại Sư Triết nghĩ đến những này thời điểm, kia Cửu tướng quân đã đi ra ngoài, từ trong ngực xuất ra một cái chuông lục lạc, chuông lục lạc âm thanh từ trên núi vang đến dưới núi.

Chưa bao lâu, liền có từng cái 'Yêu' bưng chính mình đèn hướng trên núi tới..