Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Bọn hắn đi vào Sư Triết đám người trước mặt, bưng trong tay mình đèn cho mọi người nhìn.

Sư Triết nhìn xem từng cái đi qua, ở giữa dừng lại một một lát, sau đó đi xuống, tại đi xuống thời điểm, Sư Triết phát hiện bọn hắn có chút thất vọng bộ dáng.

Sư Triết nhìn xem, những cái kia đèn, có chút cực kì đơn sơ, có thể là động thủ năng lực quá kém, làm ra đèn, gần như không thể nhìn.

Có người trực tiếp là dùng Diệp Tử làm thành một cái đèn lồng bộ dáng, sau đó ở bên trong thả một chiếc đèn.

Có chút dùng khung xương đâm vào cùng một chỗ làm thành đèn.

So với Sư Triết trong tay một cái kia Lưu Ly đăng bình kém xa.

Bất quá, ngẫu nhiên cũng sẽ có một cái đẹp mắt xảo diệu, thì là bị bà bà lưu lại, đứng ở một bên.

Từng cái tiểu yêu đi qua.

Sư Triết nhìn thấy hai cái quen thuộc người, cái kia Nhai Sơn bộ tộc cá cơ, cùng cái kia tuổi trẻ nữ tế ti.

Hai người bọn họ đều bị lưu lại, làm nhân loại tới nói, chế ra đèn đóm rõ ràng đẹp mắt rất nhiều.

Đằng sau, Sư Triết thế mà thấy được cái kia ngư quái cũng bưng lấy một chiếc đèn đi tới, trên tay hắn đèn cũng là độc đáo, là dùng ngũ thải vỏ sò chế thành, khép lại thời điểm, vỏ sò bên trên có ngũ thải vầng sáng ra, mở ra lúc thì là ánh đèn một viên Minh Châu tán sáng lên mang.

Hắn cũng bị lưu lại.

Đến bây giờ, Sư Triết còn không biết rõ cái này ngắm đèn đại hội ý nghĩa ở nơi đó.

Cuối cùng, bà bà lưu lại hơn mười vị đèn đóm đẹp mắt lại rất có xảo nghĩ 'Người' bọn hắn đều được an bài dự thính, đương nhiên so với Sư Triết các loại năm người chỗ ngồi muốn thấp bé một đoạn cự ly.

Chúng yêu cầm đèn ngồi xuống, chính là khai tiệc.

Bà bà lại bắt đầu vì mọi người giới thiệu, từ kia Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ, đến U Lan sơn trang Hồng Trang nữ, lại đến gấu nằm lĩnh Hùng Cương.

Đến giới thiệu Sư Triết nơi này lúc, nguyên bản hắn không có tính toán giấu diếm, nhưng là khi nhìn đến Cửu tướng quân lúc, lại là trầm ngâm một cái, nói ra: "Bút Giá sơn, Sơn Đào."

Hắn vừa ra, Cửu tướng quân quả nhiên không biết rõ, cái kia thời điểm Sơn Đào còn chưa không nổi danh, thế nhưng là tọa hạ cái kia sườn núi hai vị Tế Tự lại mặt mày vừa nhấc, bọn hắn không có tư cách nói chuyện, lại có thể nghe được lên bàn phương hướng nói chuyện.

Sư Triết nói dối, bọn hắn biết rõ, cái này thời điểm lại khí quyển cũng không ra, thậm chí cũng không dám nhìn nhiều, sợ người khác nhìn ra sắc mặt của mình dị thường, kia ngư quái lại nháy nháy mắt, có chút không rõ ràng cho lắm cảm giác.

"Không biết khoản này đỡ núi ở nơi nào?" Bà bà hỏi.

"Ngọc Đái bờ sông." Sư Triết giống như tùy ý nói, hắn muốn thăm dò một cái, cái này bà bà nơi này ngắm đèn sẽ, cùng Hắc Sơn ngắm đèn sẽ có không có cái gì chỗ tương đồng.

"Nha." Bà bà ngữ khí có chút biến hóa, nàng nhìn chăm chú Sư Triết, nói ra: "Sơn đạo hữu có thể biết rõ Hắc Sơn?"

"Hắc Sơn? Đương nhiên biết rõ, trước đây ít năm Hắc Sơn sụp đổ, Hắc Sơn Đại Quân trèo cây phá thiên mà đi, đây chính là đại sự, há có thể không biết?"

Hắn mới vừa ra, những người khác lập tức hứng thú, nhất là cái kia Hùng Cương, lập tức nói ra: "Lại có người phá thiên mà đi, mau nói cùng nào đó nghe một chút, lúc ấy ra sao tình hình."

Sư Triết lại là cười nói: "Cụ thể làm sao không biết, nào đó cũng chỉ là xa xa nhìn thấy, sấm sét vang dội, trong đó có một gốc đại thụ tại lôi trì điện hải bên trong phá vỡ trời, biến mất tại trong mây đen."

Sư Triết khơi dậy bầu không khí, chúng Yêu Quỷ không ngừng truy vấn, Sư Triết ở phương diện này cũng không có giấu diếm cái gì, chỉ đem chính mình xem như một người đứng xem góc độ nhìn thấy đồ vật nói hết ra.

Ở đây ba vị đều mở miệng hỏi thăm Sư Triết chi tiết, nhưng ở trận người trong, chỉ có một cái không có mở miệng hỏi, chính là cái kia Cốc bà bà, đằng sau thế mà một tiếng cũng không hỏi, tại bên người nàng đứng đấy 'Cửu tướng quân' lại cũng giống như là căn bản cũng không biết rõ Hắc Sơn đồng dạng.

Đúng lúc này, Sư Triết đột nhiên nghe được Cốc bà bà cười.

Chỉ nghe nàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Sư đạo hữu làm gì lừa gạt chúng ta, mỗi lần chỗ mấu chốt nhưng dù sao không nói rõ."

Nàng vừa ra, để nguyên bản đã có mấy phần sốt ruột bầu không khí đột nhiên lạnh xuống.

Sư Triết hơi sững sờ, cái kia Hùng Cương lại là đột nhiên cười to nói: "Nguyên lai ngươi không họ núi, nhưng vì sao muốn lừa gạt chúng ta."

Sư Triết lại là nhìn xem cái kia bà bà, nói ra: "Bà bà đúng là từ chỗ nào biết được nào đó tính danh?"

Kia Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ lại tại lúc này cười ra tiếng, nói ra: "Cũng tốt để ngươi làm minh bạch quỷ, Cốc bà bà tự có một môn thần thông, có thể nghe ngàn dặm sự tình, ngày ngày đều có Nhĩ Thần tại bên tai nàng hát đọc chuyện thế gian."

"Nhĩ Báo Thần?" Sư Triết trong lòng hơi trầm xuống, nếu như nói đối phương đã sớm biết mình lai lịch, cuối cùng lại mời chính mình tiến đến, như vậy xem ra, đối mới là không có hảo ý.

Hùng Cương lại là cười ha hả nói: "Chỉ cần ngôn ngữ đề cập bà bà, Nhĩ Thần tự sẽ báo cùng bà bà nghe, bản làm thiếu một tế phẩm, ngươi ngược lại là chính mình đưa tới cửa."

Ngồi tại phía dưới cá cơ cùng gấu sáng sắc mặt đại biến, bọn hắn đã ý thức được chính mình quấn vào một loại nào đó tranh chấp bên trong.

"Nguy rồi, cái này Cổ Lãng Sơn Sư Triết muốn gãy ở chỗ này, muốn bị ăn, chúng ta đợi sẽ muốn xem thời cơ thoát đi."

Sư Triết phát hiện chính mình có chút chủ quan, đây cũng là bởi vì chính mình tu thành Âm Dương Tôn Giả về sau, cái gì đầm rồng hang hổ đều muốn xông vào một lần.

Hắn hiện tại cũng minh bạch, vừa mới bầu không khí vì cái gì như vậy quái, nguyên lai là người khác xếp đặt cục tại chính nơi này chờ.

"A, tế phẩm sao? Không biết ra sao tế phẩm?" Sư Triết muốn hỏi cái rõ ràng.

Nhưng là cái kia bà bà lại giơ tay lên một cái, nói ra: "Làm gì biết rõ như vậy nhiều, chúng ta bất quá là muốn làm một làm hắn làm qua sự tình thôi."

"Chuyện gì? Hắn là ai? Hắc Sơn Đại Quân sao?" Sư Triết truy vấn.

"Làm gì nhiều lời, trước bắt hắn lại nói." Tiểu Nguyệt am cái kia Vô Tướng am chủ đột nhiên mở miệng nói ra.

Hắn vừa rơi xuống, ngồi tại Sư Triết đối diện Hùng Cương liền đem trong tay như con mèo lộng lẫy mãnh hổ đẩy, kia lộng lẫy 'Con mèo' bỗng nhiên luồn lên, Miêu Ô một tiếng, trên không trung hóa thành một đầu mãnh hổ, nhào về phía Sư Triết.

Gió gào thét mà lên, mãnh hổ chi uy hung ác vô cùng.

Phía dưới cá cơ cùng gấu sáng cùng ngư quái sắc mặt đại biến, lăn lộn mà lên, hướng phía dưới núi chạy.

Sư Triết lại là cười ha ha một tiếng, tiếng cười về sau, tay tại trong tay áo một vòng, đã nhiều một thanh dài binh.

Cả người hắn cũng không hề hoàn toàn đứng lên, chỉ là nửa quỳ tư thế, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng phía trước tìm tòi, một đâm, một vòng vệt trắng giống như là phá vỡ hư không.

Nhưng là Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đã đâm vào mãnh hổ trong cổ họng.

Mãnh hổ rên rỉ, điên cuồng giãy dụa.

"Ha ha, hôm nay sư nào đó cũng phải gặp một lần nơi này yêu ma chi thần thông." Sư Triết trong tiếng cười lớn.

Cả người xoay người mà lên, nương theo lấy đao quang cuồn cuộn, huyền quang theo tung hoành khúc chiết..