Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Nhĩ Báo Thần cái này một môn thần thông thuộc về bốn mùa pháp bên trong một loại, có thể nghe ở ngoài ngàn dặm thanh âm, cũng sẽ bên tai ở giữa báo một chút người khác việc tư, chỉ là loại này chỗ báo sự tình vô cùng có ngẫu nhiên tính.

Có thời điểm nghe được sẽ là nhân gian một người nào đó rơi vào nhà vệ sinh, cũng có thể là người nào đó mưu đồ bí mật.

Có thể sẽ là đại sự, cũng có thể sẽ là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Sư Triết đối với mấy cái này đều là biết đến, nhưng là hắn không biết đến là Nhĩ Báo Thần có thể để hết thảy dính đến kỳ nhân ngôn ngữ, đều báo tại Thần Thông Chủ người nghe.

Sư Triết lấy được kia một bản tên là 'Nhĩ Báo Thần' thần thông tu hành trong sách quý không có viết, nghĩ đến loại này tình huống là cố ý không hạ xuống văn tự.

Bởi vì tin tức không ngang nhau bị người mưu hại, đây cũng là bình thường.

Bất quá, cũng may đối mới có thể có thể là thời gian vội vàng, thiết kế cạm bẫy rất đơn giản, chính là tấm lưới mà đối đãi, mà cái này lưới chính là bọn hắn những này Yêu Quỷ.

Có lẽ, cái này ngắm đèn sẽ cũng là ném đi ra mồi nhử, nàng biết rõ Sư Triết nghe được về sau nhất định sẽ tới, đương nhiên giờ khắc này, hết thảy đều không trọng yếu.

Sư Triết xoay người, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao huyền quang tối nghĩa lại bá đạo, xẹt qua hư không một sát na kia, cái này trong động phủ hết thảy khóa chặt hắn vô hình khí cơ đều bị trảm phá.

Hùng yêu thấy mình tọa hạ mãnh hổ vừa đối mặt cũng đã bị đâm xuyên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng phía Sư Triết bổ nhào qua, nhưng là nghênh đón hắn lại là một đạo tối nghĩa đao quang.

Hùng Cương há có thể sợ cái này đao quang, hắn một thân tinh sát đã sớm luyện vào nhục thân bên trong, nhục thân đã sớm đao thương bất nhập, Thủy Hỏa Bất Xâm, sét đánh không hủy, còn có

Bàn Sơn chi lực, nuốt hết thảy sinh linh nhập trong dạ dày đều có thể luyện hóa, hai tay ở giữa, càng có thể vồ bắt vô hình.

Đón Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đao quang liền nắm tới, hắn Hùng Chưởng phía trên lông đen như tơ thép, trảo như thép câu.

Đao quang rơi, một cái Hùng Trảo trong nháy mắt rơi xuống đất.

Đao quang khúc chiết đúng là lại phản vẩy mà lên, đúng là muốn hướng phía Hùng yêu cái cổ chém tới.

Hùng yêu phát ra một tiếng kinh sợ gầm rú, dùng một cái tay khác đi cản đao quang.

Đúng lúc này, cái kia Cốc bà bà, đột nhiên há mồm phun một cái, một vòng gió từ trong miệng nàng phun ra, vị kia toàn thân tử khí Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ xa xa hướng phía Sư Triết nhấn một ngón tay.

Cái kia thân trong áo cưới Hồng Trang nữ, lại là đem đỉnh đầu khăn cô dâu vén ném đi, khăn cô dâu hóa thành một mảnh màu đỏ hướng phía Sư Triết trùm tới.

Đây hết thảy đều tại Sư Triết trong nhận thức, mỗi một đạo pháp, đều để tâm hắn kinh run rẩy, lúc này ba đạo cùng đi, chỉ gặp đao quang không ngừng, răng rắc một tiếng đem Hùng yêu một cái khác cản trở đao móng vuốt chặt đứt.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, một cái xoay người, liền trốn vào U Minh, biến mất tại hư không, nhưng là cái loại cảm giác này vẫn không có biến mất, trên người hắn Âm Dương Huyền Quang ở trong nháy mắt này phảng phất tại bị xuyên thủng.

Hắn căn bản cũng không có suy nghĩ thêm, vung lên ống tay áo, một đạo kim quang dũng xuất ra ngoài.

Một sát na này, nguyên bản cũng không phải là rất sáng động điện bên trong, trở nên xán lạn, nguyên bản mang theo vài phần ẩm thấp động điện, trong nháy mắt lên sương mù, kia là khí ẩm thấp bốc hơi bốc lên.

Cốc bà bà gió thổi tại cái này xán lạn ngời ngời ánh sáng bên trong, là trong nháy mắt tán loạn.

Trong đó kia Hồng Trang áo cưới nữ, bị kim quang vừa chiếu, nàng kia trắng bệch mặt, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực.

Nàng, đưa tay hướng kia khăn cô dâu chộp tới, muốn đem chính mình khăn cô dâu bắt trở lại che mình mặt.

Một cái tay lại sớm một bước đem khăn cô dâu bắt lấy.

Tại kia một vòng như mặt trời quang mang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một tôn thần người giơ lên kiếm trong tay vung lên.

Tại cái này động điện bên trong, chư Yêu Quỷ không thể nào né tránh, tại mặt trời tia sáng bên trong cắt ra thân thể. Kia danh xưng thân thể bị Cương Sát rèn luyện đến như kim thiết thân thể mặc dù không bị mở ra, nhưng hắn hai con ngươi bên trong đã thiêu đốt, trực tiếp đốt vào ngũ tạng lục phủ.

Tiểu Nguyệt am am chủ càng là trực tiếp như tơ liễu đồng dạng thiêu đốt.

Hồng Trang nữ tại mặt trời trong ngọn lửa đốt thành Khô Cốt.

Chỉ có Cốc bà bà tại thân thể bị Dương Tôn Giả chém ra một kiếm lúc, trong miệng của nàng phun ra một mảnh màu đen gió, trong gió từng cái đen ong, ngưng kết thành mây ngăn tại Cốc bà bà trước mặt, chặn ánh nắng lấp lóe sau một kiếm.

Làm kia gió đồng dạng đen ong trong ánh nắng thiêu đốt rơi xuống đầy đất xám lúc, kia Cốc bà bà đã không thấy.

Mà cái kia Cửu tướng quân, liền một câu cũng không từng nói ra, cũng đã thành một đống lửa than.

Sư Triết thân ảnh lóe lên, hướng phía động phủ chỗ sâu mà đi, chỉ gặp hắn xuất hiện một sát na kia, vung tay áo một cái, cả phòng ánh nắng liễm nhập ống tay áo của hắn bên trong.

Sư Triết đuổi đi vào, hắn cũng không sợ mất dấu rơi, Cốc bà bà bị ánh nắng chiếu qua, mặc dù không trúng đằng sau một kiếm, nhưng là bị Dương Tôn Giả trên thân thần quang vừa chiếu, cũng đã trúng Bộc Nhật chi pháp, mặc dù chưa tại chỗ đốt cháy, nhưng thân trúng kia một cỗ pháp thuật lại cũng không là dễ dàng như vậy bị đuổi tản ra.

Sư Triết tay cầm Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, một đường đuổi vào trong động phủ, trong này lại là một đường hướng phía dưới, lượn vòng lấy tiến vào chỗ sâu, phía dưới càng ngày càng ẩm ướt, trong tai đúng là nghe được dòng nước thanh âm.

Cuối cùng, hắn thấy được một đầu sông ngầm, mà cái kia Cốc bà bà đã tiến vào sông ngầm bên trong, đồng thời nhanh chóng chìm xuống, cũng đi xa.

Sư Triết nghĩ nghĩ, cũng không có đi truy, mà là bắt đầu đánh giá chỗ này dưới mặt đất Dong Động, nơi này nhìn cũng không rất thích hợp tu hành bốn mùa chi pháp.

Tu bốn mùa chi pháp, muốn tại khí tượng hay thay đổi chi địa, hay là một người bốn phía du tẩu, kiến thức khác biệt khí hậu, lấy cảm giác thiên thời, ngộ bốn mùa chi pháp.

Nhĩ Báo Thần thần thông thuộc về bốn mùa pháp bên trong một loại, hắn không biết rõ cái này Cốc bà bà như thế nào tu được.

Lập tức hướng trong hư không một điểm, một vòng trăng tại to lớn động đá vôi bên trong xuất hiện, đem hắc ám chiếu sáng, nơi này hiển nhiên là từ người mở ra, theo Sư Triết, nơi này rất thích hợp tu thủy pháp.

Nếu là trong nước tinh quái tu thủy pháp tự nhiên muốn ở trong nước, mà người ở chỗ này tu thủy pháp là cực tốt, cái này sông ngầm bên trong thủy tinh chi khí không ngừng ở chỗ này cuồn cuộn bắt đầu, tràn đầy cái này một cái Dong Động.

Mà lại từ nơi này bàn đá băng ghế đá đến xem, nơi này trước kia là có người ở chỗ này tu luyện, nhưng là Sư Triết trong mắt cũng không nhìn thấy bao nhiêu người hoạt động vết tích, vậy nói rõ, bình thường cái này Cốc bà bà cũng không ở chỗ này tu luyện.

Mà lại, Sư Triết càng thêm buồn bực là, tại ngoài núi thời điểm, hắn còn cảm thấy một cỗ âm dương giao cảm khí tức, hắn vốn cho rằng nơi này có một cái âm dương linh quật, thế nhưng là đến nơi này, nhưng không có nhìn thấy, không chỉ có không nhìn thấy, ngược lại là cảm giác không thấy kia một cỗ âm dương giao hội khí cơ.

Sư Triết nhảy xuống nước, đuổi theo kia vẫn chưa tiêu mất tại cảm ứng bên trong Cốc bà bà mà đi.

Cốc bà bà từ lòng đất Âm Hà bên trong đào tẩu, là một loại bất đắc dĩ, lúc ấy nàng không có khả năng từ cửa hang ra ngoài, chỉ có thể là từ nơi này đi, đồng thời nàng cũng muốn mượn cái này Âm Hà tắt đi thân trúng hỏa khí.

Nàng vào Âm Hà bên trong, nhiếp âm khí mang theo bên trong hình thành âm phong, thổi thân trúng kia một đoàn Dương Hỏa.

Kia Dương Hỏa liền chậm rãi yếu xuống dưới, đột nhiên, trong tai của nàng nghe được một thanh âm: "Sư Triết đuổi tới, Sư Triết đuổi tới. . ."

Cốc bà bà trong lòng căng thẳng, tiếp tục hướng phía càng chỗ sâu chui vào.

Hai người một trước một sau, đột nhiên, Sư Triết phát hiện Cốc bà bà biến mất.

Đó cũng không phải bởi vì nàng xua tán đi thân trúng Bộc Nhật pháp thuật, mà là đột nhiên liền biến mất, kia Bộc Nhật pháp thuật trên cảm ứng là trong nháy mắt biến mất.

Sư Triết tại đối phương cuối cùng biến mất địa phương ngừng lại.

Cái này một mảnh thuỷ vực dòng nước chính yên tĩnh, giống như là một mảnh dưới mặt đất hải vực, hắn ở trong nước du đãng, tận lực không để cho mình kinh động cái này không bên trong đồ vật, tại như vậy dưới mặt đất nước sâu bên trong, theo Sư Triết, là nhất định sẽ có trong nước tinh quái..