Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Về phần có thể nuôi ra dạng gì tinh quái, vậy phải xem thiên ý.

Hắn đột nhiên nghĩ, nếu là tại vừa mới xuống tới cái kia động đá vôi bên trong, nếu là có một tu thủy pháp người, ở nơi đó nuốt thủy tinh chi khí, lại lấy thả câu chi pháp thả câu lấy cái này nước sâu bên trong trong nước tinh quái, lấy luyện đan dược, vậy sẽ là một cái rất tốt tu hành chi địa.

Hắn lơ lửng tại trong nước, nhắm mắt lại, lấy thông u chi pháp đi cảm ứng cái này một mảnh thuỷ vực, lập tức cảm giác được cái này một mảnh thuỷ vực vậy mà yên tĩnh.

Hắn ở trên mặt đất trong núi rừng thông u về sau, đều có thể lập tức nghe được rất nhiều u trong động quỷ ngữ, mà ở trong đó thế mà một mảnh yên tĩnh.

Như thế tình huống, hoặc là hoàn cảnh nơi này không cách nào làm cho một chút đồ vật sinh tồn, loại này tình huống, hoặc là tự nhiên tình huống, hoặc là có cái gì đồ vật đem nơi này trong nước phù u sinh vật ăn hết.

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, hất lên ống tay áo, phảng phất có một vòng trăng từ ống tay áo của hắn bên trong quăng ra, trong một sát na, cái này một mảnh đen như mực mạch nước ngầm bên trong, có trăng xuất hiện.

Ánh bạc ở trong nước dập dờn, mà Sư Triết thì là nhắm mắt lại, Âm Tôn Giả hai mắt nhìn chăm chú lên cái này một mảnh thuỷ vực, Âm Tôn Giả không có con mắt, nhưng là hắn thần tính lại làm cho hắn cảm giác một chỗ địa phương không đồng dạng.

Làm thông qua Âm Tôn Giả nhìn chăm chú thời điểm, phát hiện kia là cái lớn trai sông, trai sông giống như là một cái tảng đá, nằm tại bùn giường cùng vách đá trong khe hở.

Cốc bà bà ẩn thân tại một cái Bạng Tinh trong thân thể, Bạng Tinh thân thể khép lại, chỉ có một mảnh hắc ám.

Cốc bà bà biết rõ, Bạng Tinh có đồng dạng trời sinh thần thông, khi nó khép lại xác thân lúc, liền có thể cách trở trong ngoài.

Nàng kỳ vọng như thế trốn qua Sư Triết truy sát, hiện tại trong nội tâm nàng tràn đầy hối hận, thế nhưng là bây giờ nói hết thảy đã trễ rồi, nàng nhìn thấy Sư Triết kia trảm đồ ăn cắt dưa pháp thuật cùng thần thông, đã sớm để nàng sợ hãi.

Đột nhiên, nàng cảm giác con trai thân bị nhặt lên, tùy theo trong mắt thấy được một vòng ngân quang, kia là mũi đao, có mũi đao duỗi vào, đem con trai thân cạy mở, lại nói tiếp là một vòng ánh trăng chiếu vào, cái này khiến nàng cuối cùng muốn đánh lén ý nghĩ đều gãy mất.

"Bà bà cớ gì trốn con trai thân đâu? Như thế không khỏi làm mất thân phận." Sư Triết thanh âm vang lên, vỏ sò đã cạy mở, bị Sư Triết nâng ở trong tay, cách Sư Triết rất gần, nhưng mà Sư Triết đỉnh đầu treo lấy một vòng ánh trăng, ánh trăng bên trong hình như có Ngọc Sắc Thần Nhân nhìn chăm chú nàng, không để cho nàng dám có chút động tác, nàng cảm thấy chỉ cần mình có ác niệm dâng lên, liền sẽ bị thăm dò mà ra, sau đó sẽ bị một kiếm trảm diệt ý thức.

Nàng vẫn là một cái bé gái, đứng tại vỏ sò bên trên, nói ra: "Lão thân có mắt không biết trên thật, còn xin trên thật bỏ qua cho lão thân một cái mạng."

"Tha cho ngươi ngược lại là dễ dàng, bất quá, có mấy cái vấn đề ngươi đến thành thật trả lời ta." Sư Triết cười lạnh nói.

"Lão thân biết gì nói nấy." Cốc bà bà nghe được sống sót khả năng, lập tức tại vỏ sò trên quỳ lạy.

"Rất tốt." Sư Triết dứt lời, vỏ sò đã khép lại, Cốc bà bà trước mắt một hắc ám, Sư Triết lại là hướng phía tới phương hướng, bơi lội về tới một cái kia trong động đá vôi, mà tại Sư Triết đi không lâu sau, từ nước sâu bên trong chui ra một đầu như rắn như rồng đồ vật, chỉ thấy đối phương hai mắt hiện ra màu vàng kim, lạnh lùng trong ánh mắt, lại có nhân tính hóa suy tư.

Nó tựa hồ nghĩ theo sau, nhưng là nghĩ đến vừa mới kia một đoàn ánh trăng, liền lại cảm thấy sợ hãi, loại kia xâm nhập linh hồn sợ hãi, để nó không dám theo sau.

Sư Triết lần nữa trở lại cái kia Dong Động lúc, vẫn đứng ở trong động đá vôi hướng phía trong nước nhìn thật lâu, hắn đang chờ đợi lấy kia một đầu Giao Long đuổi theo.

Ở trong nước, hắn không hiếu động đối phương, hơn nữa đối với phương cũng không có tập kích chính mình, nhưng nếu là đối phương đuổi kịp, vậy hắn cũng muốn thử một chút trảm giao cảm giác.

Đồ long trảm giao, giống như là một loại nào đó thành tựu điểm, cắm rễ tại rất nhiều người tâm bên trong.

Hắn tìm một cái bàn đá, ở bên cạnh ngồi xuống, lại một lần nữa đem vỏ sò mở ra, bên trong Cốc bà bà nhảy đến bên cạnh trên mặt đất, rơi xuống đất liền nằm rạp người quỳ xuống, cũng không nói chuyện, chỉ còn chờ Sư Triết tra hỏi.

Có thể nhìn ra được, Cốc bà bà nguyên bản da thịt trắng nõn đã sớm bị Dương Tôn Giả đốt thành cháy đen.

"Ngươi là người hay là yêu?" Sư Triết hỏi, hắn nhìn không ra, rất nhiều thời điểm thụ như vậy trọng thương, nếu là yêu tất có Yêu tướng hiển lộ.

"Lão thân nguyên bản một vị tu bốn mùa pháp tu sĩ, tại luyện liền Nhĩ Báo Thần thần thông lúc, thụ Nhĩ Báo Thần chỗ khắc chết, nhưng mà sau khi chết nhưng lại bởi vì ở gió sát hội tụ chi địa, sống lại linh trí, cũng dưới sự trùng hợp tu thành 'Nhĩ Báo Thần' thần thông."

Nghe nàng kiểu nói này, Sư Triết liền minh bạch, nàng cũng có thể nói là một vị tại gió sát bên trong lại mở linh trí thi quái.

"Ngươi lúc trước nói tới chi tế tự là ý gì?" Sư Triết hỏi lại.

"Ngắm đèn sẽ là một loại cổ lão tế tự, truyền thuyết có đèn tế U Minh, có thể từ trong u minh thu hoạch được mình muốn đồ vật."

"Ồ?" Sư Triết có chút không tin.

"Nhĩ Báo Thần từng nói qua, huy hoàng Đại Thiên, vạn Cổ U Minh, Đại Thiên thế giới bên trong từng có huy hoàng, tại nào đó một ngày đều sắp sụp sập, rơi vào vạn Cổ U Minh bên trong, trong u minh có thể không tiêu vong, đều là thần bí mà cường đại, chỉ cần có thể đem gọi ra, vô luận là pháp bảo, vẫn là cái gì khác, đều đem hưởng thụ vô tận."

Cốc bà bà nói tới nơi này, Sư Triết lại là đã có mấy phần tin tưởng.

"Ngươi là từ đâu biết đến?" Sư Triết hỏi.

"Đầu tiên là Ưng Cửu nói cho ta, sau đó ta thông qua Nhĩ Báo Thần đi dọ thám biết." Cốc bà bà nói.

"Cái kia Ưng Cửu vẫn luôn là ngươi người sao?" Sư Triết hỏi.

"Không phải, hắn là về sau tìm nơi nương tựa ta, nói cho ta ngắm đèn sẽ khả năng tồn tại một loại nào đó huyền diệu, có thể là một loại nào đó tế tự." Cốc bà bà biết gì nói nấy nói.

"Rất tốt, ngươi Nhĩ Báo Thần rất tốt  có thể hay không cho ta xem một chút." Sư Triết hỏi.

Cốc bà bà không dám cự tuyệt, chỉ gặp nàng bên trong tai trái bay ra một cái nho nhỏ bộ dáng, tên tiểu nhân này mà có một đôi nhọn lỗ tai, nó rơi vào trên bàn run lẩy bẩy.

"Không bằng đem cái này Nhĩ Báo Thần đưa cho ta đi." Sư Triết cười lạnh hỏi.

"Bẩm lên thật, cái này Nhĩ Báo Thần nếu là ly khai chủ nhân, không được chủ nhân gió ý tẩm bổ, không ra một thời ba khắc liền chết đi, liền như hoa Diệp Ly nhánh."

"A, dạng này a." Sư Triết đối với cái này đã tin, nếu không phải như thế Nhĩ Báo Thần nhất định là người người tranh đoạt đối tượng, mà lại đây là một môn thần thông, bên ngoài Nhĩ Báo Thần chỉ là thần thông hiển hóa mà thôi.

"Chờ một chút ngươi đem kia ngắm đèn sẽ tế tự đồ chép lại cho ta, đã có thể bằng đèn làm tế, vì sao còn cần ta đến tế phẩm?"

"Đèn tế là cơ sở, nếu là muốn từ trong u minh câu ra đồ vật, liền cần mồi ăn, càng là tốt mồi ăn, câu ra bảo bối liền càng tốt.".