Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Một đoàn ánh trăng treo ở Dong Động đỉnh chóp, sáng trong ánh trăng ép tới quỳ trên mặt đất Cốc bà bà liền lông mày cũng không dám nhấc một cái.

"Ngươi nơi này có âm dương linh quật." Sư Triết đột nhiên tra hỏi, Cốc bà bà có chút chần chờ.

Cái này âm dương linh quật, kia là nàng vô ý ở giữa phát hiện.

Mà có thể tiến hành đèn tế U Minh nghi thức, chính là thông qua kia âm dương linh quật, từ đó mở ra U Minh thông đạo, tại ở giữa câu ra trong u minh 'Bảo vật' .

Tại cái này một chần chờ ở giữa, nàng lập tức cảm thấy một cỗ vô tình băng lãnh, từ nơi sâu xa phảng phất có một tôn như ngọc giữa tháng thần nhân, nhìn chăm chú chính mình phần gáy, phảng phất tùy thời đều muốn chặt đứt đầu lâu của mình.

Trong nội tâm nàng phát lạnh, vội vàng nói: "Có một cái âm dương linh quật, chính là kia đèn tế chi nơi mấu chốt, chính là thông qua kia âm dương linh quật mới có thể thả câu ra U Minh bảo vật."

"A, thì ra là thế, như vậy ngươi có thể biết rõ Hắc Sơn thả câu ra vật gì?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Cái này lão thân không biết, nhưng từ về sau biết mà xem, có lẽ là thông qua đèn tế, thả câu ra thông thiên Ma Đằng."

Cốc bà bà nói, Sư Triết cũng cảm thấy có khả năng này, hắn không biết rõ Hắc Sơn Đại Quân cử hành qua bao nhiêu lần đèn tế, cái này cần đi về hỏi hỏi Hoàng Xán Nhi.

Về phần cụ thể hơn chỉ sợ chỉ có Hắc Sơn Đại Quân mới biết rõ.

Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi có thể biết rõ Hắc Sơn Đại Quân lai lịch?"

"Cụ thể không biết rõ, nhưng là nghe Ưng Cửu nói qua, kia Hắc Sơn Đại Quân, đối với năm đó trong truyền thuyết thần quốc biết sơ lược, hắn trong lời nói có một loại đối cố quốc tưởng niệm ở trong đó."

Sư Triết cũng cảm thấy cái này Hắc Sơn Đại Quân cùng khác yêu rất có khác biệt, chỉ là theo hắn rời đi, một số bí mật liền muốn chìm vào trong nước, chỉ có thể từ trong miệng người khác nghe được liên quan tới hắn đôi câu vài lời.

"Ngươi theo ta ra ngoài, thay ta tìm tới Mậu Thổ tinh túy, ta sẽ tại này bế quan tu hành, nếu là hết thảy thuận lợi, vậy liền ngươi ta đều tốt, ta tự sẽ rời đi, nếu là ngươi dám có cái khác tâm tư, liền không có lần thứ hai cơ hội."

Sư Triết đột nhiên giơ tay lên chỉ, đỉnh đầu treo lấy kia một tôn Âm Tôn Giả phảng phất cũng giơ tay lên, cùng hắn thủ thế trùng điệp cùng một chỗ.

"Ngươi ngẩng đầu lên." Sư Triết dứt lời, Cốc bà bà ngẩng đầu, đón nàng là một đạo ánh trăng như kiếm mang đồng dạng bắn vào chính mình mi tâm, một sát na này, nàng cảm giác được mi tâm của mình trong thức hải nhiều một điểm ánh trăng.

Cái này ánh trăng giống như là đưa nàng hết thảy tâm tư đều chiếu rõ ràng, nàng cảm giác chính mình đứng ở nơi đó, giống như ở vào ánh trăng bên trong, chu vi đen như mực, duy chính mình một thân sáng sủa.

"Ngươi đã bị Âm Tôn Giả tiêu ký, vô luận ngươi đi tới chỗ nào, ta đều có thể rất mau tìm đến, nếu là ngươi muốn đem một màn kia ấn ký xóa đi, Âm Tôn Giả sẽ thuận sâu xa thăm thẳm bên trong cảm ứng chém giết ngươi."

Liên quan tới Âm Dương Tôn Giả thần diệu, Sư Triết cũng một mực tại tìm tòi bên trong, mà lại cái này Âm Dương Tôn Giả theo hắn tế luyện, nguyên bản một chút mơ hồ năng lực liền có thể chậm rãi nổi bật ra.

Mà tế luyện Âm Dương Tôn Giả là có phương pháp tế luyện, danh tự gọi là Âm Dương Tôn Giả phân thân, nhưng là Âm Dương Tôn Giả đến tột cùng có cái gì năng lực, kì thực mỗi một cái tế luyện ra người đều không đồng dạng, mà Âm Dương Tôn Giả phân thân, cũng sẽ có một cái mới sinh đến quá trình lớn lên.

Đến tột cùng cuối cùng có bao nhiêu thần diệu, cũng phải nhìn hắn chủ nhân thể ngộ cùng ứng dụng.

"Lão thân không dám, lão thân cái này đi là trên thật tìm kiếm Mậu Thổ tinh túy."

Trở lại nhìn tiên hạp phía trên Cốc bà bà lập tức rời nhìn tiên hạp, Sư Triết không biết rõ nàng đi nơi nào tìm, hắn cũng mặc kệ, đến lúc đó một mực dùng cũng được.

Cốc bà bà ly khai nhìn tiên hạp, trong lòng có chút nới lỏng một hơi, nhưng là trong mi tâm một màn kia bị ánh trăng hình một mình cảm giác, để nàng có một loại không chỗ che thân cảm giác, thậm chí cảm thấy được bản thân nhất niệm một nghĩ đều tại Sư Triết nhìn chăm chú phía dưới.

Thậm chí nàng cảm thấy, một màn kia ánh trăng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tại ý thức hải của mình bên trong hóa thành một đạo kiếm quang, trảm diệt ý thức của mình, nàng cảm thấy mình ý thức tại kia dưới ánh trăng cực kì yếu ớt.

Nàng đem trong lòng kia một cỗ thừa cơ đào tẩu suy nghĩ ép đến nội tâm nhất chỗ sâu.

Sư Triết đi vào một cái kia nhìn trên đài, trong mắt hắn, nguyên bản như thơ như vẽ cảnh trí đã không còn, chỉ có một mảnh mê vụ bao phủ, trong sương mù đã không còn ánh đèn, nhưng là lấy thị lực của hắn có thể nhìn thấy núi đá ở giữa lăn xuống các loại tàn đĩa nát bàn, lăn xuống lấy những cái kia tàn đèn.

Trong vòng một đêm, nguyên bản long trọng nhìn tiên hạp liền tàn phá.

Nguyên bản thuộc về Cốc bà bà tọa hạ những cái kia yêu quái đã từ lâu không biết trốn đi nơi nào.

Sư Triết cũng không thèm để ý những này, hắn chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem, lại tiện tay hút tới một mảnh sương mù, sau lưng mình hóa thành một khung ghế nằm, hắn nằm tại phía trên, sau đó chờ đợi.

Cốc bà bà trực tiếp đi ba cái địa phương, một cái là Tiểu Nguyệt am, tiếp theo là U Lan sơn trang, cuối cùng là nằm gấu lĩnh bên trên, tại đem cái này ba khu địa phương vơ vét một phen về sau, nàng về tới nhìn tiên hạp thời điểm, nhìn thấy Sư Triết nằm tại một đoàn sương mù bên trên, cái này một đoàn sương mù đang nhìn đài chậm chậm rãi theo gió phiêu lãng.

Nhưng mà nàng chỉ là nhìn nhiều mấy lần, lập tức cảm giác chính mình trong mi tâm ánh trăng đột nhiên lấp lóe một cái, liền lập tức cúi đầu xuống.

"Trên thật, lão thân tại nằm gấu lĩnh thu được một phần Mậu Thổ tinh túy." Cốc bà bà trong tay nâng một khối bùn đất đồ vật.

Sư Triết đưa tay nhiếp qua, lại nói ra: "Từ bọn hắn nơi đó còn thu được cái gì đồ vật?"

Cốc bà bà lập tức đem một cái túi lấy ra, cái này cái túi tối tăm mờ mịt, hướng trên mặt đất khẽ đảo, một cơn gió tuôn ra, trong gió có từng kiện vật phẩm bị gió nâng rơi xuống.

Sư Triết hất lên ống tay áo, những cái kia bảo tài đều bị một cỗ lực lượng quấn vào ống tay áo của hắn bên trong.

Cốc bà bà có chút nhìn không minh bạch đây là pháp thuật gì, nàng trong tay giấu túi gió tự nhiên là có thể thu gió nạp sát, cũng có thể thu nạp thể rắn vật phẩm, cho dù là sinh linh cũng có thể thu nhập trong đó, chỉ là thu nhập trong đó nếu là lâu, liền sẽ bị túi gió bên trong gió sát quán thể mà chết.

"Ngươi ở bên ngoài trông coi, ta đi tới mặt bế quan, nếu là xông loạn, bị ta Tôn giả chém giết, chính là mệnh số của ngươi." Sư Triết nói xong đứng dậy, hướng phía núi này chỗ sâu mà đi, tiến về một cái kia Dong Động.

Cốc bà bà cúi đầu xuống, vội vàng nói: "Lão thân không dám, lão thân là trên thật thủ hộ cửa hang, tuyệt không để cho người ta quấy rầy trên chân tu đi."

Sư Triết không để ý đến, trực tiếp tiến vào trong động đá vôi, vung lên ống tay áo, một tôn kim quang xán lạn Dương Tôn Giả bay ra, rơi xuống chỗ cao một khối đột xuất trên tảng đá, hắn đậu ở chỗ đó, trên thân tạo nên từng vòng từng vòng vô hình ánh nắng, xa xa nhìn lại, giống như là một khối sáng lên tảng đá, lại giống là một cái màu vàng kim chim ngồi xổm ở nơi đó.

Mà Sư Triết thì là ngồi tại một cái ụ đá bên trên, bởi vì phía trên có quang mang chiếu rọi, cho nên phía dưới liền có bóng ma, Sư Triết lại vung tay áo, một đoàn sương hào quang mang bay ra, rơi vào hắn trong bóng tối, đúng là bừng tỉnh biến mất tại bóng ma bên trong.

Đem đây hết thảy đều sau khi bố trí xong, Sư Triết lại lấy ra ba khối tinh túy, theo thứ tự là Giáp Mộc tinh túy, canh kim tinh túy, Mậu Thổ tinh túy, đem đều bày trên bàn.

Sư Triết đầu tiên xuất ra Mậu Thổ tinh túy, đem một ngụm nuốt vào trong bụng.

Thân người có thủy cốc chi hải thuộc về dạ dày, tính khí thuộc thổ, hắn đem một khối Mậu Thổ tinh túy nuốt vào trong bụng về sau, không đồng nhất một lát, liền có một cỗ Mậu Thổ chi khí tại trong dạ dày lan tràn ra.

Qua nhiều năm như vậy tu luyện, hắn lại đã sớm điểm sống tâm cùng thận hai tạng, đối với ngũ hành đã có không ít lĩnh ngộ.

Thổ tính bên trong kia một cỗ nặng nề, kia một cỗ gánh chịu hết thảy khí cơ tại tính khí ở giữa tuôn ra sinh, Mậu Thổ khí nhanh chóng trong thân thể cắm rễ.

Hắn phảng phất nhìn thấy chính mình thân trúng kia ảm đạm tính khí bắt đầu hiện phát quang hoa..