Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Kia một cỗ thâm tàng tại tính khí cái này hai tạng phủ bên trong chết máy, tại thời khắc này bị Mậu Thổ xua tan, một cỗ liên quan tới đất đốn ngộ trong tim xuất hiện.

Hắn cũng không có nặng đi cảm ngộ những này, ngộ pháp đối với hắn lúc này tới nói chỉ là râu ria không đáng kể.

Thừa dịp thổ tính chính thịnh chi lúc, hắn một lần nữa cầm lấy kia một khối giống như tượng người canh kim, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Hắn cũng không biết luyện đan, sẽ không cái gì khác thu nạp phương thức, trực tiếp dùng nguyên thủy nhất phương thức, nuốt vào trong bụng, tại trong dạ dày luyện hóa thu nạp.

Dạ dày thuộc thổ, vốn là sinh kim, cũng sinh trưởng vạn vật, nhập dạ dày liền có thể thu nạp linh cơ.

Thổ sinh Kim, canh kim nhập dạ dày, một cỗ kim tính khí cơ lập tức vọt lên, giống như là sắc bén phong mang tại trong dạ dày bay lên mà lên, Sư Triết ý thức dẫn dắt đến canh kim trên nhập phổi, rơi xuống ruột non bên trong.

Trong một chớp mắt, hắn liền cảm giác thân thể tựa hồ thông một bộ phận.

Nguyên bản hắn cũng không cảm thấy thân thể có bị ngăn chặn cảm giác, thế nhưng là lúc này lại bỗng nhiên có một loại thông một bộ phận lớn cảm giác.

Kim tính tại phổi bên trong lan tràn, đả thông phổi bên trong từng đầu kinh mạch, nguyên bản trầm tích tại phổi bên trong chết máy tại thời khắc này hóa thành mưa móc hướng phía cái khác tạng phủ rơi đi.

Cái này một cỗ chết âm chi khí, đối với Sư Triết trước đó thân thể tự nhiên là cực tốt, nếu là hắn chỉ tu âm" pháp, cái này một cỗ chết máy hóa thành Cương Sát, chỉ sợ là phun chết ai ai chết, có lẽ có thể luyện sinh ra cùng 'Chết' tương quan thần thông tới.

Chỉ là hắn hiện tại tu chính là âm dương pháp, cho nên liền muốn đem chi đánh tan.

Những này ẩn chứa chết máy khí tức, rơi vào trái tim bên trong, bị tâm hỏa luyện đốt, chết máy bị luyện hóa, chỉ lưu một đoàn linh khí bị thu nạp, nhập thận bên trong, cũng là bị luyện hóa, nhập lá lách bên trong đồng dạng lại bị luyện hóa, cuối cùng đại bộ phận âm tử chi cơ lại rơi vào can đảm bên trong.

Cái này hai tạng phủ là Sư Triết thân trúng sau cùng hắc ám chỗ, hắn lập tức nuốt vào kia so nắm đấm còn lớn hơn che kín màu xanh đường vân màu trắng thụ tâm.

Cái này thụ tâm phía trên còn ẩn chứa một tia lôi kiếp chi lực.

Tại hắn nuốt vào trong dạ dày một sát na, liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt lôi hỏa chi tính, cùng cực kì nồng đậm Giáp Mộc sinh trưởng chi tính.

Cái này một cỗ Giáp Mộc khí cơ phảng phất tự nhiên biết mình muốn đi nơi nào, muốn đi lấp nơi nào trống không, mang theo kia một cỗ lôi hỏa chi khí hướng phía can đảm dũng mãnh lao tới.

Lôi hỏa mở đường, phảng phất trên trời lôi kiếp tại hắn thân bên trong lại một lần nữa hiện ra uy lực.

Ba

Hình như có lôi đình ở trên người nổ vang, hắn can đảm bên trong ngưng kết âm tử khí tại lôi hỏa bên trong nổ tan, Sư Triết phảng phất nhìn thấy chính mình can đảm đều bị tạc nát.

Cái khác tạng phủ cũng chấn động, hắn toàn bộ thân thể bên trong từng cái nơi hẻo lánh cất giấu chết máy đúng là tất cả đều chấn động ra.

Mà tại kia can đảm bên trong, có Giáp Mộc khí cơ tràn vào trong đó về sau, can đảm thế mà nhanh chóng sinh trưởng, những cái kia bị tạc đoạn kinh lạc, giờ khắc này lại giống như là sợi rễ đồng dạng nặng tân sinh dài.

Làm Giáp Mộc chi khí quy vị về sau, ngũ hành quy vị.

Chỉ một sát na này, ngũ hành tự nhiên lưu chuyển.

Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc. . . . .

Ngũ Hành Luân Chuyển, một sát na này, Sư Triết lồng ngực phồng lên, hình như có con ếch tại lồng ngực của hắn bên trong kêu to, lại ngẫu nhiên hóa thành hổ báo âm thanh.

Dong Động phía trước là một đầu sông ngầm, không biết khi nào, sông ngầm bên trong có một chút kim quang ở trong nước hiển hiện, kia là hai con mắt.

Sóng nước đột nhiên xuất hiện tràn ra, trong nước đồ vật giống cảm thấy Sư Triết tu hành đến lúc mấu chốt.

Có nước kết thành từng đầu tiểu xà hướng phía trên bờ chui đến, cái này giống như rắn nước theo trong bóng tối mà đi, nó tránh đi phía trên Dương Tôn Giả tản ra ánh nắng.

Chỉ một một lát liền quấn lên Sư Triết bóng ma, mà ở quấn lên Sư Triết bóng ma một sát na kia, một đạo ánh bạc từ bóng ma bên trong phá xuất.

Giống như quỷ dị như rắn dòng nước, tại sương hoa phía dưới, cấp tốc tán loạn ra.

Cái này một cái, giống để trong nước đồ vật biết mình đánh lén thất bại, đột nhiên từ nước trôi ra một đầu Ngạc Long, kia Ngạc Long vọt lên một sát na kia, mang theo một mảnh sóng lớn, nhưng mà mới xông ra, trong động đá vôi quang mang sáng rõ, kia Dương Tôn Giả giống dương một cái kiếm trong tay.

Ngạc Long mang theo tới to lớn sóng nước trong nháy mắt bị bốc hơi, Ngạc Long ỷ vào giáp da cứng rắn, trực tiếp đã nhào tới Sư Triết trước mặt, chỉ là nó đang muốn há mồm một ngụm đem Sư Triết nuốt hết thời điểm, nhưng lại lập tức hướng phía phía sau trong thủy vực trở về, tại trong hai mắt của nó không biết khi nào đã bốc cháy lên hỏa diễm.

Nó không dám có bất kỳ trì hoãn liền trốn về trong nước.

Hai lần thăm dò về sau, trong nước kia một đầu giao, lại một lần nữa hiển hiện thân hình, hắn có thể xác định cái này trong động đá vôi người đúng là tại tu hành, đồng thời đến lúc mấu chốt, hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, không nói trước nuốt người này chỗ tốt, liền kia hai kiện pháp bảo, cũng đã đáng giá hắn mạo hiểm.

Ngay tại hắn quyết định lên bờ thời điểm, lại nhìn thấy cái người kia đột nhiên há mồm phun một cái, một đoàn ánh sáng năm màu bị hắn phun ra.

Ánh sáng năm màu như Thải Hồng đồng dạng tại hư không bên trong xoay quanh, hình thành một cái vòng xoáy, cuối cùng tạo thành hai màu trắng đen, lại bị hắn một ngụm nuốt trở lại trong miệng.

Sư Triết mở to mắt, cười nói: "Giao đạo hữu, là muốn luận pháp vẫn là luận đạo, không ngại thoải mái lên bờ tới."

Trong nước hai mắt hiện màu vàng kim giao nhìn chăm chú Sư Triết, hắn biết rõ, cơ hội đã đã mất đi, không nói thêm gì nữa, chậm rãi lẻn về đến trong nước.

Sư Triết nhìn xem cái này lại lặn xuống nước giao, lại là cười ha ha một tiếng, hắn thấy, cái này giao nhiều năm sinh hoạt tại cái này âm u lòng đất, tính cách tựa hồ cũng thay đổi thành loại này chỉ dám tại việc ngầm trung hành động, không thấy Thanh Thiên, làm sao có bay vút lên ý chí đâu?

Sư Triết hất lên ống tay áo, Âm Dương Tôn Giả quy hết về ống tay áo của hắn bên trong, cái này trong động đá vôi, ánh sáng Washington liễm.

Chính hắn đi đến mép nước, đưa tay vào trong nước.

Ngũ tạng đều sống, ngũ hành đã thông hắn, mặc dù không tu Ngũ Hành Pháp, nhưng là tại vừa mới một khắc này, lại có rất nhiều ngũ hành huyền diệu ở trong lòng xuất hiện.

Đưa tay vào trong nước, chỉ gặp hắn bãi động tay, tay như đuôi cá, sau đó kia bình tĩnh nước liền lên sóng, mới đầu bọt nước rất nhỏ, nhưng là rất nhanh, kia bọt nước phun trào bắt đầu, phảng phất tại thủ hạ của hắn lên triều cường.

Lại giống nguyên bản trải trên mặt đất một sợi tơ mang, tại Sư Triết thủ hạ phát động, đột nhiên, Sư Triết tay nắm lấy nước, đột nhiên vén lên, kia nước lại như chăn mền, bị hắn nhấc lên cực cao, cao đến Dong Động đỉnh.

Lại vung lên mà xuống.

Ầm ầm.

Nước nhấc lên rơi xuống, lại là giống sấm rền đồng dạng nổ vang.

Nguyên bản coi như thanh tịnh nước, tại thời khắc này trở nên đục ngầu.

Giờ khắc này, đầu này sông ngầm một đoạn này thuỷ vực bị Sư Triết lật ngược..