Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

' Phiên Giang Đảo Hải 'Tại Sư Triết trong lòng là một cái đại thần thông người thi pháp về sau kết quả, là một cái câu trần thuật thức, cũng có thể nói là một cái hình dung từ.

Sư Triết gặp qua biển, gặp qua sông, đương nhiên biết mình lật không được sông, ngược lại không biển, nhưng là bây giờ lại chí ít có thể lật qua lật lại một đoạn này thuỷ vực.

Sư Triết mơ hồ nghe được trong nước có như cự thú gầm rú, nhưng này một đầu giao lại cuối cùng chưa hề đi ra.

Sư Triết lại đợi một một lát, vẫn không thấy hắn ra, liền ra cái này động rộng rãi, trong lòng minh bạch, đầu kia giao ở trong nước thần thông tất nhiên bất phàm, hắn như trốn tránh không ra, chính mình chỉ sợ cũng không làm gì được đối phương.

Đi tới nhìn tiên hạp phía trên, Sư Triết lại một lần nữa gặp được Cốc bà bà. Nàng cúi đầu không dám nhìn thẳng Sư Triết. Sư Triết đi đến bên ngoài, nhìn xem trong núi y nguyên một mảnh hỗn độn, bởi vậy đó có thể thấy được, nàng đối với mình có thể hay không sống sót bảo trụ chính mình cái này đạo tràng, cũng không có cái gì lực lượng, cho nên căn bản cũng không có thu thập.

"Ta bế quan bao lâu." Sư Triết hỏi.

"Bảy ngày." Cốc bà bà hồi đáp.

Sư Triết nhìn xem cái này một mảnh sương mù, cái này trong sương mù tràn đầy hơi nước, hắn cảm thấy chướng mắt, lại là đột nhiên vung lên ống tay áo, một cỗ gió từ trong tay áo mà dâng lên, tựa như trong tay áo ẩn giấu một cái túi gió tại thời khắc này bị mở ra.

Gió lớn thổi ào ào, lấy Sư Triết làm trung tâm, hướng phía phía trước hình quạt mặt dũng mãnh lao tới, trong cốc sương mù bị gió thổi quyển mà ra, trong nháy mắt, toàn bộ hẻm núi liền thanh minh.

Sư Triết nhìn thấy đáy cốc, trong mơ hồ, có một đầu vết rách, nơi đó không ngừng có sông ngầm dưới lòng đất hơi nước xông tới, hình thành trong cốc sương mù.

Ánh nắng rơi vào trong núi, Sư Triết đưa tay hướng trong hư không một trảo, một chùm sáng cũng đã nhiếp tại hắn trên tay, lại hướng phía trong cốc vung lên, trong cốc trong một chớp mắt sóng lửa cuồn cuộn.

Pháp lực của hắn tại luyện sống ngũ tạng về sau, lại một lần nữa lên một cái bậc thang, đối với Ngũ Hành Pháp có tiến một bước cảm ngộ, cũng là để hắn âm dương pháp có tiến thêm một bước lý giải.

"Mang ta đi Âm Dương Linh Quật chỗ, ta muốn tu pháp." Sư Triết nói.

"Hồi trên thật, Âm Dương Linh Quật chỗ, dưới đáy nước chỗ sâu, trong nước có một ngụm tuyền nhãn, trong con suối âm dương linh cơ chất chứa, có một giao nhiều năm thủ hộ hắn bên cạnh, nó tại linh quật tu hành, như trên thật tiến vào bên trong tu hành, chỉ sợ phải bị này giao quấy nhiễu."

"A, như thế như vậy, vậy ngươi trước đó lại là chuẩn bị như thế nào làm." Sư Triết hỏi.

"Lão thân nhiều năm ở nơi này địa, cùng kia Mặc Giao có mấy phần giao tình, vốn là nghĩ đến, đem kia Mặc Giao dụ ra, thừa cơ đem chém giết, như thế liền có thể chiếm cứ một cái kia Âm Dương Linh Quật, cho dù là không thể từ kia linh quật bên trong thả câu trong u minh bảo vật, cũng có thể thông qua linh quật mà gột rửa tự thân."

Sư Triết đánh giá Cốc bà bà, hỏi: "Ngươi là bởi vì này mà trường lưu nơi này chỗ?"

"Hồi trên thật, đúng là như thế, nơi đây thích hợp Ngũ Âm thủy pháp một mạch tu hành, nhưng mà lão thân vô luận tiếp tục tu phong pháp, vẫn là Quyết Âm Pháp Mạch, lại hoặc là đi bàng môn chết âm một đạo, nơi này đều không phải là thích hợp tu hành địa." Cốc bà bà nói.

Từ Cốc bà bà bản thân thuộc về Cương Thi chi thân bản chất đến xem, nàng bởi vì trước khi chết đã tại tu Nhĩ Báo Thần, tu này thần thông quá trình bên trong bỏ mình, lại tại về sau lại tái sinh linh trí sống lại, trên thân không chỉ có ẩn chứa gió tính, còn có chết máy, thế là gió cùng chết máy kết hợp với nhau, chính là âm phong, là chết gió, sát gió.

Đồng dạng là uy lực cường đại, một ngụm chết gió thổi ra, chỉ sợ rất nhiều người đều muốn nhiễm lên Thi Độc, hoặc là bị cướp lấy sinh cơ.

Chỉ là này Pháp Mạch ít có người đi, cần từ ngộ từ xông.

Hiển nhiên cái này Cốc bà bà nàng là tại biết rõ một cái kia Âm Dương Linh Quật về sau, liền muốn thông qua cái này Âm Dương Linh Quật đến gột rửa tự thân, điểm này không có vấn đề.

Sư Triết năm đó tu Thiên Yêu Hóa Hình thiên, từ đó thụ một lần sét đánh, lịch lôi kiếp mà tẩy luyện tự thân, cuối cùng mới có thể chuyển tu Âm Dương Pháp Mạch, cho dù là như thế, muốn tiến thêm một bước, y nguyên cần chút sống ngũ tạng đến Ngũ Khí.

Như thế, liền có thể lại tu một đạo pháp cơ, luyện một đạo thần thông, ba đạo thần thông về sau, liền có thể thần hải mở thần hoa, kết xuất một đạo quả.

Hắn tu thành Âm Dương nhị khí, cần lại tu Âm Dương Pháp Thân, hiện tại chỉ có một cái trở ngại, chính là một con kia Mặc Giao.

"Cái này một cái Mặc Giao là lai lịch gì, ngươi biết không?" Sư Triết hỏi.

"Lão thân đã từng hỏi qua, hắn nói hắn đến từ Yên Ba hồ, là Yên Ba hồ Long Quân kết bái huynh đệ."

Sư Triết nghe đến đó lúc không khỏi hơi kinh ngạc, nói ra: "Ngươi biết rõ Yên Ba hồ sao?"

"Lão thân biết được." Cốc bà bà nói.

"Kia Yên Ba hồ Long Quân so ngươi như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Lão thân tất nhiên là không dám cùng Long Quân so sánh, kia Long Quân hiệu lệnh phía nam các loại Giang Hà hồ nước, thần thông rộng rãi, pháp lực vô biên, càng có một kiện pháp bảo tên là Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, tục truyền Tam Thông trống vang, thần thông không kịp người, đem pháp tán thần diệt."

"Như vậy cường đại sao? Ngươi cũng là chiếm núi mà xưng Vương giả, há có thể dài người khác chí khí mà diệt uy phong mình?" Sư Triết kinh ngạc hỏi.

"Lão thân bất quá may mắn sống lại, đến Nhất Nhĩ báo thần thần thông, cho dù là trong lồng ngực một ngụm chết phong chi khí, gặp gỡ như trên thật như vậy tu sĩ liền không bao nhiêu sức phản kháng, lại há có thể đủ cùng kia hiệu lệnh trăm Giang Thiên sông Long Quân so sánh."

"Trăm Giang Thiên sông?" Sư Triết hỏi: "Nhiều như vậy Giang Hà sao?"

"Vâng, phía nam nhiều Giang Hà hồ nước, Thủy hệ tràn đầy, dưới mặt đất kia một đầu sông ngầm cũng là nhập đi về phía nam mà chảy." Cốc bà bà nói.

"Đã cái này Mặc Giao có như thế lai lịch, ngươi làm sao còn nghĩ đến đem chém giết?" Sư Triết hỏi.

Cốc bà bà có chút bất đắc dĩ nói ra: "Lão thân ba phen mấy bận muốn đi vào kia linh quật bên trong tu hành, có thể cái kia Mặc Giao luôn luôn không cho, ngăn ta đạo lộ, quả thật đáng hận, lần này mời kia Tiểu Nguyệt am am chủ, cùng Hùng Cương, Hồng Trang nữ, chính là hứa hẹn, bắt lấy kia Mặc Giao chi, bằng từ hắn xử trí, Mặc Giao toàn thân là bảo, ta cũng hứa hẹn, vì bọn họ từ trong u minh thả câu bảo vật."

Sư Triết minh bạch, bọn hắn cái này một đám tử, xem như một cái tiểu yêu quỷ đoàn thể.

Hắn mặc kệ cái đoàn thể này lợi ích kết hợp phải chăng kiên cố, cũng mặc kệ kia hai quỷ một yêu là có hay không là tính toán như vậy, vẫn là có ý định khác, nhưng bọn hắn đều đã chết rồi, không có chứng cứ.

Hiện tại cũng chỉ có một điểm, cái kia Mặc Giao rất có lai lịch, chính mình vẫn là không muốn đem chi tru sát?

Chính mình lại có hay không có thể đem tru sát.

"Mặc Giao bản thân có cái gì thần thông?" Sư Triết hỏi.

"Giao bản thân tựu có có thể các thăng có thể ẩn gốc rễ sự tình, nếu muốn ẩn tàng, giấu Vu Ba Đào ở giữa, khó mà phát hiện, thăng thì đằng tại bầu trời, thôn vân thổ vụ, Hành Vân Bố Vũ."

"Những này không cần ngươi nói, nói cụ thể hơn, tu chính là cái gì Pháp Mạch, luyện liền chính là cái nào thần thông." Sư Triết đương nhiên biết rõ giao tự có kể trên những cái kia thiên phú bản sự, hắn phải biết chính là những cái kia chân chính luyện pháp luyện liền thần thông.

"Hắn tu chính là Ngũ Hành Pháp bên trong thủy pháp." Cốc bà bà nghe được Sư Triết không kiên nhẫn, mở miệng nói ra.

"Loại nào thần thông?" Sư Triết truy vấn.

"Kính Long Vương." Cốc bà bà nói.

Cái này một môn thần thông Sư Triết là biết rõ, tu này thần thông, có thể Hành Vân Bố Vũ, điểm này tại đấu pháp cũng không nhiều đại tác dụng, nhưng tại cái này Mặc Giao tới nói, hiển nhiên là có lợi cho hắn tương lai Hóa Long.

Kính Long Vương cái này một môn thần thông tại đấu pháp lớn nhất lợi chỗ, chính là ở trong nước lúc, hắn pháp lực liền giống như vô cùng vô tận, có thể nhanh chóng từ trong nước bổ sung pháp lực, hô hấp ở giữa liền có thể khôi phục.

"Còn gì nữa không?" Sư Triết hỏi..