Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

Thủy pháp bên trong thần thông, còn có' trọc tâm' ' hoa trong gương, trăng trong nước' Tam Quang Thần Thủy'" Nhất Nguyên Trọng Thủy' các loại .

Đây là Sư Triết biết đến, mỗi một loại Pháp Mạch, vĩnh viễn có người sửa cũ thành mới, hay là kết hợp một chút khác chi nhánh, luyện thành mới thần thông.

"Lão thân không biết." Cốc bà bà nói.

Âm Dương Linh Quật bên trong khí cơ, có thể gột rửa nhục thân, mà cái kia linh quật là nếu như là một cái tuyền nhãn, như vậy có thể khẳng định trong đó không ngừng tuôn ra âm dương hai chất nước khí.

Nếu như nói hắn cái thứ nhất thần thông tu kính Long Vương, cái này thuộc về Dương Thủy thần thông, mà bây giờ trông coi Âm Dương Linh Quật, kia Mặc Giao liền rất có thể cũng là đi 'Nhâm Thủy" Quý Thủy' kết hợp con đường.

Một mạch bên trong cũng phân âm dương, hắn khả năng cũng là muốn đi âm dương kết hợp.

Đã muốn đi âm dương kết hợp, như vậy hắn rất có thể đã tu một cái Quý Thủy mạch này thần thông.

Rất có thể là 'Nhất Nguyên Trọng Thủy' hay là 'Trọc tâm' bất quá, Sư Triết nghĩ đến trước đó chính mình tại kia trong động đá vôi, đối Phương Ngự nước như rắn đồng dạng thuận bóng ma mà hướng chính mình bò tới.

Nếu như nói đây là hắn một cái khác môn thần thông hiển hóa, liền lại không giống như là 'Nhất Nguyên Trọng Thủy' cùng 'Trọc tâm' .

Nhất Nguyên Trọng Thủy, có thể làm cho một Tích Thủy hóa thành vạn quân trọng lực, nếu là cùng Hành Vân Bố Vũ đem kết hợp, không kịp đề phòng phía dưới, bị giọt mưa tại trên thân, chỉ sợ muốn xuyên thủng nhục thân, Nhất Nguyên Trọng Thủy, càng có thể hộ thân, mà trọc tâm thì là có thể ô tâm thần người.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Trường Tú tựa hồ nói qua một loại tương đối Thiên Môn nước Pháp Thần thông, tên là Thủy Quỷ.

Nghe nói cái này một môn thần thông có thể thông qua Giá Mộng chi thuật, tiến vào mộng cảnh của người khác bên trong, thu đi người khác tinh nguyên cùng Đạo Cơ, chính mình nuốt người khác Đạo Cơ về sau, có có thể có thể từ đó thu hoạch được một chút đạo vận lĩnh ngộ.

Sư Triết âm thầm nghĩ đến chính mình thần thông.

Hắn rất rõ ràng, chính mình thần thông chỉ có 'Âm Dương nhị khí' trong tay một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đã có thể tới một mức độ nào đó, làm được một tia đao phân âm dương, một chút Luyện Thể tu sĩ, hoặc là nhục thân yêu quái cường đại, hắn cũng tự tin mình có thể một đao chặt đứt, không thua gì một môn thần thông.

Những pháp thuật khác cũng là tu được thuận buồm xuôi gió.

Nhưng mà chân chính cho hắn phấn khích, thì là Âm Dương Tôn Giả.

Cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân, là tại tự thân ý niệm pháp lực, cùng Thái Dương Thần tính cùng giữa tháng thần tính luyện liền.

Cái này khiến cảnh giới của hắn trong lúc vô hình cất cao rất nhiều.

Sư Triết âm thầm đánh giá lấy song phương thực lực, nói ra: "Mang ta đi một cái kia Âm Dương Linh Quật, chỉ là Giao yêu thôi."

Hắn nói khí quyển, không thèm để ý dáng vẻ, để Cốc bà bà sửng sốt một cái, nhưng lại không dám nhiều lời, chỉ cúi đầu lại vào động phủ, hướng chỗ sâu đi, đi tới phía dưới trong động đá vôi.

Sau đó nàng chỉ vào trong nước nói ra: "Ngay tại kia một chỗ thuỷ vực."

Sư Triết cong lại bắn ra, một vòng kim quang bắn ra, sau đó tại trong hư không nổ tung, cái này trong động đá vôi lập tức một mảnh sáng tỏ, cái này dưới lòng đất, bình tĩnh rộng lớn trên mặt nước giờ khắc này đều giống như nhiễm lên màu vàng kim.

"Lão thân mang lên thật đi qua." Cốc bà bà nói.

"Được." Sư Triết không nghi ngờ gì dáng vẻ, trả lời khẳng định.

Bịch hai tiếng, hai người nhảy xuống nước.

Lần trước nhảy xuống nước truy Cốc bà bà, hay là hắn thuỷ tính còn thô thiển, có thể vào nước cũng chỉ là ỷ vào Cương Thi không sợ nước mà thôi.

Hiện tại hắn vào nước, lại là cảm giác quanh thân nước giống như là gió đồng dạng nhẹ nhàng, nghe lời, vung tay lên liền có thể để một mảnh sóng nước cuồn cuộn, mà chính hắn thì giống như là một đầu cá bơi, so với trước mặt Cốc bà bà thuỷ tính đã khá nhiều.

Dưới nước vẫn là an tĩnh, im ắng, chỉ có sóng nước âm thanh, mà lại trong nước nguyên bản hắn không phân biệt được thanh âm, lúc này lại là có thể phân biệt ra được, ở đâu là nước va chạm vách đá, ở đâu là cá động tĩnh.

Không đến bao lâu, kia Cốc bà bà cũng đã ngừng lại, đồng thời nhanh chóng chìm xuống dưới.

Sư Triết thuận chìm đến sông ngầm dưới đáy, đúng là phát hiện như Thâm Uyên, là một cái đầm sâu, càng hướng xuống chìm, thủy áp càng lớn.

Mà Sư Triết cũng bắt đầu cảm thấy kia cỗ âm dương khí cơ xen lẫn cảm giác.

Cũng là Nhâm Thủy cùng Quý Thủy đan vào một chỗ.

Hắn càng phát khẳng định kia giao vì cái gì chiếm cứ ở chỗ này không đi, nhất định là vì tu Nhâm Quý hợp nhất pháp môn.

Rốt cục, Sư Triết đến sông kia giường dưới đáy, tập trung nhìn vào, kia lại là một cái giếng.

Cái này căn bản liền không phải thiên nhiên hình thành, hoặc là nói từng là thiên nhiên hình thành, miệng giếng này thì là bị người chỉnh tu ra tới.

Hắn nhìn thấy kia miệng giếng mặc dù là hình vuông, lại là âm dương lẫn nhau khóa dáng vẻ, phía trên điêu khắc phù văn.

Lại xung quanh nhìn, phát hiện cái này kỳ thật cũng coi là một cái giếng, thuộc về bên ngoài giếng bộ bên trong giếng kết cấu

Mà bây giờ hắn phải vào chính là bên trong giếng.

Miệng giếng phù văn cùng bên ngoài vách giếng phía trên đều có phù văn, Sư Triết chỉ một ngón tay, trong thủy vực cũng xuất hiện ánh trăng, lấy hắn làm trung tâm, sóng nước đem ánh trăng đãng đến chu vi, những cái kia phù văn tại ánh trăng bên trong thế mà lại lóe ánh sáng.

Sư Triết tròng mắt hơi híp, nhìn thoáng qua Cốc bà bà, Cốc bà bà thì là bồng bềnh tại trong nước, mặc không ra.

"Xem ra đây là một cái trải qua người vì xây dựng dưới nước động phủ." Sư Triết nói ra: "Không tệ, không tệ, ngươi lại ở bên ngoài trông coi, ta vào xem."

Sư Triết trực tiếp như cá bơi đồng dạng hướng phía miệng giếng chui vào.

Miệng giếng cũng không lớn, chỉ có thể một người chui vào, không ngừng nước dũng mãnh tiến ra, kia nước lóe ánh sáng.

Sư Triết chui vào trong đó, lập tức cảm giác được đến một cỗ lạnh nóng xen lẫn hơi nước quấn ở trên người mình.

Miệng giếng rất nhỏ, hắn chui ước chừng khoảng ba mét cự ly, không gian bên trong lập tức bắt đầu biến lớn.

Đồng thời càng lúc càng lớn, hắn đi đến chỗ sâu chui, đến dưới đáy lại bắt đầu thu nhỏ biến bình.

Cái này toàn bộ giếng tựa như là một cái hồ lô.

Tại cái này hồ lô hình trong giếng, bị tu được bằng phẳng vách đá phía trên cũng khắc lấy phù văn, hắn từ trong này không có cảm giác được yêu khí, chỉ có tươi mát cảm giác.

Hắn đi vào bên cạnh giếng, nhô đầu ra, đối Cốc bà bà nói ra: "Ngươi lại ở chỗ này trông coi, đối ta tu hành thành, rời đi thời điểm, từ thả ngươi tự do."

"Vâng, trên thật, cứ việc yên tâm, lão thân nhất định thủ tại chỗ này, nếu là kia Giao yêu đến đây quấy nhiễu, chắc chắn sẽ bẩm báo tại trên thật."

"Được." Sư Triết nói ra: "Ngươi làm cùng ta có lợi sự tình, tất không bạc đãi ngươi."

Sư Triết dứt lời liền lùi về trong giếng đi.

Cái này bên ngoài trong giếng lập tức an tĩnh lại, chỉ có Cốc bà bà một cái trôi nổi tại trong nước.

Hắc ám trong thủy vực, đưa nàng nuốt hết, không có người nhìn thấy nàng lúc này biểu lộ, nàng bị Sư Triết thiêu hủy mặt, giống như là lạc ấn nướng tại nàng đáy lòng.

Trong bóng tối nước chảy, phảng phất cọ rửa đi thời gian.

Cốc bà bà an tĩnh bồng bềnh ở nơi đó, giống như là chờ đợi  chờ đợi lấy hết thảy khả năng xuất hiện..