Chương 186:: Giao yêu trọc tâm hoặc bà bà

Chương 186:: Giao yêu trọc tâm hoặc bà bà

Sư Triết tại kia trong giếng tận cùng dưới đáy ngồi xuống, nơi đó có một cái tuyền nhãn, nhưng là Sư Triết cảm giác được lại là dâng trào lên khí lưu.

Kia Âm Dương nhị khí dâng trào ra, hóa thành âm dương nước.

"Ta vì tránh Ngọc Hoàng chi nạn, độn giấu lòng đất, xảo ngộ này Âm Dương Tuyền Nhãn, tích mà vì trong ngoài giếng huyệt lấy tu âm dương, đối ta đạo thành lúc, tất mời hảo hữu phá hắn thần quốc, đoạn hắn khí số —— ngụy hạnh kiểm."

Cái này ngắn gọn một hàng chữ lại làm cho Sư Triết cảm nhận được một đoạn lịch sử.

Thậm chí có thể nói là một người trong cả đời trọng yếu nhất thời khắc, nhưng là, nếu như, không có hàng chữ này. Như vậy hậu nhân căn bản sẽ không biết rõ có một người như thế. Không biết rõ cái này ngụy hạnh kiểm, có thành công hay không?

Cũng không biết rõ hắn còn có sống hay không, Sư Triết đột nhiên có một loại cảm giác, nếu như nói một người hắn không thể trường sinh, cho dù hắn đã từng lại huy hoàng, ở phía sau mắt người bên trong, cũng liền chỉ là một cái tên.

Đương nhiên, có người tu hành, tu chính là tùy tâm sở dục, thoải mái là được. Có người thì chỉ muốn có thể cùng thiên địa đồng thọ. Dù cho nhất thời ủy khuất. Cũng có thể nhịn thì nhẫn.

Sư Triết đột nhiên nỗi lòng sóng gió nổi lên, hắn không khỏi nghĩ chính mình tu hành là vì cái gì?

Là vì cùng thiên địa đồng thọ, vẫn là vì không bị khinh bỉ? Vì tự do tự tại? Vẫn là vì gặp thế gian mỹ cảnh? Lại hoặc là nói là vì thiên hạ công nghĩa, vẫn là nước chảy bèo trôi? Gặp sao yên vậy?

Người tại giữa thiên địa tu hành, tựa như hành tẩu ở trong thiên hạ, là theo đi theo ngừng vẫn là hướng về một mục tiêu xuất phát?

Đạt đến mục tiêu phải chăng còn có mục tiêu kế tiếp?

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt lại, hắn suy tư chính mình tu hành mục đích.

Là vì ngắm phong cảnh, có một chút.

Là thiên hạ công nghĩa? Hắn cảm thấy mình điểm này cũng không nhiều, bởi vì hắn cảm thấy mình năng lực tịnh không đủ, có câu nói nói đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình.

Sư Triết cảm thấy cái này "Đạt" không phải chỉ tự thân tu vi cao, cũng không phải nói nhân gian tiền tài, mà là một loại cường đại nội tại năng lực, đó là một loại có mãnh liệt cải biến thế giới dục vọng, là một loại là dân chờ lệnh tín niệm.

Mà Sư Triết không có, hắn tu vi rất cao, nhưng phương diện này suy nghĩ nhưng vẫn là ảm đạm, đương nhiên, tại hắn nhìn thấy nhân gian khó khăn, nhìn thấy thế gian vũng bùn lúc, vẫn là sẽ thương hại, sẽ cảm thấy thương tiếc.

Mà lại hắn rất đa tình tự đều vẫn là cần thông qua Âm Dương Tôn Giả bị lúc tế tự đến thu hoạch.

Như vậy, là vì trường sinh? Có một chút, nhưng cũng không phải rất nhiều.

Vì tự do tự tại? Cũng có một chút.

Vì không bị khinh bỉ? Cũng có một chút, hắn cảm thấy mình cái gì cũng có một chút.

Sư Triết ở trong lòng thưởng thức tâm ý của mình tâm tình, hắn lần thứ nhất dạng này phân tích chính mình, hắn không có vì chính mình phương diện nào đó không đủ mà cảm thấy xấu hổ, chỉ có bình tĩnh xem kĩ lấy chính mình, tiếp nhận chính mình.

Hắn tâm bắt đầu bình tĩnh trở lại, bắt đầu vận chuyển Âm Dương Pháp Thân Trúc Cơ yếu quyết.

Hắn từ khi tu thành Âm Dương Tôn Giả về sau, đối với âm dương chuyển đổi đã rõ ràng trong lòng, chỉ kém cuối cùng thân thể chuyển đổi.

Kỳ thật cái này Âm Dương Pháp Thân còn có một cái tên gọi Âm Dương Huyền Biến thuật.

Sau khi tu luyện thành, không chỉ có thể càng tự nhiên tình trạng đi tại âm dương, càng có thể đem tự thân nhận tổn thương thông qua âm dương chuyển biến phương thức tiết ra đi.

Như thế, có thể không nhận nguyền rủa, không nhận pháp thương, đương nhiên, hết thảy đều là có một cái cực hạn.

Càng có thể chân chính lớn nhỏ như ý, nghe nói tu thành Âm Dương Pháp Thân, nếu có thể thu hoạch được biến hóa pháp môn, còn có thể tu biến hóa chi thuật, hết thảy cùng âm dương tương quan pháp thuật đều đem uy lực đại tăng.

Âm Dương nhị khí cùng Âm Dương Pháp Thân, theo Sư Triết đều là Âm Dương Pháp Mạch bên trong thần thông, chân chính cường đại chính là đằng sau.

Sư Triết liền đã từng tưởng tượng qua, có lẽ có chính một ngày tu được chân chính đại thần thông, cũng có thể làm được một người trấn áp một tòa thần quốc.

Vạn trượng nhà cao tầng đất bằng lên, hết thảy quá khứ không thể đổi, nhưng tương lai tại dưới chân.

Sư Triết thân thể bắt đầu vừa ẩn vừa hiện, cũng chậm rãi theo kia chỗ sâu dâng lên âm dương khí cơ ẩn hiện, một sáng một tối.

. . .

Cốc bà bà ngẩng đầu cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng là trong tai nàng nghe được một thanh âm.

"Cốc bà bà, ngươi dám can đảm dẫn người tới đây, ta muốn ăn ngươi." Một thanh âm tại sóng nước bên trong truyền đến, sóng nước xuyên vào trong tai của nàng, phảng phất đã rơi vào đáy lòng của nàng đồng dạng.

Cốc bà bà cũng không nói lời nào, nàng trên đường đi đều bị uy hiếp, bị cái kia Mặc Giao cảnh cáo, nhưng là nàng hay là mang Sư Triết tới nơi này.

Bởi vì hắn hiểu rõ, cái này một tòa Âm Dương Linh Quật, kỳ thật còn có một cái tên gọi Tỏa Long giếng.

Ở trong đó long đã là thực chỉ, lại là hư chỉ.

Có lời nói long có thể thăng có thể ẩn, thăng thì bay vút lên tại cửu thiên chi thượng, hô mưa gọi gió, ngự lôi khu điện, ẩn thì giấu tại Giới Tử ở giữa, hắn tinh huyết càng là có thể cùng cho phép yêu kết hợp, mà tạo ra mới yêu thuộc.

Rồng sinh chín con, cửu tử đều không giống nhau.

Long cũng thiện biến.

Mà âm dương cũng có diễn sinh vạn vật chi tướng, cho nên đem Âm Dương chi khí, so sánh long khí cũng có nói vậy pháp, cái này trong ngoài hai tầng giếng, lại tên âm dương giếng, là vì khóa lại trong đó bên trong âm dương khí cơ không khiến cho trôi qua, cho nên liền lại gọi Tỏa Long giếng.

Mà có người tiến vào cái này Tỏa Long giếng bên trong tu âm dương pháp, vậy liền giống như là một con rồng muốn bị khóa lại.

Mà Cốc bà bà thì là đang đánh cược, cái này Giao yêu mặc dù một mực tại uy hiếp chính mình, vẫn muốn ngăn cản chính mình, nhưng nếu là chính mình thật đem Sư Triết đưa vào cái này trong giếng, Giao yêu nhất định sẽ rất cao hứng.

Lại hồi lâu sau, đỉnh đầu dòng nước bên trong, có một đầu dây mực xuất hiện, tại gợn sóng bên trong vặn vẹo, một chiết nhất chuyển vặn vẹo phía dưới, thế mà đã biến thành một đầu màu đen Nê Thu bộ dáng.

Kia màu đen Nê Thu lại một cái chuyển động, lại lớn một vòng, lại là từ hai vây cá phía dưới duỗi ra một đối thủ trảo tới.

"Cốc bà bà, ngươi rất tốt, ngươi cũng không muốn bị người khống chế cả một đời đi, hiện tại, chúng ta chỉ cần đi đem cái này Tỏa Long giếng khóa lại, người ở bên trong sẽ bị Âm Dương nhị khí luyện hóa, cuối cùng hóa thành một đoàn âm dương khí."

Đầu này Nê Thu chính là Mặc Giao, chỉ là hắn hiện tại cái này hình thái thuộc về một loại pháp thuật, tên là Nê Thu biến, có thể chui xuống dưới đất bùn đất bên trong, hắn chính là dùng loại phương thức này tránh né Sư Triết dò xét, lúc trước hắn cảm nhận được Sư Triết thủy pháp, liền cảm giác giấu tại trong nước cũng không an toàn, độn tại sóng nước bên trong, cũng có thể có thể bị dò xét đến, cho nên hắn giấu vào phía dưới bùn đất chỗ sâu.

Lúc trước hắn một mực tại ngăn cản, chính là sợ chính mình chỗ tối nói nhỏ bị đối phương bắt được, cho nên hắn một mực là ngăn cản đe dọa.

Cốc bà bà không có mở miệng nói chuyện, nhưng là nàng cả người lại tại trong trầm mặc, chậm rãi đi lên lướt tới, nàng muốn ly khai cái này một tòa bên ngoài giếng.

Nàng không dám nói lời nào, tận lực áp chế trong lòng mình ý nghĩ, tư cảm của nàng bên trong, kia một điểm ánh trăng ấn ký vẫn còn, mặc dù đã yếu đi rất nhiều, nhưng là vẫn là sợ chính mình tưởng niệm sẽ bị Sư Triết cảm nhận được.

Nhưng mà hành động của nàng, lại là đang bày tỏ quyết định của mình.

Giao yêu đứng thẳng tại trong nước, quanh thân bắt đầu lóe ánh sáng, chỉ gặp hắn miệng một trương, từ hắn miệng bên trong liền phun ra hai con Tiểu Ngư đồng dạng đồ vật.

Kia hai con Tiểu Ngư quấn quanh ở cùng một chỗ, là màu vàng xanh nhạt, nhìn kỹ, sẽ thấy kia Thanh Đồng Tiểu Ngư thế mà đều có lấy một đôi lông mày.

Cái này một đôi Âm Dương Thanh Đồng Ngư, vốn là cái này một tòa âm dương giếng phong ấn, bị hắn phát hiện về sau hái xuống, sau đó luyện hóa, lần này lấy ra tự nhiên là muốn đem cái này âm dương giếng một lần nữa phong ấn.

Hắn tin tưởng cho dù là mượn cái này âm dương giếng tu pháp, nhưng là ở bên trong quá lâu, cũng sẽ bị luyện hóa thành Âm Dương nhị khí.

Chỉ gặp kia Âm Dương Thanh Đồng Ngư bị hắn phun ra về sau, liền tại nước này bên trong nhanh chóng sống lại, dường như có sự sống, chỉ thấy chúng nó như cá đồng dạng ưỡn ẹo thân thể, vừa ẩn vừa hiện, cũng đã biến thành cá lớn, tại trong giếng lượn vòng lấy, mang theo nơi này nước thế mà cũng bắt đầu xoay quanh, đồng thời tạo thành một âm một dương hai loại sắc điệu.

Kia phía dưới giếng là bên ngoài bên trong tròn, chỉ gặp cái này một đôi Thanh Đồng mâm cá xoáy lấy rơi đi xuống đi, chậm rãi rơi xuống phía dưới miệng giếng, bện cùng một chỗ, đúng là kín kẽ phủ lên kia miệng giếng.

Ngay sau đó, Giao yêu thân hình mở ra, nhanh chóng biến lớn, sau đó bện cùng một chỗ, tại cái này miệng bên ngoài trong giếng nhanh chóng lớn lên, đúng là đem bên ngoài giếng chất đầy, lưu lại một cái đầu ở bên ngoài, hắn đúng là tại lấy thân đè lấy miệng giếng.

Lúc này, kia Cốc bà bà vẫn không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện, nhưng là trên mặt của nàng lại có một cỗ vui mừng.

Giao yêu triển lộ yêu thân về sau, càng lộ ra dữ tợn nói ra: "Ngươi cái này Lão Thi bà, cũng là thông minh một lần, vốn là tìm một cái tế phẩm, lại tìm dạng này một cái đáng sợ chính pháp tu sĩ."

Kia Cốc bà bà lại là thở dài một cái, nói ra: "Cái này làm sao có thể quái được ta, ta nói tìm ba cái kia liền là đủ, có thể ngươi lại nói có một cái tu âm dương pháp tốt nhất, lấy tu âm dương pháp tu sĩ làm mồi nhử ăn, có thể câu đến tốt hơn bảo vật."

"Ta không tại phía trên, như thế nào biết rõ, ngươi khai ra là ai." Giao yêu nói.

Nếu là Sư Triết ở chỗ này nghe được, nhất định sẽ ăn nhiều giật mình, bởi vì bọn hắn lại là cùng một bọn, nguyên bản kia phía trên ba cái Yêu Quỷ đồng dạng cũng là bọn hắn tìm mồi ăn.

Cốc bà bà không nói, Giao yêu lại nói ra: "Ta huynh trưởng thường nói, chúng ta làm việc, vô luận khi nào chỗ nào đều muốn nhớ kỹ lượng sức mà đi."

"Ta huynh trưởng như vậy thần thông còn như vậy làm việc, ngươi bất quá một cái nho nhỏ thi quái may mắn đến Nhất Nhĩ báo thần mà thôi, lại cũng dám tùy ý trêu chọc đại tu."

Cốc bà bà lại là trầm mặc tốt một một lát, lúc này mới nói ra: "Ngươi huynh trưởng tự nhiên là thần thông rộng rãi, nói lời, tự nhiên là có đạo lý."

Giao yêu nghĩ đến chính mình tại theo huynh trưởng bơi chung lượt chư sông lớn hồ nước, cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ trưởng thành, nhưng là hắn huynh trưởng đã từ từ trở thành một phương bá chủ, mà chính mình đã từ từ biến thành tùy tùng, tại huynh trưởng những thuộc hạ kia bên trong đều tính không được cỡ nào đột xuất.

Chậm rãi, hắn phát hiện mình cùng huynh trưởng không có cách nào như trước kia đồng dạng nói chuyện tâm sự, huynh trưởng làm chuyện gì, làm cái gì quyết định cũng sẽ không lại thương lượng với mình, cũng không cần lẫn nhau khích lệ, không còn nói ra 'Chúng ta cùng một chỗ Hóa Long' cùng một chỗ truy tìm trường sinh sự tình.

Tại rất nhiều người xem ra, hắn đều đã hóa giao, nhưng là chính hắn biết rõ, chính mình cũng không phải thật sự là hóa giao, mà là ăn một đầu giao lưu lại nửa cái nội đan, để cho mình có giao tướng mà thôi, cũng không phải thật sự là hóa giao, mặc dù cũng luyện liền hô mưa gọi gió thần thông, cùng 'Trọc tâm' hai môn thần thông.

Hắn thông qua cái này 'Trọc tâm' cái này một môn thần thông, ô trọc cái này Cốc bà bà tâm, làm cho cho mình sử dụng mà không biết.

Nhưng là hắn làm đây hết thảy, cũng là vì có thể sớm một chút về huynh trưởng bên người, cùng hắn cùng một chỗ cùng đã từng đồng dạng đàm tiếu vui vẻ, không cần lại ngưỡng mộ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, 'Giao yêu' nghĩ đến trong giếng cái người kia phải chăng đã tại hóa thành Âm Dương nhị khí, nhưng dù sao có một chút bất an.

Hắn nhìn trước mắt nước, nhìn xem vẫn ở nơi đó chờ đợi Cốc bà bà, đột nhiên, phát hiện Cốc bà bà khuôn mặt vặn vẹo.

Trong lòng của nàng, đột nhiên xuất hiện một thanh âm: "Cốc bà bà, ngươi dám mưu hại ta, nhanh lên đem phong ấn mở ra, nếu không, ngươi sắp chết tại khoảnh khắc."

Cốc bà bà lập tức đem trong lòng mình nghe được nói ra, kia 'Giao yêu' lập tức nói ra: "Hắn tại đe dọa ngươi, hắn nhất định là phát hiện không hợp lý nghĩ ra được, nhưng là lại ra không được, ngươi không cần sợ, không bao lâu, hắn liền muốn hóa thành Âm Dương nhị khí."

"Thế nhưng là, hắn là tu Âm Dương Pháp Mạch, thật sẽ bị hóa thành Âm Dương nhị khí sao?" Cốc bà bà lo lắng hỏi.

"Ta huynh trưởng từng nói, Âm Dương nhị khí thuần túy, vô luận là ai muốn mượn Âm Dương nhị khí tu pháp, đều có thể, nhưng là tiếp xúc quá nhiều quá lâu, liền có thể có thể sẽ bị đồng hóa, nhất là tu âm dương pháp tu sĩ, trừ khi hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân, nhưng là tiến vào nơi này, chỉ sợ là tới sửa Âm Dương Pháp Thân."

"Nhưng mà ta đã phong bế miệng giếng, bên trong trong giếng tựa như kia Âm Dương Nhị Khí Bình, bên trong Âm Dương nhị khí khuấy động, lặp đi lặp lại xung kích hắn thân thể, còn chưa tu thành Âm Dương Pháp Thân hắn, định khó tu thành, chỉ cần tu không thành, liền không thể sống xuống tới, ngươi không cần sợ hắn."

Nhưng mà đúng vào lúc này, "Giao yêu" phảng phất nhìn thấy trong nước xuất hiện một vòng ánh trăng.

Phảng phất trong nước thăng Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt ánh sáng vừa ra, 'Giao yêu' trong mắt liền lộ ra kinh ngạc sắc, "Hắn khi nào đem bảo vật này đưa thân vào giếng bên ngoài?"

Ngay tại nghi vấn của hắn mới lối ra, Cốc bà bà mi tâm trong thức hải đã ảm đạm xuống Nguyệt Hoa đột nhiên sáng lên, ánh trăng sáng tỏ đến chính nàng ý thức giờ khắc này giống như là mù.

Kia là ánh trăng, cũng là kiếm quang.

"Tha mạng."

Đây là Cốc bà bà sau cùng kêu gọi, ý thức của nàng trong nháy mắt bị ánh trăng che mất.

Trong tai nàng Nhĩ Báo Thần bay ra, phát ra rên rỉ, nhưng mà lại chỉ là vây quanh Cốc bà bà thi thể nhanh chóng bay động lên, không có một một lát, nó liền ngừng lại, tùy theo nhanh chóng hư thối, tựa như là rơi xuống đầu cành đóa hoa.

"Ngươi, ngươi có Nhĩ Báo Thần, thế mà không có nghe được sâu xa thăm thẳm bên trong nguy hiểm, chết không có gì đáng tiếc." 'Giao yêu' nhìn xem Cốc bà bà bỏ mình, hận hận nói.

Hắn nhưng không có nghĩ tới, chính mình dùng 'Trọc tâm' đã sớm dơ bẩn đối phương đạo tâm, Nhĩ Báo Thần cũng không thần vậy.

Hắn cũng không tính đi, hắn quyết định chọi cứng, đem đầu hướng trong giếng co rụt lại, toàn bộ thân thể đều rút vào bên ngoài trong giếng, hắn chuẩn bị dùng cái này một thân Thủy Hỏa Bất Xâm, có thể ngăn cản phi kiếm lân giáp ngăn trở ánh trăng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong nước lại xuất hiện kim quang, kim quang tại sóng nước bên trong dập dờn, tràn ra các nơi, giống hỏa diễm đồng dạng thiêu đốt lên.

'Giao yêu' đột nhiên cảm giác nước hơi nóng.

Lòng đất này nước âm hàn, làm sao lại nóng đâu?

Hắn không chỉ có là nóng lạnh bất xâm, cho dù là nhập hầm băng nhập lửa hầm, thân thể cũng sẽ không đả thương mảy may, thế nhưng là lúc này lại đột nhiên cảm thấy nóng, không khỏi nhô đầu ra nhìn.

Chỉ gặp tiến lên trong thủy vực, không biết khi nào bốc cháy lên hỏa diễm, tại ánh lửa thịnh nhất chỗ, phảng phất có một đạo thần bóng người tử.

Nước vẫn tại nóng lên, thậm chí, hắn nhìn thấy trong nước lên ngâm, nước này thế mà đã sôi trào.

"Cái này một mảnh thuỷ vực đã bị đun sôi." 'Giao yêu' trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy..