Chương 190:: Âm dương dung thân pháp thân thành

Chương 190:: Âm dương dung thân pháp thân thành

Giao yêu còn đang do dự, nội tâm của hắn nói với mình cái này thời điểm hẳn là đi, thế nhưng là hắn lại không cam tâm.

Cái người kia bản tôn đã bị chính mình phong ấn tại Tỏa Long giếng bên trong, tất nhiên đã đến lúc mấu chốt, chỉ cần mình đem nó phong ấn lại, hắn liền sẽ ở bên trong bị Âm Dương nhị khí luyện hóa.

Mà cái này ở trong nước thiêu đốt hỏa diễm, tựa hồ còn có thể chịu đựng.

Thế là hắn không hề động, đem đầu hướng trong thân thể thẳng đi.

Chỉ là ngọn lửa kia một mực tại đốt, trong tai của hắn đã nghe được loại kia sôi trào thanh âm.

Hắn cảm thấy cực nóng, thế là nhúc nhích thân thể, đổi thân thể một chỗ khác đặt ở phía trên, chậm rãi, hắn phát hiện, mỗi một lần đổi thân thể tại phía trên về sau, kiên trì thời gian càng lúc càng ngắn, hắn cảm giác kia cực nóng càng ngày càng thịnh.

Không nhịn được nhô đầu ra hướng nước trung thượng phương nhìn lại, sau đó hắn liền nhìn thấy hình như có mặt trời nhỏ rơi xuống tại cái này một mảnh trong nước, kia xán lạn ánh nắng bên trong, hình như có một vị thần nhân đứng yên.

Trong lòng của hắn nghĩ, nếu là mình có thể tu thành 'Tam Quang Thần Thủy' hay là 'Nhất Nguyên Trọng Thủy' vậy liền không sợ cái này cực nóng ánh lửa.

Chỉ là hắn suy nghĩ mới lên, liền khi nhìn đến kia 'Thần nhân' thời điểm, đối phương vung ra một kiếm.

Một sát na này, hình như có kiếm trong nháy mắt trảm phá hắn ý thức phòng tuyến, quang mang thẳng vào trong lòng của hắn.

Một sát na này hắn nghĩ tới Tứ Thời Pháp bên trong một cái thần thông 'Đại thử' hắn nhớ kỹ chính năm đó huynh trưởng liền gặp gỡ qua một vị đại địch, đối phương lấy đại thử thần thông, thiêu đốt huynh trưởng ba tháng, cuối cùng huynh trưởng vẫn là giấu vào trong u minh, tìm được Minh Thủy tắm ngâm, lại lấy thần thông trấn áp, lúc này mới dập tắt thân trúng lửa.

Về sau, cái kia từng kém một chút đem huynh trưởng ép lên tuyệt cảnh tu sĩ, bị sư huynh tu thành thần thông về sau trở về giết, nhưng là một lần kia trải qua lại làm cho huynh trưởng nhớ mãi không quên, mà hắn cũng đối với 'Đại thử' cái này một môn thần thông có sợ hãi thật sâu.

"Đây là đại thử sao? Hắn như thế nào Tứ Thời Pháp thần thông?" Giao yêu trong lòng lóe lên ý nghĩ này, hắn cũng không dám lại lưu thêm ở chỗ này, hắn muốn ly khai, về Yên Ba hồ đi, huynh trưởng có thần thông có thể cứu ta.

Hắn phóng người lên, nguyên bản cuộn tại trong giếng thân thể lập tức kéo dài là một đầu tuyến, nhưng mà hắn mới chui ra, trong mắt lại đột nhiên nhìn thấy một trương tuyệt mỹ nữ tính mặt, cái này Thần Nữ như ngọc, quanh người hiện ra ánh trăng.

Làm hắn nhìn thấy cái này 'Thần Nữ' một sát na, hắn liền không thể lại cử động gảy, ý thức của hắn giống như là bị nhiếp trụ, đúng là cũng không còn cách nào dời hai mắt, hắn 'Trọc tâm' thần thông tự nhiên triển khai, rơi vào 'Thần Nữ' trên thân, nhưng không có nửa điểm tác dụng, tựa như là nước bùn từ 'Thần Nữ' trên thân trượt xuống.

Ý thức của hắn như bị nhiếp trụ, suy nghĩ tựa như đọng lại.

Trong chớp nhoáng này, trong thân thể của hắn pháp lực đều tan rã xuống dưới, thân trúng ánh lửa nướng, bất tri bất giác ở giữa, thân thể của hắn thế mà ở trong nước bắt đầu cháy rừng rực.

Tai mắt mũi miệng khiếu bên trong đều có hỏa diễm đốt ra, mà hắn đúng là không có nửa điểm giãy dụa.

Trong nước hỏa diễm lại từ từ dập tắt, cái này một mảnh thuỷ vực rốt cục trở về bình tĩnh.

Hai tôn phân thân trên người quang cảnh cũng ám trầm xuống dưới, đến không thể gặp.

Cái này hai tôn phân thân, tự nhiên là Sư Triết trước đó tại phía trên thi qua hai lần pháp lưu lại, hắn lấy pháp thuật che giấu, đem ẩn vào trong hư vô, lưu tại bên ngoài.

Hắn đương nhiên không biết rõ Cốc bà bà cùng cái này 'Giao yêu' còn có cái gì khác quan hệ, nhưng là hắn tuyệt đối không có khả năng đem an nguy của mình ký thác vào trên người người khác.

Nhập giếng trước đó nói với Cốc bà bà mấy câu, lại là cố ý làm cho đối phương cảm thấy mình bên ngoài không có chuẩn bị ở sau, nói đến, kia Cốc bà bà vẫn là rất cẩn thận, nàng một mực chờ đến Sư Triết bị phong ấn ở bên trong về sau, trong lòng ác ý lúc này mới toát ra đến, trước đó thì là vẫn luôn đè ép.

Nhưng mà nàng cuối cùng là bị 'Trọc tâm' làm tâm trí mê muội tính, cái này tâm tính che đậy còn ảnh hưởng tới Nhĩ Báo Thần thần thông năng lực.

Mà Giao yêu cũng bất quá là không ngờ rằng Sư Triết còn có phân thân ở lại bên ngoài, về sau cũng là do dự, cuối cùng chạy không thoát.

Sư Triết y nguyên ngồi tại trong giếng, ngay từ đầu, hắn cảm thấy cái này Âm Dương nhị khí còn chưa đủ nồng đậm, hắn là Cương Thi chi thân, không giống với đồng dạng người, tu luyện bắt đầu khó tránh khỏi càng khó khăn một chút, làm giếng bị phong bế về sau, trong giếng Âm Dương nhị khí lập tức nồng đậm.

Theo Âm Dương nhị khí phun trào, thân thể của hắn cũng theo đó chập trùng, Âm Dương nhị khí từ hắn lỗ mũi chui vào, tại thể nội xoay quanh một tuần sau lại thở ra.

Thân thể sáng tối chập chờn, trong cơ thể hắn cốt tủy bắt đầu ở Âm Dương nhị khí bên trong hòa tan, huyết dịch, cốt nhục da thịt, ngũ tạng lục phủ cũng theo đó tan rã.

Cuối cùng, thân thể của hắn phồng lên, chỉ còn lại một lớp da, phảng phất da bên trong hết thảy đều đã hóa thành một đoàn khí.

Trên người tầng kia da cũng hóa đi, chỉ để lại một đoàn vặn vẹo quấn quanh ở cùng nhau Âm Dương nhị khí.

Cái này một đoàn khí ở nơi đó phồng lên, đột nhiên lại từ bên trong lật ra một đạo cái bóng tới.

Cái này cái bóng giống như là hắn thần hồn.

Tại Âm Dương nhị khí bên trong, cái bóng không ngừng trở nên rõ ràng.

Sư Triết ý thức không có tán, hiện tại đến bước then chốt, hắn cần một lần nữa miêu tả ra bản thân dáng vẻ.

Cái này một đạo cái bóng không ngừng rõ ràng, đầu tiên là hình dáng, tựa như là phác hoạ ra người, chậm rãi bổ sung sắc thái, cái này một đạo cái bóng càng phát rõ ràng sáng rõ bắt đầu, trong đó con mắt, càng là thâm thúy vô cùng.

Cái này giống như là một trương vô cùng rất thật nhân vật chân dung, lại là bằng phẳng, giống như người cũng y nguyên không phải người.

Cái này một bức vô cùng rất thật nhân vật chân dung bên trong phảng phất có khí tràn vào, chân dung bắt đầu phồng lên, đầu tiên là lồng ngực nâng lên, tiếp theo là tứ chi, tiếp theo là đầu, trống thành một cái viên cầu, một một lát về sau lại rút nhỏ, thành một người bình thường lớn nhỏ.

Chỉ là người này đứng ở nơi đó vẫn lộ ra có chút khô khan, thẳng đến ánh mắt của hắn chuyển động một cái, trên đầu dài ra tóc.

Nhưng hắn vẫn đứng ở nơi đó bất động, thẳng đến người này há miệng thở ra một hơi, lại hút vào một hơi về sau, hết thảy liền đều đã không đồng dạng.

Giờ khắc này Sư Triết chỉ cảm thấy chính mình cuối cùng từ loại kia ấm ức trong cảm giác lỏng mở ra tới.

Hắn đương nhiên không cần hô hấp, nhưng là cái này một ngụm hô hấp, lại là tượng trưng cho hắn chân chính còn sống, tượng trưng cho hắn Âm Dương Pháp Thân tu thành.

Hắn đưa tay tại trong hư không thu lấy Âm Dương nhị khí bện thợ may, mặc trên người, lại mở ra tay áo, đỉnh đầu phong ấn hắn Âm Dương Thanh Đồng Ngư thế mà hóa thành hai đạo nho nhỏ Huyền Quang chui vào hắn trong tay áo.

Tu thành Âm Dương Pháp Thân giờ khắc này, cùng âm dương tương quan rất nhiều đồ vật, hắn đều có thể tiện tay đưa tới

Vừa mới hắn khí cơ tại trong này khuấy động, đã sớm thấm vào một đôi Âm Dương Thanh Đồng Ngư bên trong, cho nên hắn có thể nhất niệm mở ra phong ấn.

Cái này Âm Dương Thanh Đồng Ngư tới tay, hắn liền biết rõ kỳ diệu dùng.

Đây là một đôi có thể dùng đến bày trận cùng phong ấn bảo vật, nhưng là coi như không lên pháp bảo, có lẽ có thể nói là một đôi có thể luyện chế thành pháp bảo khí phôi.

Sư Triết bãi xuống ống tay áo, xông ra trong giếng, tại sông bên trong, hắn giống như là một đầu nhàn nhạt cái bóng, giống như là con sứa, là thông thấu.

Sông bên trong có vàng bạc hai đạo huy quang chui vào tay áo của hắn bên trong..