Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Sư Triết giống như cái bóng trong nước, lấy một loại phương thức quỷ dị ở trong nước đi tới, tại nước này bên trong, hắn là một đạo nhân hình quang ảnh.

Chỉ gặp hắn thân thể uốn éo, quang ảnh tán đi, lại tại phía trước xuất hiện, vẫn là mộng ảo đồng dạng hình người quang ảnh.

Hắn đưa tay chụp tới, đem trong nước một đầu da thuồng luồng vung trong tay, nhìn thoáng qua liền nhét vào trong tay áo.

Quang mang ở trong nước bóp méo một cái, Sư Triết lại một lần nữa biến mất, lại về sau, hắn xuất hiện ở bên bờ, nếu là có người lúc này ở bên bờ hướng trong nước nhìn, sẽ thấy cái bóng trong nước đúng là chui ra.

Tại hắn chui ra mặt nước thời điểm, trên người ánh sáng nhanh chóng thu liễm, mặt cũng nhanh chóng ngưng thực, mặt của hắn như ngưng ngọc, lộ ra một cỗ lãnh nguyệt khí chất.

Trên người hắn không có tích thủy.

Tích thủy hỏa, không dính bụi, Vô Cấu Chi Thân.

Hắn từng bước một từ trong nước dọc theo vách tường đi lên, người khác tại thẳng đứng trên vách đá hành tẩu, hai chân không có mặc giày, chân như ngọc, sạch sẽ không tì vết.

Hắn không tiếp tục ở chỗ này dừng lại, hướng phía phía trên đi đến, trên đường đi đi thời điểm, trước đó hắn ném những cái kia tiểu u động bên trong đồ vật, đều giống như chim về rừng đồng dạng bay ra ngoài, hướng phía tay áo của hắn bên trong chui vào.

Một đường đi, một đường thu hồi.

Bao quát kia Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cùng Nhật Nguyệt Như Ý Cung.

Sư Triết đi tới nhìn tiên hạp phía trên, mê vụ một lần nữa bao phủ nơi này, chỉ là hiện tại chỉ là hơi nước mà thôi, trước đó đều là Cốc bà bà chỗ thi bố vụ thuật pháp.

Cái này địa phương, xem như một chỗ không tệ tu hành địa, nhưng là Sư Triết sẽ không lưu lại.

Hắn nghĩ nghĩ, vung lên ống tay áo, một cỗ phong dũng nhập sau lưng trong động quật.

Chỉ gặp kia gió rót đầy động quật về sau, đúng là nhanh chóng từ vô hình chuyển hóa làm hữu hình, gió gào thét bên trong, gió càng ngày càng dày đặc, gió thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, mà trong gió có thể nhìn thấy, thế mà lên cát bụi, cát bụi nhanh chóng ngưng kết, biến thành bùn đất.

Làm hết thảy đều đã dừng lại, kia động quật đã bị bùn đất lấp kín.

Địa Hành Thuật là Sư Triết ngay từ đầu cũng biết mấy loại pháp thuật một trong, chỉ là hắn về sau chuyển tu chính là âm dương, hái ăn chính là ánh trăng.

Cho nên không có đi Ngũ Hành pháp mạch bên trong thổ mạch, mà bây giờ hắn điểm sống ngũ tạng, tụ sinh Ngũ Khí, chuyển hóa âm dương, rất nhiều Ngũ Hành pháp thuật cũng tin tay nhặt ra.

Gió hút tới giữa thiên địa quê mùa, tại trong động quật ngưng kết mà thành bùn đất, chính nhìn xem một thức này pháp thuật thành công, trong lòng âm thầm hài lòng, bay vút lên  lên bầu trời, lại vung tay áo, gió trống rỗng mà sinh, tràn vào khắp núi lớn nhỏ trong động quật.

Chưa bao lâu, những cái kia động quật đều bị bùn đất lấp đầy.

Lại đưa tay tại trong hư không, hướng phía cái này một ngọn núi viết một chữ.

Hắn dĩ nhiên không phải viết trước mặt mình, mà là viết tại sâu xa thăm thẳm bên trong trong lòng núi, viết tại những cái kia trong đất bùn.

Một tiếng chú tiếng quát bên trong.

Phong

Cả tòa núi linh cơ nguyên bản giống như là trong nồi dâng lên khí, mà một sát na này, liền giống lửa diệt khói tan cảm giác.

Trong sơn cốc sương mù, tại một trận gió gợi lên phía dưới, liền nhanh chóng tán đi, không còn giống như là trước đó như vậy một mực quấn quanh ở nơi này.

Nổi sương mù đầu nguồn giống như là bị ngăn chặn, giống như là tuyền nhãn khô cạn đồng dạng.

Những pháp thuật này, đều là hôm nay lần thứ nhất thi triển, nhưng là trong lòng hắn lại có một loại đương nhiên, liền hẳn là dạng này thi triển đồng dạng.

Chỗ này địa phương phía dưới có một cái Âm Dương Linh Quật, tương lai nếu là có người cần dùng, hắn có thể nói cho đối phương biết, đối mới có thể cầm hắn một đạo phù gọi đến đây, liền có thể mở ra những này bùn đất phong ấn, tiến vào phía dưới sông ngầm bên trong tìm tới Âm Dương Linh Quật.

Mà bây giờ, những này cũng không tính một cái tốt tu hành địa.

Quay người bay vút lên Thượng Thiên không, như một vòng thanh quang đồng dạng không có vào hư vô Vân Yên bên trong.

Sư Triết cũng không trở về kia Cổ Lãng Sơn, chuẩn bị đi Yên Ba hồ nhìn một cái, hắn cũng nghe nói kia Yên Ba hồ Long Quân thần thông rộng rãi, đến một lần nhìn xem hồ, thứ hai nhìn xem Thanh Lân phải chăng tại kia Yên Ba hồ bên trong.

Hắn cũng không biết rõ Yên Ba hồ ở nơi đó, nghĩ đến là tại phía nam, bất quá tại ở giữa bầu trời Sư Triết, thần niệm tản vào ánh nắng bên trong, ánh nắng phảng phất dài ra hai mắt, đúng là trong một sát na, liền đem bên này hơn trăm dặm tình huống, đều ở trong lòng.

Nhai Sơn bộ có hai họ lớn.

Một là cá, hai là gấu.

Cá họ lai lịch, có hai cái, một cái là tổ tiên lấy đánh cá mà sống, còn có một cái là tổ tiên cùng Ngư Nhân kết hợp sinh ra đời sau.

Về phần là cái nào là chân thật đã không trọng yếu, bởi vì cá họ đời sau, trên thân nếu là lên lân phiến, liền sẽ có một loại nào đó tu hành thiên phú, đương nhiên phần lớn cùng nước có quan hệ, ngẫu nhiên cũng sẽ có chút đối với thiên tượng cực kì mẫn cảm.

Bất quá, loại này lân phiến tương đối nhạt, trần trụi tại quần áo bên ngoài càng là không nhìn thấy.

Mà gấu họ lai lịch truyền thuyết liền nhiều phức tạp, thậm chí không cách nào khảo chứng, không giống cá họ thân thể sẽ có một ít đặc thù.

Làm Sư Triết nhìn thấy cái này một tòa núi cao thời điểm, liền lập tức xác định chính là Nhai Sơn bộ lạc.

Nhai Sơn cũng không có đối mặt biển, chỉ là đối mặt với một cái hồ nước, cái hồ này cũng nói không lên lớn, tuyệt không có khả năng là Yên Ba hồ.

Mà Nhai Sơn bộ tộc người chia hai bộ phận, một bộ phận ở tại kia trên một vách núi cheo leo, bọn hắn ở trên vách núi mở động, ở hang.

Vách núi phía trên cũng không có đường, chỉ có từng đầu mọc ra lá xanh lão đằng rủ xuống tại phía trên, mà muốn đi vào những cái kia trên vách núi người đều là leo lên lấy những này dây leo đi lên.

Mà vây quanh kia vách núi ở người, thì phần lớn là một chút thân yếu người, ở chỗ này thân yếu, liền làm nhưng là không thông tu hành, không có đặc biệt năng lực.

Sư Triết đánh giá cái này một bộ tộc, nam cày nữ dệt, đúng là một chỗ khó được yên vui chi địa.

Mà tại kia vách núi đỉnh chóp, Sư Triết thấy được không ít người.

Tại vách núi đỉnh chóp mặt ngoài, khắc lấy rất nhiều phù văn, thô sơ giản lược xem xét giống như là một cái tế đàn.

Đây là một cái xây dựng ở vách núi trên đỉnh tế đàn, lấy vách núi là đàn.

Sư Triết cũng không có vội vã hiện thân, mà là ẩn tại trong hư vô quan sát, ở giữa bầu trời ánh nắng có chút cực nóng, tia sáng như lửa.

Chỉ gặp trên đỉnh núi kia một số người phân trạm phương vị, trong đó đi đầu một người miệng bên trong nói lẩm bẩm.

"Gió tới."

Từ trong núi rừng có gió nổi lên.

"Sương mù tụ."

Trong núi rừng có sương mù bốc lên tại bầu trời, chậm rãi ngưng tụ làm một mảnh xám trắng Vân Vụ.

Tế tự người, cầm trong tay khiến kiếm, đọc trong miệng không biết, hướng phía bốn phương tám hướng bái.

"Mưa tới."

Lại một tiếng quát chói tai.

Nhưng là đợi tốt một một lát, cũng không có mưa tới.

Sư Triết nhìn ra được, hắn cái này thuộc về tá pháp, là cầu thần hàng mưa.

Không phải thông qua chính mình bản thân câu thông thiên địa, khiến cho có mưa hàng, mà là thông qua câu thông một loại nào đó Thần Linh, khiến cho có mưa hàng.

Sư Triết từng cùng người tán gẫu qua loại pháp thuật này.

Cái này đương nhiên cũng là pháp thuật, chỉ là một loại thông qua câu thông thần linh, một loại là chính mình trực tiếp câu thông thiên địa.

Người trong thiên hạ đều biết, chính mình câu thông thiên địa, so câu thông thần linh, nhưng mình câu thông thiên địa, lại cần chính mình không ngừng tu luyện, không ngừng trưởng thành, mà câu thông thần linh, chỉ là cần tâm linh tinh khiết, cung phụng hương hỏa, thường thường tế tự liền có thể, đây là cho rất nhiều người một cái khác cơ hội.

"Thế nào, còn không có mưa đến?"

Có người thấp giọng nói, người ở chỗ này đều cau mày, nghị luận ầm ĩ, Sư Triết không rảnh đợi bọn hắn, liền tại hư không trong ánh sáng hiện thân.

Hình dạng của hắn giống như là trống rỗng có vô hình phác hoạ ra hắn hình dáng, lại nhanh chóng sung mãn tươi sống..