Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Ai

Ai

"Xem chừng."

"Ngươi là ai?"

Sư Triết đột nhiên hiện thân, để trên vách núi cả đám đều cảnh giác kinh hỏi.

Trong đó Ngư Cơ cùng gấu sáng cũng tại, chỉ là bọn hắn nhìn thấy Sư Triết về sau, bọn hắn lập tức nhận ra, nhưng lại thật không dám nhận, mặc dù Sư Triết tướng mạo không có quá nhiều biến hóa, nhưng là cả người khí chất lại không nhỏ biến hóa.

Nguyên bản trong lòng bọn họ Sư Triết là thần bí, nhất là về sau nghe nói Sư Triết là yêu quái về sau, liền lại cảm thấy Sư Triết yêu dị.

Mà bây giờ, thì là cảm thấy Sư Triết có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được sạch sẽ cảm giác, nhìn hắn một cái, liền có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, phảng phất chính mình là một cái bẩn thỉu người.

Ánh mắt của đối phương, giống như là có thể xuyên thấu hết thảy, nhìn thấy nội tâm của mình chỗ sâu.

Ngư Cơ tại sửng sốt một lúc sau, lập tức nghĩ đến Sư Triết là 'Đại yêu' không thể đắc tội, vội vàng tiến lên, nói ra: "Tộc trưởng, vị này chính là Ngọc Đái bờ sông Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan quan chủ."

Ngư Cơ đương nhiên là cùng bộ tộc tộc trưởng nói qua nhìn tiên hạp bên trong chuyện phát sinh, lúc này nghe nói sự kiện nhân vật chính tới, lập tức trong lòng giật mình.

Hắn nhưng là nghe nói, người này đang nhìn tiên hạp bên trong, một người lực chiến bốn vị khai sơn lập phủ Yêu Quỷ.

Vô luận là Cốc bà bà, vẫn là U Lan sơn trang nữ quỷ, hay là kia Hùng yêu, hoặc là Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ, cũng sẽ không kém hắn.

Nhưng mà hắn bốn cái cùng một chỗ, cũng không có thể thế nhưng người trước mặt, có thể gặp mặt trước người xác thực được xưng tụng là thần thông rộng rãi.

"Không biết quan chủ đến ta Nhai Sơn bộ có gì chỉ giáo?" Nhai Sơn tộc trưởng hướng về phía trước hai bước hỏi.

"Không có gì, lúc đầu muốn đi Yên Ba hồ, lại thấy được nơi này, lúc trước từng cùng Ngư Cơ đạo hữu từng có hai mặt duyên phận, đã từng đã đáp ứng có cơ hội sẽ đến bái phỏng một cái, nghĩ đến, thấy được, chính là duyên phận."

Ngư Cơ trong lòng nặng nề, hắn lúc ấy chỉ là thuận miệng nói, cái kia thời điểm còn không biết rõ đối mới là đại yêu quái.

Sư Triết nhìn thấy đối phương diện có sầu khổ chợt lóe lên, lại là cười nói: "Xem ra là ta đường đột, Ngư đạo hữu chỉ là thuận miệng nói, ta lại cho là thật."

Hắn lời này vừa ra, người ở chỗ này sắc mặt cũng thay đổi.

Tại trong lòng của bọn hắn, yêu quái hỉ nộ vô thường.

Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng vội vàng nói: "Trên thật tới đây, là chúng ta bộ tộc vinh hạnh, sao lại không chào đón, chỉ là lần đầu gặp mặt, không biết quan chủ yêu thích, sợ ngôn ngữ có chỗ đắc tội."

"Thôi, cũng không lắm sự tình, vừa mới thấy các ngươi là tại cầu mưa sao? Vì cái gì không mưa?" Sư Triết hỏi nghi ngờ trong lòng.

Kia Nhai Sơn tộc trưởng thật cũng không giấu diếm, nói ra: "Cho tới nay, chúng ta trong tộc đều thờ phụng ba vị Thần Linh, theo thứ tự là 'Phong Thần' 'Vụ Thần' 'Vũ Thần' nhưng trong hai năm qua, Vũ Thần lại vẫn luôn chưa từng có đáp lại, loại sự tình này, vốn cũng thuộc lâu dài, Thần Linh thường thường sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, liền cần ta các loại tế tự lấy tỉnh lại."

Sư Triết trong lòng không khỏi hiện ra chính mình phỏng đoán, chẳng lẽ nói những cái kia biến mất Cổ lão Thần Linh, thật là sẽ như diều bị đứt dây, rơi vào vô tận hư vô bên trong?

"Hôm nay chúng ta liền cử hành một trận lớn tế tự, nhưng mà y nguyên không cảm ứng được Vũ Thần đáp lại." Nhai Sơn tộc trưởng nói.

"Thế gian hào Vũ Thần người sao mà nhiều vậy. Các ngươi tế tự lại sẽ mơ hồ rồi?" Sư Triết hỏi.

Kia tộc trưởng cũng không có cảm thấy Sư Triết mạo phạm, mà là giải thích: "Chúng ta trong tộc chỗ tế, mặc dù nói là 'Vũ Thần' quả thật có khác thần danh."

"Có thể nhìn qua?" Sư Triết hỏi.

Nhai Sơn tộc trưởng chần chờ một cái, nhưng lại rất nhanh liền đáp ứng.

Về sau Sư Triết liền theo hắn đi tới dưới vách núi.

Dưới vách núi trong rừng có mấy toà miếu thờ, thành lập địa phương đều rất quái lạ.

Trong đó một tòa là xây dựng ở trong rừng chỗ u ám, lâu dài không thấy ánh nắng, thần miếu bất quá một người cao, bên trong đứng thẳng một tôn nhìn không quá rõ ràng thần tượng, có mê vụ quấn quanh trong đó.

Đây là Vụ Thần thần miếu.

Thần miếu phía trên viết 'Vụ Thần Miếu' nhưng là bên trong thần bài vị phía trên lại là khắc lấy: "Ăn khói bà ngoại."

Sư Triết ánh mắt nhìn chăm chú Vụ Thần Miếu bên trong thần tượng trên ngưng kết một tia nhàn nhạt thần tính.

Loại này thần tính còn không bằng hắn hai tôn phân thân, cũng chính là có hai tôn phân thân, hắn một cái liền có thể phân biệt ra được thần tượng là có hay không thần tính.

Lại thấy được cái kia gió thần miếu.

Gió thần miếu là xây dựng ở một chỗ đầu gió, tại vách núi khác một bên, phía bắc, đầu gió, vừa đến nơi đó, Sư Triết liền cảm giác nơi đó gió xác thực liệt một chút.

Cái này một tòa thần tượng cũng rất nhỏ, cũng bất quá một người cao, lại chật hẹp.

Thần miếu miếu tên là gió thần miếu.

Bên trong thần bài vị phía trên khắc lấy 'Uống Phong Bá' .

Đầu gió bên trong gợi lên những cái kia phong hựu giống như là nhận một loại nào đó chỉ dẫn, tràn vào kia một tòa trong thần miếu.

Kia trong thần miếu thần tượng là từ tảng đá một loại nào đó nham thạch, nham thạch lâu dài thụ gió thổi, đã phong hoá, thổi đến thần tượng ngũ quan vẻ mặt đều không rõ.

Nhưng là Sư Triết lại có thể cảm giác được, kia gió nhìn như mãnh liệt tràn vào đi, là tại thổi tới thần tượng về sau, liền lại sẽ bỗng nhiên tán đi

Cho nên trong thần miếu chỉ có một mặt thụ gió, cũng sẽ không có gió lượn vòng ra, giống như là gió thổi tiến thần miếu về sau, liền bị ăn đồng dạng.

Nhai Sơn bộ tộc người đều cùng sau lưng Sư Triết, như lâm đại địch.

Bọn hắn là nghe nói qua, có chút tu sĩ hay là yêu quái, ưa thích tìm khắp nơi loại này thụ cung phụng, còn có thần tính thần miếu, bọn hắn có thần thông đem những này 'Thần Linh' câu ở, dùng để luyện chế pháp bảo, hoặc là giữ ở bên người làm nô bộc đồng dạng phân công.

Sư Triết có thể cảm nhận được thần tính, cũng không có nghĩ tới câu thần.

Về sau gặp lại chính là cái kia 'Vũ Thần' miếu.

Cái này một tòa Vũ Thần miếu xây dựng kia hồ bá bên trong một vị vịnh nước bên trong, kia một chỗ địa phương nhìn qua rất sâu, thủy sắc hiện lục.

Có cây rong sinh trưởng.

Sư Triết không động vào cái kia nước, cũng có thể cảm nhận được kia nước u âm.

Phía dưới này hẳn là có một cái lạnh tuyền nhãn, hắn hai mắt xem thấu mặt nước, nhìn thấy bên trong có một tòa thần miếu, trong thần miếu đứng thẳng một tòa thần tượng, là tiểu hài tử bộ dáng.

Thần bài vị đã bị bùn dán lên, Sư Triết suy nghĩ tập trung đến thần bài vị trên lúc, kia thần bài vị trên bùn đất bong ra từng màng.

Đọc đến ý đến, suy nghĩ trong lòng, liền để một chút đồ vật ứng tâm mà biến.

Cái này tức là pháp.

Hắn nhìn rõ ràng, kia thần bài vị trên viết chính là: "Thủy Oa Oa chi Thần vị."

"Nơi đây trong thần miếu xác thực không có thần tính, thần tượng đã sớm bị bùn che giấu." Sư Triết nói.

Hắn nói xong, liền muốn muốn ly khai, nhưng mà kia tộc trưởng không biết có phải hay không cảm thấy Sư Triết không hề giống là một cái ưa thích vô thường người, vẫn cảm thấy Sư Triết là có thể thân cận, lại là mở miệng nói ra: "Quan chủ đến chúng ta bộ tộc, lại chỉ gặp ba tòa thần miếu liền muốn rời đi, nếu để cho người biết rõ chúng ta bộ tộc đối xử chậm chạp như thế quý khách, chắc chắn bị trò cười, cái này cũng không phải Nhai Sơn bộ tộc đạo đãi khách."

"Còn xin quan chủ dời bước, cho ta các loại thiết yến.".