Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Sư Triết tại Nhai Sơn bên trong lưu lại.

Trến yến tiệc, Sư Triết cũng không biết rõ đối phương có phải hay không dục cầu tự mình làm sự tình, đối với mình chỗ hỏi thăm sự tình đúng là biết gì nói nấy.

Sư Triết hiểu được trong bọn họ gấu họ cùng cá họ lai lịch cùng khác nhau.

Nghe nói, thật lâu trước đó, cái này một mảnh địa phương đều vẫn là đại dương mênh mông, chậm rãi nước lui núi hiển, chỉ để lại hồ nước.

Trong đó cá họ nhất tộc, nói chuyện hắn tổ tiên là cùng Giao Nhân kết hợp đời sau, một cái khác nói thì là lấy đánh cá mà sống.

Sư Triết chưa từng gặp qua Giao Nhân, chỉ là nghe Đại Thanh Giải cùng Thanh Lân nói qua.

Những này cũng không có gì đặc biệt, Giao Nhân cũng chỉ là cái này một mảnh sơn hà bên trong một loại sinh linh.

Chân chính để Sư Triết có chút ý động, thì là gấu họ lai lịch.

Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng nói Hùng thị từng là là Thần Vương nuôi gấu, lại tên nuôi Hùng thị, sau một cái kia thần quốc phá diệt, Thần Vương vẫn lạc, nuôi Hùng thị liền rơi vào sơn hà ở giữa mọc rễ nảy mầm.

Mà một cái kia thần quốc tên gọi linh bảo nước.

Hùng thị trong tộc có ghi chép: "Linh bảo quốc nội, thiện loại linh bảo, ngàn năm mà đến Tiên Thiên, bị đố kị mà diệt, các loại linh bảo cũng bị chia cắt."

"Có thể đang trồng ra Tiên Thiên Linh Bảo tới thần quốc, cũng sẽ phá diệt, có thể thấy được linh bảo không kịp thần thông."

"Linh bảo chung quy là ngoại vật, cần hợp với tu hành, không thể lẫn lộn đầu đuôi." Sư Triết trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy, hắn đương nhiên biết rõ linh bảo chỗ tốt, nhưng một cái người tu hành tuyệt đối không thể quá phận ỷ lại.

Chẳng qua là khi một người có một kiện cường đại linh bảo về sau, tâm kiêu ý ngạo về sau, khó tránh khỏi sẽ có lười biếng.

Tỉ như Sư Triết hiện tại Âm Dương Tôn Giả phân thần, liền thuộc về cường đại bảo vật, nếu là hắn thoả mãn với đó, kia tu hành tranh luận có tiến bộ.

Trong rừng, trăng lên giữa trời thời điểm.

Sư Triết ngồi tại chỗ cao thạch đình ở giữa, ngồi bên cạnh chính là tộc trưởng, trưởng lão, còn có một cái tuổi trẻ thì là gấu sáng, nàng là bởi vì trước đó liền gặp qua Sư Triết, cho nên thu được ngồi chung cùng nhau tư cách, những người khác lại chỉ có thể đủ ngồi tại càng phía dưới địa phương.

"Không biết sư quan chủ đạo quan bên trong nhưng có cung phụng Thần Linh?" Nhai Sơn tộc trưởng đột nhiên mở miệng hỏi.

Sư Triết trầm ngâm một cái, nói ra: "Cũng là cung phụng hai tôn."

"Có thể linh nghiệm?" Nhai Sơn tộc trưởng lại hỏi.

"Cũng là linh nghiệm." Sư Triết một lần nữa nói.

"Không biết, chúng ta Nhai Sơn có thể mời đến."

Sư Triết rất rõ ràng, đối với rất nhiều người mà nói, cung phụng Thần Linh là đại sự, nhất là có thể tìm được một tôn cũng không tà ác Thần Linh, kia càng là đại hạnh sự tình.

Có chút Thần Linh đều sẽ cần các loại tà ác tế tự, Sư Triết cho rằng, những cái kia Thần Linh là muốn từ đó thu hoạch được mãnh liệt hơn cảm xúc, bởi vậy sẽ hướng dẫn thờ phụng người làm một chút kỳ quái sự tình, tỉ như phản bội, tỉ như loạn luân, tỉ như lấy hạ khắc thượng, tỉ như huynh đệ bất hoà, tỉ như tra tấn.

Những này đều cần một cái quá trình khá dài, một sự kiện mới có thể hoàn thành một trận tế tự, mà loại kia giết tam sinh làm tế, cũng chỉ là nhất sơ cấp.

"Ngươi không hiểu rõ ta chỗ cung phụng Thần Linh chi giáo nghĩa, liền muốn mời về sao?" Sư Triết không có trả lời.

Bởi vì hắn cảm thấy, Thần Linh sẽ ảnh hưởng người, kỳ thật người cũng là sẽ ảnh hưởng Thần Linh.

Nếu là có cái cần cảm xúc đến thức tỉnh Thần Linh, không ngừng bị nhân loại lấy một chút tà ác cảm xúc tỉnh lại, vậy cái này Thần Linh thức tỉnh về sau, rất có thể liền sẽ rơi xuống làm Tà Thần.

"Sư quan chủ đạo quan chỗ cung cấp chi Thần Linh, đúng là có giáo nghĩa Thần Linh a!" Kia tộc trưởng rất kinh ngạc, lấy hắn nhận biết, có giáo nghĩa Thần Linh, kia nhất định đều là đã từng thành lập qua thần quốc Thần Linh.

Chỉ có loại kia cường đại Thần Linh mới có thể giáo nghĩa xuất hiện, đồng thời sẽ ở các nơi thiết tế đàn, sẽ có người coi miếu truyền bá giáo điển, đồng thời sẽ tuần tra bốn phương, không để người xuyên tạc hoặc là bẻ cong giáo nghĩa, không để người làm bẩn Thần Linh thần tính.

Sư Triết nhẹ gật đầu.

Hắn đang tế luyện tốt Dương Tôn Giả lúc, liền cùng một chỗ biên soạn một bản tế tự quy củ phương diện điển tịch, để Bạch Tiên Dũng sao chép đọc.

Trong đó có lấy Dương Tôn Giả ( Đông Hoàng Thái Nhất) tồn tại ý nghĩa, cùng khởi nguyên.

Một tôn Thần Linh tồn tại ý nghĩa lớn nhất, ở chỗ có thể làm người nhóm làm cái gì, như thế mới có thể bị mọi người cần, mọi người cũng mới sẽ đi cung phụng hắn.

Mà Nguyệt tôn giả giáo điển, Sư Triết cũng biên soạn một bộ, tuy nói đều là tương đối đơn giản, nhưng lại là đã định tốt dàn khung.

"Còn xin sư quan chủ cho phép chúng ta xin ngài xem bên trong Thần Linh giáng lâm, chúng ta chắc chắn cẩn tuân giáo điển tế tự." Tộc trưởng đứng dậy hướng phía Sư Triết hành lễ.

Những người khác gặp tộc trưởng như thế, cũng nhao nhao đứng dậy hướng phía Sư Triết hành lễ, có ít người thì là trực tiếp quỳ xuống.

Chỉ có Sư Triết một mình một người ngồi ở chỗ đó, hắn cũng không có đứng dậy, lại là đem rượu trong chén bưng lên, uống một hơi cạn sạch, hỏi: "Ta nghĩ biết rõ, các ngươi một lần kia từ con rết trong khe mua được người đều ở đâu?"

Kia tộc trưởng lập tức nói ra: "Bọn hắn đều đã tại chúng ta nơi này vào hộ tịch, một nhà người, thì là được phân cho ruộng đồng, nếu là độc thân nam nữ, cũng đều tại chúng ta trong bộ tộc tìm người cùng bọn hắn hôn phối."

"Không biết các ngươi là như thế nào cùng kia bán người người nhận biết?" Sư Triết hỏi.

"Chúng ta cũng không nhận ra kia bán người người, chỉ là tại trong phường thị, gặp được có người bán người, chúng ta liền sẽ mua lại, sơn hà ở giữa, Yêu Quỷ hoành hành, chúng ta có thể còn sống xuống tới đã là không dễ, đối với mỗi người chúng ta đều cực kì trân quý." Tộc trưởng nói.

"Như thế, ta muốn quan chi, thế nào?" Sư Triết nói.

"Thiện!" Tộc trưởng nói xong, không cần hắn phân phó, liền có người nhanh chóng xuống dưới, không đến bao lâu, liền tới hơn mười người.

Theo cái này hơn mười người cùng đi, còn có bọn hắn người nhà.

Cho nên chí ít có hơn hai mươi người đến, Sư Triết cũng không nhận ra bọn hắn, cũng không biết rõ bọn hắn vốn là nơi nào.

Chí ít không thể lại là Đại Khang thành bên kia.

Bất quá bọn hắn nói chuyện, Sư Triết căn bản là nghe không hiểu, trong đó chỉ có một người nói chuyện miễn cưỡng có thể nghe hiểu được.

Tộc trưởng giải thích nói bọn hắn sẽ không nói chính vận.

Bất quá Sư Triết có thể nhìn ra, những người này cùng cái này Nhai Sơn bộ tộc người chỗ khác biệt, từ màu da sâu cạn, từ đôi mắt, từ màu tóc, từ thân người hình đi đứng thẳng hình thái, đều là có chênh lệch, cái này có lẽ cần rất nhiều năm mới có thể giống nhau.

Sư Triết xác định bọn hắn đúng là nơi này sinh hoạt về sau, liền nói ra: "Ta xem bên trong có hai tôn Cổ lão Thần Linh, bọn hắn đều là Tiên Thiên Thần Linh, ngủ say không biết bao nhiêu năm, gần đây mới khôi phục, vốn không muốn làm cho người quá nhiều biết rõ, chính là sợ có người đối hắn nhóm tiến hành tà tế, làm hai tôn Thần Linh thần tính nhận làm bẩn."

"Bất quá, ta xem các ngươi rất có thành ý, lại mua về nhân khẩu, cũng không phải là muốn tiến hành tà tế."

Nói đến đây, kia tộc trưởng lại hành lễ, Sư Triết tiếp tục nói ra: "Ta xem bên trong hai tôn Thần Linh, phân biệt đại biểu Nhật Nguyệt, đại biểu ngày người thần danh là Thái Nhất, hào Đông Hoàng, một vị khác đại biểu cho trăng, thần danh là Thường Hi, hào Nguyệt Mẫu."

"Đông Hoàng đường hoàng khí quyển, hắn thần uy như mặt trời, nếu có tại trong bộ lạc đứng ở tôn miếu Đông Hoàng, có thể dùng Âm Quỷ tà vật không dám xâm, nếu là lấy Đông Hoàng thần danh gia trì phù lục, có thể đốt yêu đốt quỷ, nếu có người có thể văn khắc biểu tượng mặt trời phù văn, đến Đông Hoàng tán thành, liền có thể thúc đẩy mặt trời ánh lửa."

"Như tại trong bộ tộc lập Nguyệt Mẫu miếu, có thể dùng trong tộc người ban đêm yên giấc, không nhận Quỷ Quái xâm mộng, cũng có thể khiết Tịnh Tâm linh, tu hành thời điểm không nhận Âm Ma quấy nhiễu, đến Nguyệt Mẫu chúc phúc nữ tử, nếu là mang thai, thì hắn thai nhi nhất định không nhận Quỷ Thần đoạt xá, nếu có bí ẩn sự tình cần thương nghị, có thể tại Nguyệt Mẫu miếu, nhưng phải Nguyệt Mẫu che chở, làm thương nghị sự tình không bị Quỷ Thần chỗ nghe lén."

Sư Triết nói tới chính là Âm Dương Tôn Giả có thể cho thờ phụng tế tự người mang tới chỗ tốt, đương nhiên, còn có một số chỗ tốt Sư Triết không có hoàn toàn mà nói, cần chính bọn hắn đi tìm tòi..