Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Làm hắn sau khi nói xong, ở đây Nhai Sơn bộ tộc người, đều trong nháy mắt hưng phấn lên, lập tức kia tộc trưởng liền nói ra: "Xin hỏi quan chủ, chúng ta có thể hay không đem hai vị tôn Thần đều mời đến?"

Sư Triết lại là lắc đầu, nói ra: "Ta mặc dù đồng ý, liền lại không biết rõ các ngươi có thể có thể tế tự thật tốt, hai chọn thứ nhất, ngày khác như nghĩ lại mời một vị khác Thần Linh, có thể đến ta Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên trong đến tìm ta."

Nghe Sư Triết, kia tộc trưởng liền biết rõ, không thể đồng thời mời đến hai tôn Thần Linh, nhưng là hắn cũng không tốt làm chủ mời cái nào.

"Xin cho chúng ta thương lượng."

Bọn hắn ra cái đình, Sư Triết cũng không có tận lực đi nghe, cho nên trong tai nghe được bọn hắn trải qua một phen kịch liệt tranh luận về sau ngừng lại.

Cuối cùng Nhai Sơn tộc trưởng mang theo mấy người trở về đến cái đình bên trong, nói ra: "Bẩm quan chủ, chúng ta sau khi thương nghị, quyết định trước hết mời Nguyệt Mẫu tôn thần."

"Ồ? Đây là vì sao?" Sư Triết cho là bọn họ sẽ trước hết mời 'Đông Hoàng' Đông Hoàng có thể cho bọn hắn cung cấp chiến lực, có thể để thờ phụng người trực tiếp thu hoạch được có thể giết quỷ tru tà thuật pháp, đây là có thể trực tiếp đề cao bộ tộc sức chiến đấu.

"Tốt gọi quan chủ biết được, chúng ta bộ tộc trưởng năm thụ trong núi Quỷ Thần quấy nhiễu, trong tộc nữ tử đến dựng về sau, thường thường sẽ sinh hạ một chút quái thai, tại dựng dục quá trình bên trong, sẽ còn thương tới mẫu thể, bọn hắn thường thường là một chút trong núi tinh quái mượn thể đầu thai, sinh ra về sau, không thể không đánh giết."

"Thế nhưng là giết, cũng đã hỏng mẫu thể, thậm chí có chút còn chưa sinh hạ, cũng đã có thể khống chế mẹ đẻ chui vào trong núi rừng, chúng ta Cung Phong, sương mù, mưa ba tôn thần, ngoại trừ có thể tá pháp bên ngoài, cũng là vì có thể thủ hộ bộ tộc."

Sư Triết nghe xong, ngược lại là hơi kinh ngạc, lúc trước hắn chưa từng nghe qua, Cổ Lãng Sơn dưới có người, nhưng là hắn không cùng bọn hắn có quá nhiều giao lưu, nghĩ thầm sau khi trở về ngược lại là có thể hỏi một chút bọn hắn phải chăng cũng có như vậy bối rối.

"Cái khác bộ tộc cũng có như vậy chuyện phát sinh sao?" Sư Triết hỏi.

"Có chút nhẹ có chút nặng, đều nhìn thủ hộ bộ tộc thủ đoạn." Nhai Sơn tộc trưởng nói.

"Như thế, vậy liền mời tháng sau mẫu đi." Sư Triết nói lúc này tại, ngẩng đầu một cái bầu trời trăng Chính Minh, nói ra: "Nguyệt Mẫu chính là Nguyệt Lượng Chi Mẫu, là cổ lão nhất Thần Linh, hắn thần cao khiết, cũng từng có hóa thân hành tẩu thiên hạ, đi sát phạt sự tình, tru sát yêu ma, các ngươi cố gắng tế tự, tương lai nếu là có thể lại mời đến Nguyệt Mẫu hóa thân xuất hiện, thì sợ gì tại chỉ là yêu ma."

"Vâng." Tộc trưởng cực kì cung kính, hắn đã có thể xác định, trước mặt quan chủ, chính là hai tôn Cổ Thần tại thế gian này tối cao đại hành giả.

Sư Triết cầm lấy bầu rượu, để lộ nắp ấm, đi vào dưới ánh trăng, đem bầu rượu đặt ánh trăng bên trong.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, không nói một lời, trong núi chỉ có gió qua ngọn cây thanh âm.

Chỉ gặp bầu trời ánh trăng đột nhiên ở giữa giống như là sáng rất nhiều, ánh trăng bên trong phảng phất xuất hiện điểm điểm sương huy, hướng phía trong bầu rơi đi.

Trong bầu rượu đã không nhiều lắm, Nguyệt Hoa rơi vào trong đó, có thể thấy được bầu rượu đều tại lóe ánh sáng.

Chưa lâu, trong bầu không ngờ đầy.

Sư Triết thu hồi bầu rượu, nói ra: "Cái này một bình Nguyệt Hoa quỳnh tương, các ngươi có thể cầm đi cho đã đến dựng phụ nhân uống, có lẽ có thể đến một chút che chở."

"Các ngươi lại tìm người đến, ta truyền cho các ngươi Nguyệt Mẫu giáo điển, cùng xây miếu chi tuyên chỉ cùng cách cục."

"A, đối các ngươi chưa từng gặp qua Nguyệt Mẫu, không cách nào điêu khắc Nguyệt Mẫu thần tượng."

Sư Triết dứt lời, lại là đưa tay hướng ngoài đình ánh trăng một chỉ, nói ra: "Thỉnh xem Thiên Thượng Nguyệt."

Đám người lập tức đến ngoài đình ngẩng đầu đi xem bầu trời, chỉ gặp nguyên bản cao cao tại thượng Nguyệt Lượng tại thời khắc này, thế mà trở nên phá lệ lớn, phá lệ sáng tỏ, đồng thời giống như là hướng phía đại địa bên trên hạ xuống, giống như là treo ở trên ngọn cây.

Ngay sau đó, bọn hắn liền phảng phất nhìn thấy giữa tháng có một vị Thần Nữ hiển hiện.

Cái này Thần Nữ băng thanh ngọc khiết, thần bí cao xa, lạnh lùng thần thánh, phảng phất hết thảy tại hắn trong mắt, đều chỉ là sâu kiến.

Một sát na này, cho dù là nguyên bản trong lòng vẫn có một tia hoài nghi người, cũng ở trong lòng tin tưởng, Cổ lão thời không bên trong, có dạng này một tôn Nguyệt Mẫu tồn tại.

Mọi người ở đây còn muốn lại nhìn rõ ràng một chút lúc, kia giữa tháng Thần Nữ liền lại biến mất, mà kia trăng lại một lần nữa về tới nguyên bản cao cao bầu trời, ánh trăng vẫn chỉ là nhàn nhạt ánh trăng, không còn giống vừa rồi như vậy sáng tỏ loá mắt.

"Quan chủ, chúng ta chắc chắn thành kính cung phụng Nguyệt Mẫu, tuyệt không làm thần tính thụ ô."

Chỉ là tộc trưởng nói xong, lại không người trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn, nguyên bản đứng tại trong đình người đã không thấy.

Trong lòng của hắn quýnh lên, bởi vì giáo điển còn chưa lấy được thụ, chính mình bộ tộc liền căn bản là không thể nào xây miếu, không cách nào mời Nguyệt Mẫu vào miếu, càng không cách nào thường ngày tế chúc.

"Tộc trưởng, ngươi nhìn cái này đình trụ phía trên đều xuất hiện chữ."

Tộc trưởng lập tức chuyển nhìn, đúng là nhìn thấy kia đình trụ phía trên, xuất hiện từng cái ánh trăng ngưng kết chữ.

Những cái kia ánh trăng ngưng kết văn tự lộ ra vô tận thần bí.

"Mau mau, cầm giấy bút chép lại." Tộc trưởng gấp hô hào.

Lập tức có người đi mang giấy bút tới, người khác nhau chép khác biệt cây cột.

Mấy người chép xong về sau, trăng đã nghiêng tây, Nguyệt Hoa biến mất, mà cây cột phía trên văn tự cũng đồng dạng biến mất.

Đám người khó khăn lắm chép xong, cả đám đều đầu đầy mồ hôi, tộc trưởng nhìn xem đã biến mất ánh trăng văn tự, nói ra: "Nơi đây cái đình lập làm trong tộc thánh địa, đổi tên. . .'Vọng Nguyệt đình' đi, bình thường không được đến gần."

"Vâng, tộc trưởng."

"Phụ cận cái này vài cọng cây, không thể để cho bọn chúng che chắn ánh trăng." Tộc trưởng một lần nữa phân phó.

"Vâng, tộc trưởng."

"Cái này một bình Nguyệt Hoa quỳnh tương, mang về cho những cái kia thụ thai nữ tử uống."

"Vâng, tộc trưởng."

Nhai Sơn tộc trưởng nhìn xem bầu trời trăng, tâm tư chập trùng, trực giác của hắn nói cho hắn biết, bộ tộc của mình lần này là thật gặp được tôn thần.

Hắn có một loại thiên phú trực giác, từ nơi sâu xa luôn có thể cảm nhận được một loại nào đó nguy cơ cùng cơ duyên, bằng không cũng sẽ không đến phiên hắn làm cái này tộc trưởng.

Lần này nhìn thấy Sư Triết về sau, trong lòng của hắn liền sinh ra một loại chính mình cần tôn trọng đối phương, thân cận đối phương cảm giác.

Lúc này nhìn giữa bầu trời trăng, hắn luôn cảm thấy tháng này liền hình như có một tia khác biệt, cái này ánh trăng cùng mình càng thân cận.

Cùng ngày sáng sớm, kia một bình Nguyệt Hoa quỳnh tương phân cho trong tộc mang thai nữ tử uống.

Trong đó đại bộ phận đều chỉ cảm thấy tâm ninh thần thanh, nhưng là có mấy cái hạ thể lại có hắc khí tuôn ra, sau đó liền đẻ non, bất quá mẫu thể lại cũng không giống như trước như vậy nhận không thể nghịch tổn thương.

Còn có một cái vốn đã tinh thần thất thường nữ tử tại uống tháng sau hoa quỳnh tương về sau, đúng là khôi phục bình tĩnh, về sau, đúng là khôi phục thần trí.

Tộc trưởng nhìn thấy đây hết thảy, trong lòng hưng phấn, không khỏi đối đám người nói ra: "Từ hôm nay trở đi, Nhai Sơn bộ, đến trăng che chở vậy. Nhanh tuyên chỉ xây Nguyệt Mẫu miếu, mời được Nguyệt Mẫu thần niệm trú thân.".