Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

Nhai Sơn phụ cận một cái kia hồ nước gọi tai biển, bởi vì hắn hình như người tai, Nhai Sơn bộ chính là bên tai biển một góc, tại cái này tai biển chung quanh còn phân bố cái khác bộ tộc.

Theo Sư Triết cái này tai biển cũng không nhỏ, nhưng cái này tai biển còn chỉ là Yên Ba hồ một đầu nhỏ chi hệ, cũng thuộc về Yên Ba hồ, có thể thấy được Yên Ba hồ sự mênh mông.

Yên Ba hồ Thủy hệ tại cái này một mảnh đại địa bên trên, còn quấn rất nhiều núi, nó tự nhiên cũng ảnh hưởng chung quanh núi.

Mặc dù Yên Ba hồ bên trong Long Quân tựa như là đối với trên bờ sự tình cũng không có bao nhiêu hứng thú, nhưng sóng nước cũng không thể che giấu uy danh của hắn.

Càng là cách Yên Ba hồ gần, liền càng có thể cảm nhận được Long Quân uy danh.

Làm một người, hoặc là nói là một cái thần thông giả đến trình độ nhất định, liền không cần chính mình dương danh, tự nhiên mà nhiên sẽ thu hoạch được những người khác tôn kính, nói tới hắn lúc, nhất định có mang kính ngữ.

Mà lại, theo tới gần Yên Ba hồ, chung quanh trấn trại trong bộ tộc, thường thấy nhất đến miếu thờ chính là 'Miếu Long Vương' .

Nhân loại vốn là trục nước mà cư, Yên Ba hồ rắc rối phức tạp Thủy hệ bên trong, có rất nhiều nhân loại tạp cư, từ bầu trời quan sát đại địa, thô sơ giản lược nhìn lại, nơi này lại có một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Sư Triết đi tại một đầu Thiên Mạch trên đường, hai bên đều là linh đạo, đạo hương trận trận.

Có người tại đồng ruộng lao động, Sư Triết thấy có người thuận bờ ruộng một bên, đem kia tới gần bờ ruộng một loạt linh đạo đều đào đống đến bên trong đi.

"Lão ca, ngươi đây là đang làm cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Lập tức sẽ đến mùa mưa, linh đạo kiều nộn, cũng không thể úng lụt đến nó, bằng không sẽ nát rễ, gió thổi qua liền ngã, đến lúc đó linh đạo mất linh vận, trên núi các tiên gia cần phải trách phạt."

Cái này làm việc người nhìn qua cũng liền hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, trên mặt là mặt trời phơi ra đen nước đọng, người mặc sau lưng, lộ ra một đôi tráng kiện hữu lực cánh tay.

"Những này ruộng đều là chính ngươi nhà sao?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Đây là tốt ruộng, dĩ nhiên không phải chính ta, nếu như ta có thể có tốt như vậy ruộng, nằm mơ đều muốn cười tỉnh, đây đều là trên núi nói ruộng, kia một khối mới là ta."

Nói xong, hắn bĩu môi chỉ một cái phương hướng, Sư Triết nhìn thấy nơi xa chân núi chỗ cao, từng dãy ruộng, nơi đó linh đạo xem xét chính là dinh dưỡng không đầy đủ, tựa như là dinh dưỡng không đầy đủ đầu người trên mọc ra tóc, hoàng mà hiếm.

Mà ở trong đó mọc ra thì là lục, tráng, trong đó hạt ngũ cốc sung mãn.

"Trên núi tiên gia không phải ăn gió uống sương sao? Cũng ăn cây lúa sao?" Sư Triết hỏi.

"Đại Chân Nhân đương nhiên không cần ăn, chính là nhỏ chân nhân lại là cần ăn, ta nghe nói linh đạo linh khí đủ, có trợ với tu hành, mà lại cho dù là không ăn, cũng có thể luyện thành Tích Cốc đan."

"Cái kia không biết, chính các ngươi có thể đủ lương ăn?" Sư Triết hỏi.

"Này cũng không nhọc chân nhân lo lắng, vùng này là linh điền, chúng ta tại một chỗ khác lại là trồng phổ thông hạt thóc, ăn ngược lại là không có vấn đề, chỉ cần Long vương gia không nổi giận, mưa thuận gió hoà, ăn là khẳng định đủ, nếu là mùa màng tốt, còn có thể chọn thêm một chút bố, cắt một chút y phục cho tiểu hài xuyên."

Sư Triết nhìn đối phương bộ dáng, xác thực so Đại Khang thành bên ngoài những người kia trôi qua rất nhiều.

Đương nhiên, Đại Khang thành bên ngoài những người kia, phần lớn là từ nơi khác dời tới, không có ruộng đồng, trong lúc nhất thời muốn cải biến hiện trạng cũng không dễ dàng.

Mà trong thành những cái kia có ruộng đồng, ngược lại là còn không có trở ngại.

"Kề bên này trên núi có cái gì môn phái?" Sư Triết hỏi.

Hán tử này một bên làm việc, một bên nói ra: "Chúng ta nơi này về Linh Hồ phái."

"Linh Hồ phái?" Sư Triết kinh ngạc nặng hỏi câu này, nói ra: "Cái này Linh Hồ, nghe tựa như là yêu?"

"Chính là yêu, Linh Hồ phái là từ vừa được nói Hồ Tiên sáng lập, trong đó chân chính hạch tâm đệ tử đều là các nơi mà đến Hồ Tiên, người nếu là muốn bái sư bên trong sơn môn, nhiều nhất chỉ có thể trở thành ngoại môn đệ tử, bất quá, đạo pháp cũng là có thể thu hoạch được truyền thụ."

"Xem ra, các ngươi đối với yêu cũng không bao nhiêu bài xích." Sư Triết nói.

"Ai, không phải ta lắm miệng vậy. Ở trong mắt chân nhân, cùng ở trong mắt Yêu Tiên, chúng ta nông dân không đều là một cái bộ dáng sao? Phụng dưỡng chân nhân là phụng dưỡng, phụng dưỡng Yêu Tiên cũng là phụng dưỡng, lại có gì khác biệt đây này? Bất quá là các nhà quy củ khác biệt mà thôi, chỉ cần tuân thủ tốt quy củ đều không khác mấy."

Lời này đúng là để Sư Triết trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào, lúc trước hắn là người, đằng sau là thi quái, từ tư tưởng đi lên nói, hắn đúng là người, nhưng là hắn bây giờ nhìn người bình thường, sẽ có lòng trắc ẩn, thế nhưng là đối với một cái đi tới đi lui, hai cước đều rất ít chạm đất tu sĩ đến, rất khó rất tổng tình.

Hắn vãng lai đều là đại yêu cao tu, ngẩng đầu là nhật nguyệt tinh thần, ngày thường uống gió ăn lộ.

Không cần ăn ngũ cốc, suy tư chính là Luyện Linh bảo, đi đường là Âm Dương Lộ, giẫm mây trục phong, sơn hà đều tại dưới chân.

Mà lại có thời điểm khả năng một cái ngủ say, một cái bế quan chính là mấy năm.

Nhận biết một số người, chỉ mấy chục năm về sau liền sẽ chết đi, như thế khó tránh khỏi tình cảm đạm mạc, đây là một loại hiện tượng tự nhiên.

Giống như có ít người rõ ràng ưa thích mèo chó, thế nhưng lại lại không muốn đi nuôi, trong đó có một cái nguyên nhân là tuổi thọ của con người so mèo chó dài, làm ngươi đối mèo chó có người nhà tình cảm lúc, bọn chúng lại tại ngươi rất ít gặp đến tử vong thời điểm mất đi.

Mà cùng người đồng lứa trở thành bằng hữu, như vậy mọi người đều không khác mấy cùng chết, đều đã có tuổi, liền cũng liền đều có thể tiếp nhận.

"Là Hồ Tử Cung Hồ Đạo Tử tới." Làm việc hán tử lập tức ngừng câu chuyện.

Sư Triết trở về nhìn, lại là nhìn thấy một cái hồ thủ thân người người đi bờ ruộng bên trên, hắn mặc trên người chi y phục giống học sinh mặc, màu lam bạch biên, bên hông treo túi thơm, chân mang gấm trắng ủng da tử.

Hồ thủ là màu đỏ lông tóc, ở giữa gương mặt chỗ lại là màu trắng.

Cái này nếu là tại một cái hắc ám hay là tối nghĩa không gian thấy cảnh này, nhất định làm cho lòng người bên trong rụt rè.

Mà bây giờ đi cái này sáng rỡ dưới ánh mặt trời, ngược lại là ít đi một phần quỷ dị.

"Vị này đạo hữu, thế nhưng là mới tới mỏ nhọn vịnh?" Cái này Hồ Đạo Tử không để ý đến trong ruộng làm việc người, mà là trực tiếp hướng phía Sư Triết tra hỏi.

"Xác thực mới đến, nhìn một chút phong thổ." Sư Triết nói.

Cái này một cái Hồ Đạo Tử đã sớm tới, trước đó giữa khu rừng nhìn chăm chú lên nơi này, chỉ là Sư Triết coi như không biết rõ thôi.

"A, bất quá, cả đời đều cùng vũng bùn thương lượng người, lại có gì phong tình có thể nói, nếu là đạo hữu muốn xem một chỗ chi phong tình, có thể theo ta tiến về Hồ Tử Cung, có biết cái này một chỗ lịch sử phong mạo, có biết dãy núi chi hưng suy." Cái này Hồ Đạo Tử vừa cười vừa nói.

Nàng không phải mặt người, nụ cười này phía dưới, lại có mấy phần động lòng người mị sắc.

Sư Triết nghĩ nghĩ, mặc dù cũng không tán thành nàng nói tới cùng hán tử kia không có chuyện gì để nói, nhưng lại cũng minh bạch, người bình thường chỗ biết đến sự tình có hạn, nơi nào đó trong núi sấm sét trận trận, bọn hắn cũng không biết rõ cái gì nguyên nhân, sẽ chỉ cho là trời Đả Lôi.

Mà tại tu gia nơi đó, thì có thể là ghi chép cái nào đó yêu độ kiếp, cũng có thể là là một trận đại chiến, trận này đại chiến khả năng để một cái nào đó môn phái hưng khởi, một cái nào đó môn phái xuống dốc.

Sư Triết cùng cái này Hồ Đạo Tử hướng trong núi mà đi.

Hai người vào núi bên trong, kia Hồ Đạo Tử liền bóp một cái pháp quyết, phía trước kia chặt chẽ quấn quanh ở cùng nhau Kinh Cức sơn đường, liền đột nhiên triển khai, nguyên bản bao phủ tại giữa núi rừng mê vụ cũng mở ra một con đường tới.

Bọn hắn đi cũng không phải là bình thường đường.

"Dưới núi người, thường sẽ lên núi đến đi săn, chúng ta cảm thấy bọn hắn quá quấy rầy, cho nên liền làm pháp, cũng cảnh cáo bọn hắn không được tiến cái này một mảnh trên núi tới.".