Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

"Trong núi này linh khí dồi dào, sợ là nhiều Tinh Mị đi, bọn hắn như thế nào dám đi vào đi săn?" Sư Triết phát ra nghi vấn.

"Đạo hữu quả nhiên thông tuệ, Nhất Nhĩ liền nghe được trong đó không đúng." Hồ Đạo Tử vừa cười vừa nói, thanh âm của nàng giống một cái tuổi trẻ nữ tính, có nhẹ nhàng cùng hoạt bát.

"Những người kia cũng không phải thật vì đi săn, chung quanh đây người đều biết rõ nơi này là chúng ta Linh Hồ phái chỗ, lên núi những cái kia nam tử chính là vì có thể gặp gỡ chúng ta những này Hồ nữ, ai cũng biết rõ Hồ nữ mềm lòng lại đa tình, bọn hắn chính là vì có thể dính vào Hồ nữ, từ đây đến ban thưởng linh đan, cho dù là không thể tu hành, cũng có thể cả một đời áo cơm không lo, dung nhan vĩnh trú."

"Dung nhan vĩnh trú?" Sư Triết mặc dù nghe đến đó hơi kinh ngạc, nhưng là có thể lý giải cả một đời áo cơm không lo, nhưng là làm sao có thể dung nhan vĩnh trú đâu?

"Chúng ta Hồ nữ nếu là yêu thích lên một người nam tử, liền sẽ đưa lên sính lễ, trong nhà hắn nếu là thuê trồng nói ruộng, liền sẽ miễn trừ tiền thuê, khiến cho hắn nhà cùng có vinh yên, sẽ còn đưa lên một hạt Định Nhan đan, từ đây dung nhan không trôi qua." Hồ Đạo Tử nói.

Sư Triết nghe đến đó, lập tức nghĩ đến cái này Linh Hồ phái thủ đoạn luyện đan khẳng định rất cao minh.

Đồng thời, đối với nơi này tập tục liền lại có một phần giải.

Khó trách vừa mới dưới chân núi hán tử kia, đối với Linh Hồ phái cũng sẽ không có cái gì mâu thuẫn cùng phản cảm, nghĩ đến, trong núi không thiếu niên nhẹ tuấn lang nam tử, đều lấy có thể tiến vào Linh Hồ phái là tế làm vinh.

"Cũng là thật sự là một phương khí hậu một phương phong tình." Sư Triết cảm thán một câu.

Trước mặt mê vụ tản ra, Sư Triết chỉ đi theo trước mặt Hồ Đạo Tử đi, đó có thể thấy được cái này Hồ Đạo Tử thân hình là cao gầy, nếu không phải nàng là hồ thủ, nghĩ đến nhất định là một cái phong tình vạn chủng Hồ Yêu.

Cho dù là như thế, chỉ nhìn bối cảnh, hắn dáng người chập chờn, liền trong núi Tinh Linh.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy nơi này cảnh trí như thế nào?" Trước mặt Hồ Đạo Tử hỏi.

"Không thấy toàn cảnh, ngược lại không tốt đánh giá." Sư Triết nói.

"Hì hì, còn chưa thỉnh giáo đạo hữu là ở nơi nào tu hành đây." Hồ Đạo Tử hỏi.

"Ta tại Ngọc Đái bờ sông Cổ Lãng Sơn tu hành." Sư Triết thành thật trả lời.

"Ngọc Đái hà a, đầu kia đại danh đỉnh đỉnh sông, nghe nói Ngọc Đái hà hai bên, liền ngoan thạch đều phải Linh Tuệ, đạo hữu ngươi không phải là ngoan thạch đắc đạo a?" Hồ Đạo Tử cảm thán mà thử thăm dò hỏi.

"Cũng là không phải, ta từng cũng là một người vậy. Khởi tử hoàn sinh, Âm Dương Nghịch Chuyển, cũng là khó mà nói chính mình là cái gì." Sư Triết nói.

"A, ta từ đạo hữu trên thân có thể cảm thụ thanh chính Âm Dương chi khí, hắn âm như ngọc, hắn dương lại như ấm áp nắng ấm, cực kỳ hiếm thấy." Hồ Đạo Tử nói.

Sư Triết còn chưa nói tiếp, nàng liền lại nói ra: "Đến, phía trước liền Hồ Tử Cung."

Phía trước Vân Vụ mở rộng, bất tri bất giác ở giữa, đúng là chạy tới một chỗ vách núi bên cạnh.

Mà tại bên dưới vách núi bên cạnh là một cái sơn cốc, trong sơn cốc có từng tòa lớn nhỏ không đều cung điện.

Có chút là xây dựa lưng vào núi tại trên vách động, một nửa bên ngoài một nửa ở bên trong, có chút liền xây trong sơn cốc vươn ra phía trên trụ đá, có hồ tại hắn trên dưới cờ hoặc là đánh đàn.

Lại có hồ tử tại trong đó luyện tập giá sương mù Thừa Vân Chi Thuật, bất quá, trong đó hồ tử các loại lông đều có, có đỏ có trắng, có nha, đa số tạp sắc, mà thuần sắc khí chất trên thì lại lộ ra càng cao quý hơn một chút.

"Quả nhiên là tiên tu chi địa." Thứ này lại có thể là cùng Sư Triết trong tưởng tượng tu hành địa rất giống, tại một cái ẩn nấp địa phương, một đám học sinh ở chỗ này học tập đạo pháp.

Chỉ là hiện tại nơi này học sinh là hồ ly mà thôi.

"Đây cũng là Hồ Tử Cung, vô luận ra sao tới hồ tử, chỉ cần thông qua được khảo hạch đều có thể nhập Hồ Tử Cung bên trong học đạo, học thành về sau, nếu là nguyện ý tại Linh Hồ trong phái làm việc liền lưu lại, nếu là không nguyện ý muốn quy về chỗ cũ, liền có thể trở lại, Linh Hồ phái chưa từng ngăn cản."

Bọn hắn chỗ đứng, là một chỗ núi cao bên trên, quan sát toàn bộ sơn cốc Hồ Tử Cung, đại khái là nàng cố ý chọn phương vị.

Sự xuất hiện của nàng, không bao lâu liền đưa tới bên trong hồ tử chú ý.

Mà Sư Triết thì là nghe được xuống mặt có hồ tử đang thì thầm nói: "Cung chủ trở về, mau trở về, đừng bị cung chủ nhìn thấy, bằng không lại muốn kiểm tra thực hư công khóa của chúng ta."

"Cung chủ trở về."

"Cung chủ mang theo một người nam tử trở về."

"Đúng vậy a, cung chủ mang theo một người nam tử trở về, đây là lần thứ nhất đi."

"Nam tử kia, tốt thần vận, khó trách cung chủ sẽ dẫn hắn trở về."

"Cung chủ, không phải là muốn kiếm chồng sao?"

Những này xì xào bàn tán đều theo gió truyền vào Sư Triết trong tai, nhưng là Sư Triết đứng tại 'Hồ Đạo Tử' bên cạnh, cũng không có đi nhìn nàng.

"Đạo hữu xin mời đi theo ta." Cái này hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử, một bước giẫm ra, dưới chân sinh mây trắng, nâng nàng hướng phía bay lên sơn cốc chỗ cao nhất từng tòa rơi vào trên vách đá cung điện, xuyên qua sơn cốc, đông đảo Hồ Đạo Tử đều thấy được.

Chỉ một chút luyện pháp quá chuyên chú, va chạm tới, lại bị nàng nhu hòa đẩy đến một bên.

Sư Triết theo sau lưng, dưới chân đồng dạng phát lên mây trắng, không vội không từ cùng theo tiến vào kia trên một vách núi cheo leo trong cung điện.

"Trong vắt tâm, trong vắt tâm, đến, dâng trà." Hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử mở miệng hô, từ trong cung điện nhanh chóng chuyển ra một cái Hồ nữ.

Hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử, quay người hướng Sư Triết cười nói: "Đạo hữu trước tạm ngồi, ta đi một chút liền đến."

"Tốt, đạo hữu xin cứ tự nhiên." Sư Triết nói xong, theo kia Hồ nữ tiến về một cái khác trong phòng ngồi xuống, kia Hồ nữ bưng lên mâm đựng trái cây, lại bưng lên nước trà, thỉnh thoảng nhìn trộm nhìn Sư Triết, hỏi: "Đạo trưởng đáng mừng yêu đồ ngọt?"

"Còn tốt, không nên quá ngọt liền tốt." Sư Triết nói.

"Chúng ta cung chủ yêu nhất đồ ngọt, nơi này nhiều nhất chính là mứt hoa quả, có rất nhiều khẩu vị, trong đó có một loại chua mứt hoa quả, đạo trưởng có thể nghĩ nếm thử?" Cái này Hồ nữ hỏi.

"Vậy liền nếm thử đi." Sư Triết cũng không có cự tuyệt, đối với hắn mà nói, dạng gì đều không khác mấy.

"Không biết đạo trưởng là như thế nào nhận biết chúng ta cung chủ?" Cái này Hồ nữ hiển nhiên rất nhớ biết rõ cái này.

"Ngay tại dưới núi ngẫu nhiên gặp." Sư Triết nói.

"Duyên phận đến, gió làm mai, trăng làm tuyến, chúng ta cung chủ nhất ưa thích chính là không hẹn mà gặp kinh hỉ."

"Lắm miệng." Bên trong đột nhiên truyền tới một thanh âm, mang theo vài phần giận dữ cảm giác, nhưng cái này tên là trong vắt tâm Hồ nữ hiển nhiên cũng không sợ, ngược lại là hì hì cười một tiếng, nói ra: "Đạo trưởng cái này một bộ quần áo thật là dễ nhìn, giống có âm dương xen lẫn, không biết rõ là dùng cái gì tuyến dệt thành."

"Cái này chỉ là lấy Âm Dương nhị khí ngưng luyện mà thành, chỉ là vừa người mà thôi, không so được trên người đạo hữu quần áo hoa lệ." Sư Triết phát hiện, nơi này hồ tử mặc quần áo đều hoa lệ, chỉ có kia hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử mặc thanh lịch..