Chương 194:: Trong cốc nghe thần quốc ngắm trăng

Chương 194:: Trong cốc nghe thần quốc ngắm trăng

Cái này khảm vào vách núi vách đá cung điện, trang trí đồng dạng hoa lệ.

Ánh đèn thấp thoáng phía dưới, rất nhiều địa phương đều khảm nạm lấy bảo châu, chiết xạ hào quang, cho người ta một loại lộng lẫy xa hoa lãng phí cảm giác, nhưng là Sư Triết lại nhạy cảm cảm giác được, kỳ thật cái này cũng không chỉ là xa hoa lãng phí mà thôi, nàng ở chỗ này thông qua những này châu ngọc bảo thạch, bố trí một cái đạo tràng.

Một trận làn gió thơm thổi tới, một thân ảnh từ trong bên trong chuyển ra, trên người vừa tới áo bào y nguyên thanh lịch, nhưng lại đã đổi một kiện.

Hắn mặc trên người pháp bào là giấu màu lam, phía trên thêu lên Mai Hồng Mai Hoa cùng thêu một bên, ống tay áo thân đối chỗ, là ngân liền bàn chụp, bên hông ghim một đầu màu bạc đai lưng, làm cho cả vòng eo lộ ra chỉ có nhẹ nhàng một nắm, phía bên phải treo một cái túi thơm, chân mang một đôi màu bạc giày thêu tử.

Mà thay đổi lớn nhất, thì là người đến trước đó là mặt hồ ly, hiện tại thì là mặt người.

Đây là một trương mang theo vài phần Hồ Mị, nhưng lại mang theo vài phần anh khí mặt.

Tóc dài màu đỏ áo choàng, trán sáng tỏ, sau đầu đâm một cái kiểu tóc, trong tóc một cây trâm gài tóc, giống như kiếm nhỏ màu bạc, để nàng cả người lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái, lại tươi đẹp.

"Đạo hữu, cái này mứt hoa quả còn hợp khẩu vị của ngươi?" Thanh âm của nàng cũng không có thay đổi, mang theo vài phần ngự tỷ khí chất, lại không mất ôn nhu.

"Rất ăn ngon." Sư Triết miệng bên trong ngậm lấy một khối mứt hoa quả, ngọt ngào, lại dẫn một tia vị chua.

"Đạo hữu là thích uống trà vẫn là uống rượu?"

"Ta đều được."

"Vậy liền uống rượu, hôm nay buổi chiều, đúng lúc là chúng ta Linh Hồ phái ngắm trăng pháp hội, ta muốn mời đạo hữu theo ta cùng một chỗ tham gia ngắm trăng pháp hội, không biết rõ đạo hữu có bằng lòng hay không?"

"Cái này, ta mới đến, cái này thích hợp sao?" Sư Triết hỏi.

Đối mới nở nụ cười cười, nhấc lên một bình trà, là Sư Triết rót, nói ra: "Còn chưa giới thiệu, ta là cái này Linh Hồ phái Hồ Tử Cung cung chủ, họ Hồ, tên là Miên Nguyệt, ti chưởng Linh Hồ phái truyền pháp thụ đạo chi trách, ta như mời ngươi, tự nhiên là có thể."

Sư Triết nghe xong, liền biết nàng tại cái này Linh Hồ phái địa vị chi cao, một phái bên trong, ti chức truyền pháp thụ đạo, đây chính là truyền thừa căn cơ chỗ, chỉ sợ đã là ngoại trừ dưới chưởng môn, ít có thực quyền nhân vật.

"Vậy được, vừa vặn, ta cũng muốn nhìn xem, tại hạ là là Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư Triết, đạo quan tất nhiên là không kịp Linh Hồ phái truyền thừa xa xưa, chỉ một tiểu quan, ba lượng đồng tử, ta thẹn là đạo quan quan chủ." Sư Triết nói chuyện thời điểm, đối phương đang giúp hắn châm trà.

Hắn tay tinh tế, gần như có thể gặp Cân Cốt, là rất gầy cái chủng loại kia tay, nhưng lại lại cho người ta một loại có lực lực cảm giác, hắn chỉ như trúc tiết, không móng tay dài.

"Nguyên lai là sư đạo hữu, sư đạo hữu lần này đến, là du lịch, vẫn là có việc?" Hồ Miên Nguyệt hỏi.

"Đã là du lịch, cũng có chuyện." Sư Triết nói.

"A, Ngọc Đái hà cách nơi này có mấy ngàn dặm xa, không biết đạo hữu có thể nói với ta nói một đường kiến thức, cũng thuận tiện nói một chút có chuyện gì, có lẽ ta cũng có thể giúp đỡ một điểm."

Thế là Sư Triết liền nói với nàng dọc theo con đường này một chút kiến thức, đối phương nghe được say sưa ngon lành dáng vẻ, thỉnh thoảng là Sư Triết thêm vào nước trà.

Có thời điểm, nàng sẽ nâng lên một hai cái vấn đề, để Sư Triết đem sự tình giảng càng mảnh một chút, có thời điểm Sư Triết một cái nào đó kiến thức, không phải rất minh bạch, nàng thì sẽ nói

Trong phái người điển tịch ghi chép Qua mỗ chút sự tình, có thể là như thế nào như thế nào.

Thời gian rất nhanh liền trời tối xuống dưới, cuối cùng Sư Triết nói ra: "Ta có một cái bằng hữu, từng là Yên Ba hồ, Yên Ba hồ bên trong đổi Long Vương, nàng là trước một vị hồ chủ phong tuần sông Đô úy, nhưng là về sau mất tích, cho nên ta liền muốn đến Yên Ba hồ nhìn nàng một cái có hay không tại nơi này."

"Đạo hữu đối đãi bằng hữu cái này một phần tâm, nếu là bị nàng biết rõ, nàng chắc chắn cảm động vạn phần, nếu là có người nguyện ý đối đãi với ta như thế, ta ổn thỏa. . . ."

Nói đến đây, Hồ Miên Nguyệt lại là dừng lại, cúi đầu cười một tiếng không tiếp tục nói, Sư Triết cũng không tiếp tục hỏi.

"Đúng rồi, hôm nay Yên Ba hồ bên trong cũng có người đến, đến lúc đó có thể hướng hắn hỏi thăm một chút, đạo hữu bằng hữu phải chăng ở nơi đó." Hồ Miên Nguyệt nói.

Nghe đến đó, Sư Triết lập tức ôm quyền nói: "Vậy liền đa tạ đạo hữu."

Hồ Miên Nguyệt hé miệng cười một tiếng, nói ra: "Nếu là thật sự muốn cám ơn ta, vậy liền không cần như vậy khách khí, mặc dù ngươi ta mới quen không lâu, nhưng lại mới quen đã thân, có người quen biết trăm năm, nhưng cũng chỉ là được cái sơ giao."

"Chúng ta mới quen đã thân, dưới núi gặp nhau, chính là duyên phận một trận, lẫn nhau ở giữa còn lấy đạo hữu tương xứng, vậy liền quá mức xa lạ." Hồ Miên Nguyệt nói.

"Kia, nên xưng hô như thế nào?" Sư Triết nhìn xem trước mặt Hồ nữ, có một loại gặp được Hải Vương cảm giác.

"Cùng ta người thân cận, ta bằng hữu đều gọi ta là Miên Nguyệt, ngươi cũng xưng ta là Miên Nguyệt đi, ta gọi ngươi triết ca ca đi." Hồ Miên Nguyệt nhìn xem Sư Triết nói, kia ánh mắt sáng ngời, để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

"Kia, cũng được." Sư Triết nói, một cái xưng hô mà thôi, hắn cũng không phải là rất để ý, qua nơi này, về sau còn không biết rõ có thể hay không nhìn thấy.

Mặc dù Sư Triết đáp ứng có chút miễn cưỡng bộ dáng, nhưng là nàng vẫn là rất cao hứng bộ dáng.

Lập tức Sư Triết lại bắt đầu hỏi nàng liên quan tới Linh Hồ phái lai lịch.

Cái này hỏi một chút, ngược lại để Sư Triết trong lòng kinh ngạc, cái này Linh Hồ trong phái có ghi chép, Linh Hồ phái tổ tiên từng Thần Chủ linh sủng, mà Thần Chủ sau khi ngã xuống, Linh Hồ phái tiên tổ cũng cùng một chỗ chiến tử.

"Cái này Thần Chủ đến tột cùng kêu cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, trong phái điển tịch không có ghi chép Thần Chủ danh tự, chỉ nói là, có đại địch phá thiên mà tới, Thần Chủ mang chư tướng nghênh địch, tiên tổ cũng tùy theo chinh phạt, về sau thần quốc rơi xuống, sinh linh đồ thán, thần quốc trật tự sụp đổ."

"Trong thần điện sụp đổ về sau, tản mát rất nhiều điển tịch bên ngoài, lấy về phần quần ở giữa, chư linh đều có thể tu hành, cái này một mảnh đại địa liền phát triển thành bây giờ bộ dáng."

"Nói cách khác, chúng ta cái này một cái thế giới là một cái thần quốc?" Sư Triết kinh ngạc hỏi.

"Đúng thế." Hồ Miên Nguyệt không có bất luận cái gì tị huý nói.

"Vậy ngươi biết không biết rõ có kẻ ngoại lai vượt biển mà đến?" Sư Triết lại hỏi.

"Đương nhiên." Hồ Miên Nguyệt nói ra: "Như vậy chúng ta, cái này một cái thế giới, hiện tại đến tột cùng là ở nơi đó đâu?" Sư Triết hỏi.

Sư Triết muốn có một cái định vị, là thuộc về một cái đơn Độc Cô tịch hư không, vẫn là ra khỏi nơi này, bên ngoài có càng lớn một mảnh đại lục.

"Ta không biết rõ, ta từng gặp gỡ qua đi mấy cái ngoại lai người, thi pháp dụ khiến cho bọn hắn nói phía ngoài tình huống, lại đều không muốn nói, đồng thời giống như là hạ giới miệng, khó mà nói ra miệng, cho dù là nói mình là vượt biển mà đến, đã là cực hạn."

Sư Triết nghĩ đến Lâm Hòe sư phụ, hắn giống như đối với phương diện này cũng là nói không tỉ mỉ.

Sư Triết hiện tại rất hiếu kì, cái này một mảnh đại địa thế giới bên ngoài là dạng gì, hắn từng muốn phải bay ra cái này một mảnh thế giới, phát hiện không bay ra được, không đến gần được Nguyệt Lượng.

Mà Hắc Sơn Đại Quân lại là đi ra.

Sư Triết có chút hối hận lúc ấy không cùng Hắc Sơn Đại Quân nhiều giao lưu giao lưu, hỏi một chút hắn liên quan tới thế giới này chân tướng.

Chí ít hắn rất nhớ biết rõ, thế giới này bên ngoài là mênh mông tinh không, vẫn là nói thế giới này là thế giới khác bên trong một thế giới nhỏ.

Về sau lại cho tới Linh Hồ phái tu hành, thì là biết rõ bọn hắn chủ yếu tu hành Pháp Mạch là Âm Dương Pháp Mạch bên trong trăng một mạch.

Bất quá Sư Triết nhìn cái này trong phòng khắp nơi đều là châu ngọc bố thành đạo tràng, trong lòng minh bạch, nàng tất nhiên không chỉ có là đơn thuần tu trăng, còn hẳn là kiêm tu Tân Kim, chỉnh thể tới nói hẳn là Tân Nguyệt.

Châu ngọc đại biểu cho Tân Kim, có sạch sẽ cao quý chi ý.

Cho nên, nàng trong tóc kia hình kiếm ngân trâm tuyệt đối không chỉ là mỹ quan.

Trò chuyện với nhau không biết lúc, thời gian trôi mau, đã đến ban đêm, nguyệt chiếu vào trong phòng, trong phòng châu ngọc bảo thạch trên đều tại chiết xạ ánh trăng, phảng phất có trăng nát tán mà rơi vào trong phòng, toàn bộ gian phòng cho dù là không đốt đèn, cũng có được một loại nói không hết thanh lãnh mỹ cảm.

"Triết ca ca cảm thấy Miên Nguyệt trong phòng này cảnh trí như thế nào?" Hồ Miên Nguyệt hỏi.

"Đẹp không sao tả xiết, xảo đoạt thiên công." Sư Triết cảm thán nói.

"Nơi này vẫn là một tòa đại trận đây." Hồ Miên Nguyệt có chút khoe khoang nói.

Sư Triết đương nhiên biết rõ nơi này nhất định là một tòa đại trận, hắn muốn nghiên cứu một phen, bên ngoài lại có người đến hô: "Cung chủ, chưởng môn nói mời ngươi cùng quý khách đi một cái, đã có rất nhiều khách nhân tới, muốn ngài cùng nhau tiến đến tiếp đãi."

Có thể cần nàng cái này một vị Hồ Tử Cung cung chủ đi tiếp đãi người, nhất định là một phương sơn chủ, là xa xỉ che nhân vật.

Hồ Miên Nguyệt nhìn Sư Triết liếc mắt, nói ra: "Triết ca ca, theo ta cùng đi như thế nào?"

"Được." Sư Triết đứng dậy, cùng Hồ Miên Nguyệt cùng một chỗ đi ra phía ngoài, mà cái kia đến đây thông báo trong vắt tâm thì là mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Sư Triết, phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi.

Đi tới sườn núi điện cửa ra vào, ánh trăng càng tăng lên, trong cốc này đã không có bao nhiêu hồ tử, đại khái đều đi nơi khác, nhưng ánh trăng rơi vào trong cốc này, Sư Triết lại thấy được trong cốc có quang hoa lấp lóe, giống như là Kính Tử hay là châu báu chiết xạ ánh trăng, xen lẫn thành một mảnh nguy hiểm quang mang.

Trong mơ hồ, Sư Triết cảm giác được một cỗ sắc bén sát phạt cơ hội, nếu là bị nào giống như là chiết xạ ánh trăng ngân quang chiếu lên trên người, nhất định là mười phần nguy hiểm.

Hắn biết rõ, trong cốc này tất nhiên cũng là có một tòa sát phạt đại trận.

Không khỏi nghĩ, không hổ là có thể truy tố đến Thần Chủ nơi đó truyền thừa, xác thực nội tình thâm hậu.

"Triết ca ca đi theo ta, trong cốc này có bày đại trận, thân ngươi không cách nào lệnh, không được ra vào." Hồ Miên Nguyệt đưa tay qua đến, ánh trăng bên trong, tay của nàng giống vô hình chất, giống như cùng ánh trăng hòa làm một thể.

Sư Triết cũng không có già mồm, đưa tay nắm lấy tay của nàng, vào tay như mát mẻ như ngọc.

Mà chính Sư Triết tay cũng không kém bao nhiêu, tu thành Âm Dương Pháp Thân, dương thân vô hình chất, âm thân như ngọc.

Hai tay một dựng, Hồ Miên Nguyệt cũng đã bay lên, chỉ gặp nàng nhục thân giống như là dung nhập ánh trăng bên trong, tại ánh trăng bên trong bay lên, lại cũng không là trực tiếp bay ra ngoài, mà là quanh co trong cốc hư không bay qua.

Sư Triết có thể nhìn thấy từ đáy cốc cùng cốc trên vách điểm điểm vỡ nát lấp lóe ngân quang, mỗi một lần lấp lóe đều là giống như là một đạo kiếm quang.

Hai người như là từ kiếm võng bên trong chui ra, đi tới cốc trên không, cũng không có ngừng, lại hướng phía một chỗ khác trong sơn cốc bay đi, bay qua hai cái đỉnh núi, lại là lại đến một cái trong sơn cốc.

Cái này một mảnh trong sơn cốc ngược lại là không có như vậy quái tảng đá, trong cốc tương đối trống trải, đồng thời bằng phẳng, nếu là từ đáy cốc hướng bầu trời nhìn, sẽ cảm giác ngày đều chỉ có một vực.

Mà lúc này, ánh trăng chiếu nhập trong cốc, chỉ có thể chiếu sáng một mảnh nhỏ bộ phận.

Nhưng là Sư Triết đã thấy trong cốc có rất nhiều người, hình khuyên sơn cốc bích ở giữa mở ra một đầu vòng hành lang.

Làm Sư Triết bị Hồ Miên Nguyệt mang theo bay vào cái này trong sơn cốc lúc, lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Sư Triết càng là thông qua gió nghe được rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao.

"Cái kia chính là cung chủ mang về nam tử, đã dắt lên tay."

"Ta liền nói, cung chủ qua nhiều năm như vậy không có kết thân, không phải sẽ không nói tình yêu, mà là không có gặp gỡ để nàng động tâm, ngươi nhìn, cái này gặp được, chỉ một một lát cũng đã cầm xuống."

"Trên thế giới này không có nam tử có thể cự tuyệt được chúng ta Hồ nữ."

Tại Sư Triết theo Hồ Miên Nguyệt đi vào một cái vách đá trong cung lúc, trong tai nghe được những âm thanh này, hắn lại nhạy cảm cảm nhận được mấy phần địch ý, chỉ là hắn xem như không biết rõ, chỉ mỉm cười nhìn xem trước mặt một vị quý khí lão thái thái.

Theo Sư Triết, cái này lão thái thái giống như là Hồng Lâu Mộng bên trong Giả phủ vị kia lão thái thái, nhìn qua mặt mũi hiền lành, trên thân cũng là phục trang đẹp đẽ, lấy Hắc Y, bên người điểm nâng cao tinh thần mùi thơm ngát.

Hồ Miên Nguyệt đi qua, đi một cái vạn phúc lễ, nói ra: "Nãi nãi, đây là ta bằng hữu, Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan quan chủ Sư Triết."

"Vãn bối Sư Triết bái kiến nãi nãi." Sư Triết nói xong liền rõ ràng chính mình xưng hô sai.

Chính mình theo Hồ Miên Nguyệt xưng hô kêu, Hồ Miên Nguyệt cúi đầu lấy tay khẽ che miệng, bên cạnh thì là có nữ tử cười ra tiếng: "Cái này liền xưng được nãi nãi a, Miên Nguyệt ngươi không có dạy hắn sao?"

"Là lỗi của ta, triết ca ca là ta bằng hữu, theo ta cùng một chỗ gọi, cũng không có sai." Hồ Miên Nguyệt nói.

Lại có một thanh âm đột nhiên lạnh lùng nói: "Ta nghe nói tại Linh Hồ trong phái, bên ngoài người nếu là xưng chưởng môn là nãi nãi, nhất định là Hồ nữ gả cho chi phía sau nhưng như thế, vị này đạo hữu chẳng lẽ đã gả vào cửa?"

Sư Triết có chút nghiêng đầu, nhìn đối phương, đây là một vị quỷ khí âm trầm nam tử, sắc mặt tái nhợt, một bộ dương khí không đủ dáng vẻ.

Hắn không có mở miệng, Hồ Miên Nguyệt đã mở miệng nói ra: "Ta nói, triết ca ca cũng không biết rõ trong phái quy củ, nãi nãi, ngươi nói có phải hay không a, ta thật vất vả giao một cái bằng hữu, lại có ít người đến làm khó dễ."

"Tốt tốt tốt, Miên Nguyệt nói cái gì chính là cái đó, bất quá, ta nhìn a, cái này âm thanh nãi nãi sớm tối đều phải gọi, muộn gọi không bằng sớm gọi." Kia lão nãi nãi vừa cười vừa nói.

Sư Triết chỉ là có chút ngạch thủ, sau đó tại Hồ Miên Nguyệt ra hiệu phía dưới, đi vào một cái vị trí ngồi xuống.

Hồ Miên Nguyệt địa vị rất cao, an vị tại lão nãi nãi trái dưới tay thứ hai vị trí, mà sau lưng Hồ Miên Nguyệt có một cái vị trí, hắn nhìn thấy cái khác Hồ nữ sau lưng, cũng có nam tử ngồi.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, trong lòng của hắn hít một hơi, nghĩ đến, xem ra quy củ của nơi này chính là như thế, đành phải là đi vào Hồ Miên Nguyệt sau lưng chỗ ngồi xuống.

Tọa hạ thời điểm, bên cạnh nam tử, hướng phía hắn nhẹ gật đầu, rất là thận trọng, Sư Triết cảm thụ được hắn tu vi cũng có Trúc Cơ tu vi, về phần đấu pháp năng lực như thế nào, nhưng không được mà biết.

. . .

Tại Hồ Tử Cung bên ngoài trong rừng rậm, có một cái Hồ nữ đứng tại một đoàn trong bóng tối, ánh trăng xuyên thấu qua lá cây rơi vào trên người nàng, lại đều bị kia một đoàn bóng ma thôn phệ.

"Cung chủ đã ly khai, ta nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi tới đây, nếu như ngươi muốn tiến Hồ Tử Cung bên trong, tốt nhất đừng xông loạn, ta pháp lệnh chỉ có thể để ngươi vào cốc bên trong, nếu là ngươi xông loạn, nhất định chết không có chỗ chôn.".