Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, như ngồi bàn chông, như có gai ở sau lưng, như nghẹn ở cổ họng.

Hắn cảm giác được rất nhiều người đều đang nhìn chính mình, nhưng khi chính mình ánh mắt dời qua đi thời điểm, đối phương lại sẽ đem ánh mắt dời.

Mà lại bên cạnh cái này một vị chỉ là hướng chính mình thân mật cười cười, giống như là tiếp nhận đồng bạn đồng dạng tiếp nhận chính mình trở thành con rể một viên, cũng miệng không hỏi chính mình có phải thật vậy hay không 'Gả' cho Hồ Miên Nguyệt.

Hắn muốn giải thích đều không giải thích được.

Cũng may, cũng không có ngồi quá lâu, Hồ Miên Nguyệt liền đứng dậy đi nghênh khách nhân đi, mà Sư Triết cũng cùng theo, giống như người khác, đi theo Linh Hồ phái Hồ nữ sau lưng.

Sư Triết cũng không biết phụ cận tu sĩ, Hồ Miên Nguyệt chủ yếu là nghênh đón nàng bằng hữu, tới chủ yếu cũng đều là một chút nữ tính tu sĩ, có người cũng có yêu, còn có quỷ.

Các nàng đều nhìn lén Sư Triết, cũng không có người hỏi Sư Triết là ai, bởi vì các nàng tựa hồ đã chấp nhận Sư Triết thân phận.

Về sau, chư tu riêng phần mình ngồi xuống, cũng không phải là đều ngồi cùng một chỗ, mà là tại trên vách đá dựng đứng vờn quanh một vòng ngồi, từng cái vách đá hang đá bên trong đều ngồi đầy người, mỗi một cái hang đá bên trong đều có một vị Linh Hồ phái có thân phận Hồ nữ chiêu đãi các nàng bằng hữu.

Mỗi một cái trong động quật đều đèn đuốc sáng tỏ, trận này long trọng tụ hội, bị chia làm từng cái tiểu tụ hội.

Tại cái này một cái trong động quật, một trương bàn dài hai bên ngồi đầy người, mà Sư Triết ngồi tại Hồ Miên Nguyệt bên cạnh.

Tại cái bàn phía trên thì là bày đầy hàng tươi trái cây, còn có một số hoa quả khô, có rượu có trà, bên cạnh có một ít nhân loại nữ tử đứng hầu.

"Miên Nguyệt tỷ tỷ, vị này là tỷ phu sao?" Có một cái hạnh bào nữ tu hỏi.

"Hắn là Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan sư quan chủ." Hồ Miên Nguyệt nói.

"Nguyên lai là sư quan chủ, cái kia không biết Miên Nguyệt tỷ tỷ như thế nào cùng sư quan chủ nhận biết." Cái này hạnh bào nữ tu hỏi.

"Ngay tại dưới núi ngẫu nhiên gặp." Hồ Miên Nguyệt nói xong lại hướng Sư Triết nói ra: "Vị này là hoa cúc miếu thu người coi miếu."

Sư Triết hướng đối phương nhẹ gật đầu, đồng thời lên cái chén, xa kính một chén.

Hồ Miên Nguyệt giới thiệu một vị khác: "Vị kia là Tê Hà phái đinh tiên tử, Tê Hà phái mặc dù mới thành lập không lâu, nhưng là Tê Hà phái một đạo truyền tam tử, ngoại trừ chưởng môn Tê Hà chân nhân bên ngoài, ba vị đệ tử đều đã luyện liền thần thông, là quang minh chính đại chính pháp truyền thừa môn phái, đinh tiên tử chính là Tê Hà chân nhân đại đệ tử."

Sư Triết lại giơ ly lên hướng vị này Tê Hà phái đinh tiên tử nâng chén, đinh tiên tử cũng đồng dạng nâng chén.

Vị kia thu người coi miếu lại có chút không thuận theo nói ra: "Miên Nguyệt tỷ tỷ, làm sao ta chính là người coi miếu, nàng chính là tiên tử."

"Ngươi không phải người coi miếu sao?" Có người hỏi ngược lại.

"Người coi miếu nghe xong chính là đã có tuổi, ta cũng muốn làm tiên tử." Thu người coi miếu nói.

"Ha ha, lần sau cho ngươi thêm giới thiệu thời điểm liền nói Thu tiên tử." Hồ Miên Nguyệt vừa cười vừa nói, sau đó lại chỉ vào một vị nhìn qua rất thành thục phụ nhân nói ra: "Vị này là Yên Vũ sơn trang Lư phu nhân, hắn tọa hạ nam sủng hơn mười vị."

"Ai ai, Miên Nguyệt muội muội nói thế nào như thế rõ ràng, là sợ tỷ tỷ cùng ngươi đoạt nam nhân sao?" Lư phu nhân nói chuyện thời điểm, còn hướng Sư Triết vứt ra một cái mị nhãn, Sư Triết hướng hắn mỉm cười, giơ chén lên Tử Kính một chén rượu.

Tiếp lấy Hồ Miên Nguyệt thì là nhìn về phía bên cạnh một vị Lãnh Nhược Băng Sương nữ tử, nói ra: "Vị này ly cô nương, cũng là tại vùng này du lịch một hồi, nàng muốn tìm một cái địa phương xây dựng động phủ, thành lập môn phái."

Sư Triết mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không có quá nhiều biểu thị, hắn thấy, những này đều chỉ là khách qua đường, chính mình chẳng mấy chốc sẽ ly khai, rất nhiều người quay người lại chính là cả đời khó gặp, cho dù là đều là Trường Thọ người, đều là tu sĩ, cách xa nhau lấy mấy ngàn dặm, như không phải tận lực đi tìm, muốn gặp gỡ cũng có thể là là mấy năm, thậm chí mấy chục năm về sau.

Kia thời điểm, gặp mặt một lần người, liền vẫn là gặp mặt một lần.

Xác thực nói, vị này Hồ Miên Nguyệt kỳ thật cũng chỉ là gặp mặt một lần.

Hồ Miên Nguyệt nhìn thấy Sư Triết vô luận là đối mặt ai cũng chỉ là nâng chén kính một chén rượu, duy trì một loại khoe khoang lúc, trong lòng vui vẻ đồng thời, lại có chút thấp thỏm, bởi vì nàng biết rõ, Sư Triết nhất định có thể cảm nhận được chính mình chính là ý tưởng gì.

Ngay từ đầu, nàng chỉ một cái liếc mắt nhìn qua có mắt duyên, lại vừa duyên Linh Hồ phái ngắm trăng pháp hội, để tránh đến người khác hỏi làm sao còn không có tìm tế, liền mời Sư Triết cùng một chỗ vào núi, đằng sau cảm thấy Sư Triết quá mức đứng đắn, liền có lòng đùa giỡn một cái, làm một cái Hồ nữ tới nói, đùa bỡn nhân loại nam tử tình cảm, kia cơ hồ là trời sinh bản lĩnh.

Qua nhiều năm như vậy, nàng mặc dù không có chân chính cùng cái nào nam tử từng có thân cận, nhưng là bị nàng mấy câu, mấy cái ánh mắt liền câu đến thần hồn điên đảo người có khối người.

Linh Hồ trong phái phái chủ cũng đã nói nàng, không phải nàng băng thanh ngọc khiết, Hồ nữ vốn cũng không có băng thanh ngọc khiết, mà là không có một cái nào nàng coi trọng, hoặc là nói là không có một cái nào có thể cùng nàng lực lượng ngang nhau đối thủ.

Hồ Miên Nguyệt tại thời khắc này, lại có một loại không cách nào nắm chắc Sư Triết cảm giác.

"Cách? Loại nào cách? Ly biệt sao?" Sư Triết hỏi.

"Long Tử, Hàn Ly ly." Ly cô nương đáp.

Sư Triết gật đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ là nâng chén.

"Không biết sư quan chủ tới đây là du lịch, vẫn là thăm người thân thăm bạn?" Một thân màu trắng y phục ly cô nương đột nhiên mở miệng nói ra.

Ở chỗ này lâu như vậy, vị kia ly cô nương không có dựng một câu, hiện tại thế mà chủ động nói với Sư Triết lời nói, cũng làm cho là mọi người ngoài ý muốn, trong mắt nhiều một tia xem trò vui thần tình.

"Du lịch, cũng là tìm người." Sư Triết trả lời rất đơn giản.

"Du lịch, Linh Hồ phái truyền thừa xa xưa, đúng là đáng giá nhìn qua, bất quá nếu là tìm người, lại không biết muốn đi về nơi đâu tìm?" Ly cô nương hỏi.

"Yên Ba hồ." Sư Triết nói.

"Ta cùng Yên Ba hồ ngược lại có mấy phần phương pháp." Ly cô nương nói.

"A, thật sao?" Sư Triết nhìn như cao hứng, nhưng là ánh mắt bên trong cũng không có quá nhiều kinh hỉ.

Hồ Miên Nguyệt lại là cười nói: "Ly cô nương có chỗ không biết, chúng ta Linh Hồ phái cùng Yên Ba hồ cũng có mấy phần giao tình, đến lúc đó tự sẽ mang triết ca ca tiến về Yên Ba hồ bái phỏng."

Nàng nói tới chỗ này, ly cô nương liền không nói thêm gì nữa.

Kia Yên Vũ sơn trang Lư phu nhân ngược lại là một vị am hiểu sinh động bầu không khí người, nàng gặp bầu không khí có chút lạnh xuống đến, liền lập tức nói một chút tin đồn thú vị cùng trò cười, bầu không khí liền lập tức sinh động hẳn lên.

Lại có người đến đây nơi này bái phỏng, có trưởng bối mang theo vãn bối đến nhận thức, có đến kết giao bằng hữu, Sư Triết phát hiện cái này cũng giống như là một cái cỡ lớn xã giao trường hợp.

Mà sẽ đến bái phỏng người, phần lớn tu vi cũng không cao, đa số Trúc Cơ tu vi.

Không qua bao lâu, liền tiếng trống vang, Hồ Miên Nguyệt lập tức nói ra: "Ngắm trăng thời gian đến, chúng ta ra ngoài ngắm trăng đi."

Một đoàn người từ trong động quật ra ngoài, đi vào bên ngoài, ở bên ngoài vòng hành lang phía trên bày biện từng dãy cái ghế, từ nơi này có thể nhìn thấy phía dưới, có thể nhìn thấy trên trời.

Sư Triết phát hiện, nơi này tựa như là một cái ở vào lòng đất hình tròn tế đàn.

Đám người ngồi xuống, Sư Triết cũng là ngồi Hồ Miên Nguyệt bên người, bên người còn có trương bàn nhỏ, bàn nhỏ phía trên bày biện ăn uống.

Đáy cốc ở trong mắt Sư Triết tựa như là một mảnh lớn tấm gương, lúc này không có một người.

Có một thanh âm vang lên: "Ba năm một lần Linh Hồ Bái Nguyệt, hiện tại bắt đầu."

Sư Triết nghe được đây là Linh Hồ phái thanh âm của chưởng môn, thanh âm rất ôn hòa, lại truyền khắp toàn bộ sơn cốc.

Tùy theo có trống vang, toàn bộ trong cốc thanh âm đều biến mất, chỉ có tiếng trống.

Cái này sơn cốc trung đoạn mặc dù có đèn đuốc, nhưng là đáy cốc lại là một mảnh đen như mực, thậm chí có màn trướng che chắn.

Mà tại tiếng trống bên trong, ở giữa bầu trời ánh trăng lại có một chỗ địa phương vừa vặn chiếu đến đáy cốc.

Tại ánh trăng chiếu vào kia một chỗ địa phương, một cái hồ tử từ hắc ám bên trong vọt đi vào, nàng mặc một thân màu đỏ bào phục, ống tay áo rộng lớn, mặc lên người, lộ ra chân thon dài, để chân trần, mà tóc trên đầu nhưng lại là co lại, xen kẽ lấy Trâm Hoa, như chỉ nhìn đầu cùng mặt, liền sẽ cảm thấy nàng này đoan trang vô cùng.

Nhưng là cổ trở xuống, nhưng lại cực điểm dụ hoặc..