Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Nàng mặc áo bào đỏ, tại ánh trăng bên trong nhảy lên, khi thì nằm sấp, khi thì nửa thẳng thân thể nhìn về phía bầu trời, cực kỳ giống rừng núi bên trong hồ ly chưa mở Linh Tuệ lúc dáng vẻ.

Mà tiếng trống cũng từng tiếng, giống như là trong yên tĩnh nhịp tim, giống như là hồ ly từ hắc ám bên trong ra, nhìn thấy trăng lúc, lần thứ nhất Bái Nguyệt tâm tình.

Cái thứ nhất hồ tử đã quỳ gối tại ánh trăng bên trong.

Lại có cái thứ hai hồ tử từ hắc ám bên trong nhảy ra.

Đồng dạng áo bào đỏ, đồng dạng trang phục, thậm chí nhìn thấy người đều sẽ cảm giác đến kia là cùng một con Hồ Ly tinh.

Nhưng là Sư Triết cũng rất rõ ràng, đây không phải là, chỉ là Linh Hồ thiện huyễn hóa, để cho người ta nhất thời nhìn không ra mà thôi.

Mà hắn cũng xem hiểu, cái này một cái Linh Hồ nhưng thật ra là tiếp lấy trên một cái hồ ly sơ xuất sơn động, bắt đầu Bái Nguyệt kịch bản tiếp lấy diễn tiếp.

Thứ này lại có thể là một cái im ắng kịch bản.

Lại một cái hồ ly quỳ gối, thứ ba cái thứ tư hồ tử xuất hiện, lần này, các nàng hiển nhiên càng thêm linh động, từ trạng thái thú nhiều đến nhân thú hai thái đều chiếm một nửa, lại đến người phía sau thái càng nhiều.

Cái này diễn chính là Linh Hồ từ thú hóa hình thành người một cái quá trình.

Bái Nguyệt, ăn trăng mà hóa hình.

Theo ánh trăng chiếu nhập trong cốc càng ngày càng nhiều, kia trong cốc hồ ly càng ngày càng nhiều, chậm rãi có hồ tử bắt đầu ở không trung bay, tựa như lướt đi, tiếp theo là phi không.

Áo bào đỏ hồ tử tại ánh trăng bên trong lượn vòng lấy bay múa, đồng thời biểu diễn các loại vũ đạo.

Sư Triết nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần sợ hãi thán phục, đúng là đẹp, đây là tế tự chi vũ, là cầu nguyệt chi múa.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, ánh trăng tại cái này trong sơn cốc cực thịnh, phảng phất đầy trời Nguyệt Hoa đều đã rơi vào trong cốc này.

Trong tay áo Âm Tôn Giả tại lóe lên lóe lên tản ra quang mang, mang theo vài phần khát vọng, lại tựa hồ có mấy phần cảm giác khác thường.

Nó giống như là tại khát vọng cũng có một trận dạng này tế tự chi vũ tại tế tự hắn, lại như có mấy phần cảnh giác, Sư Triết ngẩng đầu nhìn trong bầu trời trăng, hắn nghĩ biết rõ, tháng này bên trong đến cùng có hay không thần, hắn muốn hỏi một câu cái này Hồ Miên Nguyệt, Linh Hồ trong phái tế Bái Nguyệt, có thể từng cùng 'Nguyệt Thần' từng có giao lưu cùng câu thông.

Ngay tại lúc ánh trăng hoàn chỉnh chiếu nhập đáy cốc thời điểm, Sư Triết lại cảm giác bên người Hồ Miên Nguyệt trên người khí tức tự nhiên trở nên lăng lệ, hắn nghiêng đầu nhìn, chỉ gặp Hồ Miên Nguyệt biến sắc, tùy theo bắn lên, giống như là một cái mạnh mẽ Linh Hồ, lại tại vọt lên một sát na kia biến mất không thấy.

Nếu không phải Sư Triết ngay tại bên cạnh nàng, người bên ngoài căn bản là không có phát hiện nàng ly khai.

Sư Triết hai mắt nổi lên hi hoa, sau đó có mấy vị bồi tiếp những khách nhân ngồi Linh Hồ phái cao tu nhảy vào hư không bên trong biến mất không thấy.

"Linh Hồ phái ra chuyện." Đây là Sư Triết ý niệm đầu tiên.

Hắn không hề động, việc không liên quan đến mình, mà lại cũng không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, đây là tại người khác môn phái bên trong, Linh Hồ phái sừng sững cái này một mảnh địa giới không biết bao nhiêu năm, nhất định gặp qua không ít sóng gió, chính mình một cái ngoại lai người, nếu là tiện tay mà thôi ngược lại là có thể giúp một cái, nhưng bây giờ tình huống không rõ, cho nên hắn ngồi ở chỗ này không hề động.

Rất nhanh, bên người những người khác cũng tựa hồ phát hiện, có một ít bạo động, đương nhiên sẽ không loạn, nhưng là Sư Triết lại nhìn thấy có khách nhân bắt đầu châu đầu ghé tai.

Cách đó không xa Lư phu nhân đột nhiên mở miệng hỏi: "Sư quan chủ có thể biết rõ Miên Nguyệt muội muội đi nơi nào?"

Sư Triết lắc đầu, nói ra: "Sư mỗ không biết."

Ngược lại là cái kia ly cô nương đứng lên, nói ra: "Xem ra Linh Hồ phái có chuyện, kia Linh Hồ chưởng môn không còn đang nơi đó sao? Sao không đi hỏi một chút nhìn."

Những người khác thì là lắc đầu, nhưng là cái này ly cô nương thì là giống thẳng tính.

Nàng nhấc lên chính mình trong tay bao đỏ trắng chuôi hình trái tim Kiếm Thủ kiếm, liền hướng thuận vòng hành lang hướng phía Linh Hồ phái chưởng môn vị trí mà đi.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn nàng sẽ đi, nàng loại này lạnh lùng tính tình không nên, nhưng nghĩ đến chính mình lần đầu gặp nàng, có lẽ nàng chỉ là trong nóng ngoài lạnh mà thôi.

Đáy cốc hồ tử nhóm tại ánh trăng bên trong tế tự chi vũ như cũ tại tiếp tục, Sư Triết phát hiện những cái kia rời đi Linh Hồ phái cao tu, cũng không muốn ảnh hưởng cái này Bái Nguyệt chi tế múa.

Đột nhiên, Sư Triết trong tai nghe được một sợi mảnh Nhược Cầm dây cung đứt gãy thanh âm.

"Ngươi dám." Một tiếng nữ tử tiếng hét lớn vang lên.

Sư Triết lập tức đứng lên, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp một cái kia phương hướng ánh trăng như ban ngày, nhưng lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Đúng lúc này, một đạo kiếm ngân vang phá không vang lên, Sư Triết nhìn thấy một đạo kiếm quang từ kia một mảnh Nguyệt Hoa bên trong phá xuất, thẳng Thượng Thiên không, như mũi tên bạc rời cung, nhìn về phía ngoài sơn cốc mà đi.

Sư Triết âm dương pháp nhãn phía dưới, nhìn rõ ràng kia một đạo kiếm quang là một nữ tử tay cầm trường kiếm, một kiếm đâm ra nhập hư không, xuyên thấu ánh trăng, một kiếm phi độn ra hơn mười trượng sơn cốc.

Người này thế mà chính là cái kia ly cô nương.

Theo sát phía sau là, một đạo chỉ mạnh mẽ Bạch Hồ nhảy vào ánh trăng bên trong, Sư Triết chỉ mơ hồ nhìn thấy một đạo cái bóng nhảy vào trong đó, lập tức biến mất.

Đây là Linh Hồ phái cao tu truy cái kia ly cô nương đi.

Sư Triết nhướng mày.

Mà phía dưới những cái kia vẫn đang nhảy lấy tế tự chi vũ hồ tử nhóm lập tức từ ở giữa bầu trời chậm lại.

Có một thanh âm vang lên: "Linh Hồ Đạo Tử, ai về chỗ nấy."

Vâng

Chư Đạo Tử lập tức tản ra, có chút bay vút lên trời, có chút thì là hướng phía chưởng môn vị trí mà đi.

Trong một chớp mắt, toàn bộ trong sơn cốc một mảnh túc sát.

Sư Triết không biết rõ cái kia ly cô nương là đi giết ai, lại đã giết chưa.

Ngay tại hắn suy tư một sát na, toàn bộ sơn cốc đáy cốc đột nhiên trở nên sáng ngời lên, giống như là một mặt tấm gương phản chiếu lấy bầu trời trăng.

Oành

Một tiếng trống vang âm thanh bên trong, Sư Triết chỉ cảm thấy trong đầu ông một cái, trước mắt sơn cốc giống như là bị một cái tay đảo lộn tới.

Nguyên bản như gương phản chiếu lấy trăng đáy cốc lật đến đỉnh đầu, đúng là có một vòng trăng liền đặt ở đỉnh đầu.

Mà phía dưới, thì là vô biên đen như mực vực sâu.

"Hồ nãi nãi có lệnh, chư vị quý khách xin chớ đi loạn, chỉ cần tra rõ ràng thích khách đồng bọn, chư vị khách quý có thể tự bình an rời đi."

Hắc ám bên trong đột nhiên vang lên thanh âm này.

"Đây là, Minh Nguyệt Đảo Huyền Pháp Trận." Lư phu nhân thanh âm vang lên.

Sư Triết cảm giác thanh âm này có chút không đúng, nghiêng đầu nhìn lại, lại là phát hiện Lư phu nhân thân hình cùng mình ở giữa phảng phất có một chút không gian cách ngăn.

Hắn lại hướng về sau mặt nhìn, chỉ gặp phía sau trong động quật, mê vụ phun trào, tùy thời đều hình như có thần bí đáng sợ đồ vật nhảy ra.

Sư Triết xác định, mình quả thật lâm vào một loại nào đó pháp trận bên trong..