Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Vách núi vòng hành lang bên trong lên mê vụ, trong sương mù lại có một chút xíu lấp lóe ánh sáng, giống như là trên trời tinh thần, tại thời khắc này đều rơi vào cái này một cái trong sơn cốc.

Sư Triết trong tai nghe được một cái như có như không thanh âm đang nói: "Chư vị quý khách, ngồi ở chỗ đó, không cần trở về, Linh Hồ phái xưa nay sẽ không tổn thương một cái bằng hữu."

Lúc trước, Sư Triết cảm thấy cái này Linh Hồ phái hết thảy, ngoại trừ trong đó chủ nhân là Linh Hồ bên ngoài, hết thảy đều cùng Nhân Gian đạo phái không có bất kỳ khác biệt gì, thậm chí có như vậy một đoạn thời gian, còn cảm thấy càng tươi đẹp hơn.

Mà ở trong nháy mắt này, hắn lập tức cảm nhận được kia một phần yêu dị.

Cái này giống như là trong núi sâu, có hồ bên tai bờ nói nhỏ.

Sư Triết không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, hắn thử cảm thụ chung quanh, lại phát hiện những cái kia mê vụ không chỉ có là che chắn ánh mắt, còn trở ngại ý thức, ý thức của hắn phát tán ra một sát na kia, liền nhìn thấy vô biên huyễn tượng.

Hắn nhìn thấy trong sương mù, vô số chồn hoang tại hoang dã trên gò núi khiêu vũ, tại tàn nguyệt phía dưới phát ra kéo dài tru lên.

Những này chồn hoang đều có từng đôi con mắt màu xanh lục, làm hắn nhìn thấy đối phương lúc, chồn hoang cũng đều hướng phía hắn nhìn qua, từng đôi con mắt nhìn chăm chú, Sư Triết cảm giác những cái kia ánh mắt đang áp sát.

Sư Triết tại thời khắc này, chặt đứt tán ở bên ngoài thần niệm.

Hết thảy huyễn tượng đều biến mất, mê vụ vẫn là mê vụ, chính mình vẫn là ngồi ở chỗ này, hắn ánh mắt nhìn về phía phía dưới, đáy cốc là vô biên Thâm Uyên, Sư Triết lập tức nghĩ đến mình bị Hắc Sơn Đại Quân lấy cùng loại với Âm Dương Điên Đảo chi pháp, đưa vào U Minh chỗ sâu lúc nhìn thấy cảnh tượng, sâu không thấy đáy.

Sư Triết thậm chí cảm thấy đến, nếu là đến một cây cần câu, để vào con mồi, có lẽ có thể từ trong này câu ra bảo vật đi.

Hắn lại cảm thấy đến, bên cạnh mình kia Lư phu nhân đứng dậy ly khai, một bên khác cái kia hoa cúc miếu thu người coi miếu cũng ly khai.

Đón lấy, bên tai của hắn xuất hiện một cái mang theo vài phần yêu dị thanh âm: "Quý khách, ngươi cùng vị kia ly cô nương là quan hệ như thế nào đâu?"

"Lần đầu gặp mặt, không có bất kỳ quan hệ gì?" Sư Triết hồi đáp.

"Nghe nói, nàng trong bữa tiệc duy chỉ có cùng ngươi nhiều lời hai câu nói?" Cái thanh âm kia một lần nữa hỏi.

"Vâng." Sư Triết nói.

"Vậy tại sao, nàng không nói với người khác lời nói, lại chỉ cùng ngươi nói?" Hồ ly thanh âm ở bên tai vang lên.

"Vậy ngươi cái này cần đến hỏi nàng." Sư Triết thản nhiên nói, thanh âm của hắn đã có chút lạnh xuống.

"Người này ám sát chúng ta phái chủ, đã bị trọng thương đang mà chạy bên trong, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị bắt lại, quý khách vẫn là như thật giao phó đi."

Sư Triết hít một hơi, nói ra: "Xem ra, các ngươi là nhận định ta là đồng bọn!"

Hắn chưa hề đều là một cái ưa thích giải thích người.

Năm đó làm người lúc, đang bị người hiểu lầm thường xuyên thường cần giải thích.

Để tránh bởi vì nào đó một câu mà gây nên người khác bất mãn, có khi cũng muốn giải thích thêm một cái, mà bây giờ làm thi quái, sống lại một đời, đã tu được hai đạo thần thông, một thân pháp thuật bản lĩnh, đã giải thích qua một câu, đã người khác không tin, vậy cũng không có cách nào.

"Không phải chúng ta nhận định ngươi là cái kia thích khách đồng bọn, mà là nàng cùng ngươi, đều là hôm nay tới đây, mặc dù cái kia thích khách tới này một vùng có một đoạn thời gian, nhưng là hôm nay quý khách ngươi vừa lúc cũng tới, còn gặp được Miên Nguyệt nha đầu kia, ngươi hết thảy trang phục, làm việc, đều phù hợp Miên Nguyệt nha đầu kia yêu thích, điều này không khỏi làm cho người hoài nghi a."

"Mời quý khách, không nên phản kháng, thả ra ngươi tâm thần, cho lão bà tử ta nhìn qua tâm của ngươi."

Sư Triết nhìn xem phía trước, nhưng là sau lưng hắn trong sương mù, không biết khi nào đã có một cái hư ảo mà quỷ dị Bạch Hồ xuất hiện, cái này Bạch Hồ cái đuôi tản ra, trong lúc nhất thời đúng là nhìn không rõ ràng có bao nhiêu đầu.

Mà cặp mắt của nó quỷ dị, miệng nằm ở Sư Triết bên tai, Sư Triết ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, giống như là căn bản cũng không biết rõ có một cái to lớn Bạch Hồ xuất hiện, chỉ cần há miệng, liền có thể đem hắn đầu cắn một cái rơi.

Sư Triết thở dài một tiếng, nói ra: "Đã ngươi không tin, vậy ta cũng không có cách nào, mà lòng ta, là tuyệt đối không thể cho người ta nhìn."

"Có thể ta không phải người a." Hồ ly nói.

"Hồ ly cũng không được." Sư Triết khẳng định nói.

"Vậy cũng đừng trách lão bà tử ta, như quý khách ngươi là vô tội, như vậy lão bà tử cũng sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng, sẽ để cho ngươi tại chúng ta Linh Hồ trong phái, áo cơm không lo, sẽ nuôi ngươi tại Linh Hồ trong phái, thẳng đến thọ hết chết già."

"Sư mỗ thiên sinh địa dưỡng, hái nguyệt thực dương, tự do tự tại, không cần chiếu cố, tiến vào Linh Hồ phái, chết tại Linh Hồ phái, cũng là ta bản sự không tốt." Sư Triết lạnh lùng nói.

Cái kia quỷ dị Bạch Hồ lại là hì hì cười một tiếng, đột nhiên miệng há ra, một cỗ quỷ dị hấp lực xuất hiện, ngồi ở chỗ đó Sư Triết thế mà giống như là một đoàn sương mù, bị nuốt vào trong miệng của nó.

"Hì hì, lão bà tử ta còn tưởng là cái gì lớn người có bản lĩnh đâu? Nhập ta hồ thân bên trong, cuối cùng cũng có muôn vàn bản sự, cũng phải cúi đầu xưng thần." Cái này to lớn mà quỷ dị hồ ly thanh âm mới ra, liền hóa thành một cái lão thái bà bộ dáng.

Chỉ gặp nàng hóa thành người về sau, mới đi mấy bước, đột nhiên biến sắc, thân thể thế mà nhanh chóng phồng lớn, bụng giống như là bóng da đồng dạng nhanh chóng nâng lên đến, tùy theo kêu thảm một tiếng.

A

Bụng kia đột nhiên giống như là bị cái gì cắt bỏ, một đạo quang vận từ phá vỡ địa phương chui ra ngoài, cái này quang vận giống như là một trương bức tranh, bức tranh rơi vào địa, nhanh chóng sung mãn, nâng lên, hóa thành một người, chính là Sư Triết.

Mà kia bị cắt bỏ bụng lão thái bà, thì là ngã trên mặt đất, một lần nữa hóa thành một cái hồ ly, Sư Triết nhìn một chút liền biết rõ, đây không phải là chân chính nhục thân, mà hẳn là một kiện pháp khí.

Món pháp khí này hẳn là luyện thành hồ ly hình thái, hoặc là nói là có thể huyễn hóa thành các loại bộ dáng, cùng loại với phân thân, có thể nuốt Phệ Nhục thân tinh Huyết Pháp bảo, có thể mê hoặc nhân tâm tồn tại.

Hắn hất lên ống tay áo, kia rơi trên mặt đất da chồn, liền bị thu hút trong tay áo.

"Thật can đảm, lại còn dám phản kháng, còn không thúc thủ chịu trói!" Có một cái thanh âm tức giận, tại trong sương mù vang lên.

Ngay tại một sát na này, Sư Triết cảm giác hư không đang lắc lư, chính hắn giống như là rơi vào một cái trong thùng, đang bị người không ngừng lật qua lật lại thùng lung lay.

Thân thể của hắn tại cái này lay động phía dưới, nhục thân dường như tán loạn, hóa thành một chùm sáng, đã thấy trong hư không có hai ngón tay nhô ra, hướng phía trong hư không một cắt, hư không liền bị cắt bỏ một đường vết rách, loại kia bị người đặt vào lay động cảm giác liền biến mất.

Sư Triết cảm nhận được, cái này Linh Hồ phái tại cái này một cái pháp trận bên trong, am hiểu thao túng không gian.

Đúng lúc này, trong sương mù có một đầu màu trắng dây thừng, từ từ nơi sâu xa chui ra, muốn đem hắn trói buộc.

Đây là Linh Hồ phái đại danh đỉnh đỉnh đuôi cáo Phược Tiên Tác, là hái đuôi cáo trên trăm Linh Hồ cái đuôi bện thành pháp khí, nếu là tế luyện lâu ngày, dung nhập linh tài về sau, có thể trở thành pháp bảo.

Này đuôi cáo Phược Tiên Tác, chẳng những có thể trói buộc nhục thân, càng có thể trói tác Quỷ Thần, bị trói trói người cả đám đều đem thần, khí không được thoát, không thể ngự bảo, không thể thi pháp.

Ngay tại nó muốn dính vào Sư Triết thân thể một sát na kia, Sư Triết tay không biết khi nào đã đợi ở nơi đó.

Tay vừa xuất hiện, kia đuôi cáo Phược Tiên Tác đúng là chuyển một cái phương hướng, giống như là chủ động đầu nhập trong tay hắn, bị hắn chộp vào trên tay một sát na, Phược Tiên Tác giống như là rắn, lập tức thuận cánh tay hắn quấn quanh đi lên..