Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Sư Triết một cái tay khác cùng một chỗ bắt lấy, từ đầu dây hướng xuống một vuốt, trên tay Âm Dương Huyền Quang lướt qua, kia Phược Tiên Tác lập tức liền giống như là đoạn mất xương cốt rắn, không động đậy được nữa.

Sư Triết hướng trong tay áo bịt lại, chỉ nhìn trước mắt mê vụ, nói ra: "Nghe nói Linh Hồ phái truyền thừa xa xưa, Sư mỗ cũng muốn kiến thức một phen."

Nếu là mọi người tốt tiếng khỏe khí, hắn thật không có quyết định này, nhưng mà như là đã trở mặt rồi, kia nói chuyện liền không có cái gì khách khí nữa.

Hắn rơi, trong sương mù không có âm thanh xuất hiện.

Chỉ gặp hắn khía cạnh trong động quật, kia một mảnh mê vụ cuồn cuộn, bên trong một đầu phảng phất bị phong ấn Ác Quỷ, từ trong hư vô đi ra.

"Như đều chỉ là như vậy đồ vật, vậy liền không có cái gì có thể nhìn." Sư Triết dứt lời, trước chỉ như cắt, hướng phía kia Ác Quỷ phương hướng một cắt, kia Ác Quỷ còn chưa hoàn toàn hiện thân, đầu liền đứt gãy, một đoàn hắc khí tuôn ra, Sư Triết lại vung tay áo, gió lớn nổi lên, đem hắc khí kia thổi ra, nhưng là cũng không thể thổi tan cái này một mảnh mê vụ.

"Sư đạo trưởng tốt pháp thuật, tốt bản lĩnh, thật lâu không nhìn thấy như thế sắc bén âm dương pháp." Trong sương mù có một thanh âm vang lên.

"Bất quá, cũng không thể để sư đạo trưởng coi thường ta Linh Hồ phái."

Sư Triết cũng không biết rõ đây là ai đang nói chuyện, nhưng nghĩ đến nhất định là Linh Hồ phái một cái nào đó cao tu.

Chính hắn không nói gì, trong sương mù lại có một thanh âm vang lên: "Linh Hồ mừng thọ."

Theo thanh âm này vang lên, Sư Triết trước mắt mê vụ trong một sát na này giống mở rộng, sau đó hắn nhìn thấy tại cực xa địa phương, phảng phất tại xa xôi đỉnh núi, có một cái già nua sợi đay hồ, như người đồng dạng quỳ xuống, hướng phía bầu trời trăng bái xuống dưới.

"Không, đây không phải là bái nguyệt."

Sư Triết tại cái này sợi đay hồ quỳ xuống, bái xuống một sát na, hắn cảm giác chính mình thần hồn bị rung chuyển.

Hắn cảm giác ý thức của mình giống như là bay lên.

Sư Triết có thể xác định, nó nhìn như bái trăng, bái lại là chính mình.

Mà mình bị nó cái này cúi đầu, sâu xa thăm thẳm bên trong thọ Nguyên đô bị rung chuyển.

Một tòa hoang vu đại sơn, dãy núi thấp bé, một cái già nua hồ ly đối nguyệt tại bái.

Sư Triết thấy cảnh này, bị thương tổn lại là chính mình.

Hắn muốn tới gần, nhưng là hai người cự ly lại giống như là rời ngàn vạn dặm.

Sư Triết minh bạch, đây không có khả năng chân chính cách cái ngàn vạn dặm chính mình còn nhìn thấy, đây chính là một loại cảm giác, là một loại thần thông.

Hắn có thể khẳng định, nếu là lại bị kia sợi đay lưng hồ ly bái hai bái, tính mạng của mình khả năng liền bị bái chết rồi.

Lập tức liền đưa tay trước người mở ra bàn tay, một đạo xanh trắng lưu quang từ hắn trong tai bay ra, rơi vào trên tay, hóa thành một thanh nho nhỏ Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, chỉ gặp hắn ngón tay nắm vuốt chuôi đao, hướng phía trước lắc một cái, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao trong nháy mắt bị quăng bổ mà ra.

Một đạo tối nghĩa Huyền Quang xẹt qua hư không, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao dưới, kia một đầu thật dài không biết hắn mấy ngàn dặm không gian, giống như là bức tranh đồng dạng bị phá ra.

Sư Triết nhìn thấy một quý phụ nhân, đúng là quỳ gối phía trước hành lang bên trong đối với mình, trên người hắn Huyền Quang phun trào, vừa sải bước ra, người biến mất, chân rơi xuống thời điểm đã đến cái này quý phụ nhân trước mặt, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mang theo một vòng tối nghĩa Huyền Quang, chém bổ xuống.

Kia quý phụ nhân kinh hoảng ngẩng đầu, một cái xoay người, hóa thành một đạo hồ ly huyễn ảnh, lật nhảy mà lên, đúng là một cái lật nhảy cũng đã biến mất.

Sư Triết còn muốn lại truy kích, cốc đỉnh phía trên Minh Nguyệt đột nhiên sáng lên, mà Sư Triết ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy trăng từ trên mặt trăng bay ra từng cái tiên tử.

Những cái kia tiên tử đều là hồ thủ thân người, cầm trong tay các loại pháp khí.

Có bảo kính, có bảo tháp, có phi kiếm, có roi dây thừng, có Tỳ Bà, có cây sáo các loại .

Trong một chớp mắt bảo quang Phi Dương, đều hướng phía Sư Triết đánh tới, Sư Triết phất ống tay áo một cái, một cỗ phong dũng lên, khẽ quát một tiếng: "Tán."

Những cái kia hồ thủ thân người người đều trong gió tan thành Nguyệt Hoa.

"Ha ha."

Sư Triết không khỏi cười ha hả, đây là hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, lần thứ nhất như vậy vui sướng thi pháp.

Nguyên bản một chút uy lực đã cùng không Thái Thượng pháp thuật, tại thời khắc này một lần nữa toả sáng sinh mệnh lực.

Hắn rõ ràng cảm giác được, đơn nhất pháp thuật có thể sẽ yếu, nhưng là chỉ cần kết hợp tốt, mấy môn pháp thuật cùng một chỗ thi triển, nhưng lại có ngoài ý liệu uy lực.

"Tốt pháp thuật." Lại có tiếng âm khen ngợi: "Ngược lại không có thể để cho sư đạo hữu coi thường, sư đạo hữu, xem chừng."

Cái này một thanh âm, Sư Triết đã hiểu, đây chính là một cái kia Linh Hồ phái chưởng môn nhân.

So với trước đó Sư Triết nhìn thấy mặt mũi hiền lành, hiện tại thanh âm này bên trong, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

Theo lời này rơi, Sư Triết liền nhìn thấy ở giữa bầu trời treo ở cốc đỉnh kia một vòng trăng sáng, lại tại cái này nhất thời, giống như là bị một cái vô hình tay mà lấy xuống, nắm ở trong tay.

Từ nguyên bản chỉ có thể chiếu vào đáy cốc, đúng là xoay chuyển, trong nháy mắt hướng phía vòng hành lang bên trong chiếu tới.

Trong một chớp mắt, một mảnh mãnh liệt ánh trăng đem Sư Triết chiếu vào.

Trong chớp nhoáng này, cặp mắt của hắn thế mà cái gì đều không thấy.

Suy nghĩ đều giống bị ánh trăng nhiếp trụ, cả người không cách nào động đậy.

"Hạo Nguyệt là kính, Huyền Âm nhiếp thần."

Linh Hồ phái thanh âm của chưởng môn vang lên, Sư Triết cả người đã ngây người tại nơi đó.

Linh Hồ phái chưởng môn cái này một đạo thần thông diệu pháp, không biết đánh lui qua bao nhiêu địch nhân, cũng không biết rõ nhiếp qua bao nhiêu tu sĩ thần hồn.

Ánh trăng tập trung ở Sư Triết trên thân, hắn toàn bộ đều như muốn dung nhập ánh trăng bên trong, dưới thân liền cái bóng đều không có, thân thể của hắn phảng phất đã bị ánh trăng xuyên thấu.

Đúng lúc này, ống tay áo của hắn bên trong, có một chút ánh ngọc bay ra, dung nhập ánh trăng bên trong, mà tại có thể nhìn thấy đây hết thảy mắt người bên trong, Nguyệt Hoa bên trong, đột nhiên xuất hiện một vị Thần Nữ.

Thần Nữ cầm kiếm, hướng phía kia Hạo Nguyệt vung lên, ánh trăng liền xuất hiện một chút kẽ hở.

Một sát na này, bị ánh trăng chiếu vào không thể động Sư Triết thân hình khẽ động, một cái nghiêng người, cũng đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đột nhiên, ở giữa bầu trời xuất hiện một đạo cái bóng.

Cái này cái bóng cầm trong tay một thanh to lớn Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hướng phía kia Nguyệt Quang Trảm đi.

Đao quang vạch ra một đầu quanh co hồ quang, đúng là tại không khe hở ánh trăng bên trong hoạch xuất ra một đầu đường vân, tùy theo liền gặp đạo này bóng người hướng đường cong đường vân bên trong vừa chui, biến mất tại trong hư vô, đồng thời cái kia Thần Nữ cũng theo đó cùng một chỗ biến mất.

Có rất nhiều Linh Hồ phái khách nhân, đều là bị loại bỏ hiềm nghi về sau, bị gom lại cùng nhau, khi bọn hắn thấy cảnh này lúc, đều cực kì chấn kinh.

Lại có thể có người có thể tại Linh Hồ phái Hồ nãi nãi 'Hạo Nguyệt là kính, Huyền Âm nhiếp thần' phía dưới thoát thân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Mà Linh Hồ phái chưởng môn Hồ nãi nãi, lông mày lại nhíu lại, nàng cảm giác chính mình 'Nguyệt Thần' giống như là bị cắn rơi mất miệng.

Sư Triết ra Linh Hồ phái, ngẩng đầu, trăng thế mà đã ngã về tây, dưới chân sinh mây, một bước lóe lên trôi qua hướng phía ngoài núi mà đi.

Lại mới ra khỏi núi, liền gặp phía trước có hai nữ vây quanh một cái áo bào trắng nữ tu sĩ đại chiến..