Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Ba cái nữ tu, một cái ở phía xa thi pháp, kia một đôi thì là các chấp trường kiếm chém giết.

Cầm kiếm chém giết theo thứ tự là ly cô nương cùng Hồ Miên Nguyệt.

Sư Triết căn bản cũng không biết rõ hai người kia là thế nào nhận biết, hắn thấy, Hồ Miên Nguyệt cái này một người người đều là nàng hảo hữu.

Có thể ly cô nương lại ám sát Linh Hồ phái chưởng môn.

Hắn không biết rõ trong này có cái gì nội tình.

Hai người chiến đoàn bên ngoài, còn có một cái phụ con rối ngươi biết chút ra một chỉ, đầu ngón tay có ánh sáng vận lấp lóe, nàng hiển nhiên là phụ trợ Hồ Miên Nguyệt chiến đấu.

Sư Triết đứng tại đỉnh núi, nhìn xem lấy sơn cốc ngọn cây là chiến trường hai người chiến thành một đoàn, trong lòng không khỏi đem chính mình thay vào trong đó.

Hai người kia kiếm thuật phong cách không quá đồng dạng.

Trong đó Hồ Miên Nguyệt trong tay kiếm linh động quỷ dị, mà ly cô nương kiếm thuật thì càng thêm ngắn gọn trực tiếp.

Hai cái này phong cách một giản một phồn, cũng không chia cao thấp.

Chỉ là ngắn gọn kiếm pháp đâm về lại là đối phương sơ hở, mà phức tạp kiếm pháp lộ ra sơ hở lại như gió bên trong gợn sóng, trong nháy mắt liền biến mất, ly cô nương kiếm nhiều lần đâm vào không khí.

Đương nhiên, hai người thân pháp đều cực nhanh, người theo kiếm đi, kiếm theo người động, kiếm quang đã đâm thời điểm, nhân kiếm hợp nhất.

Làm Sư Triết xuất hiện thời điểm, một cái kia tại hai người chiến đoàn bên ngoài phụ nhân lập tức nhìn thấy Sư Triết.

Nàng nhận ra Sư Triết, nhưng mà nàng lại biết rõ bái nguyệt trong cốc lúc này đã triển khai Minh Nguyệt Đảo Huyền pháp trận, người ở bên trong là không có khả năng tùy tiện ra.

Có thể ra, hoặc là xông ra tới, hoặc là thả ra, nhưng là nàng biết rõ lấy Linh Hồ phái phong cách sẽ không để người ra, vậy cũng chỉ có thể là xông ra tới.

Chỉ là Sư Triết nhưng căn bản liền không muốn để ý tới cái này ba người.

Nói cho cùng, ba người đều chưa quen thuộc, mặc dù Hồ Miên Nguyệt gọi mình đến Linh Hồ phái kia là có hảo ý, về phần có hay không ý tứ gì khác, hắn không biết rõ, chí ít mặt ngoài là hảo ý, mà ở cái kia trong sơn cốc, lại không phân Thanh Hồng muốn bắt lại chính mình, điểm này đã để hắn phản cảm, chính mình không có ở nơi đó đại náo một trận, đã coi như là cho Hồ Miên Nguyệt cái này một phần ngẫu nhiên gặp cùng mời một cái thể diện.

Hắn không có đi khuyên hai phe, quay người hướng phía viễn không nhảy lên mà lên, thẳng Thượng Thiên không, dưới chân vân quang sinh tụ, nâng hắn theo gió trôi hướng phương xa.

Ba người đều nhìn xem hắn đi xa.

Một đêm này trải qua đối với Sư Triết tới nói cũng không phải là cái gì nhàm chán trải qua, tại về sau thời gian bên trong, nhất định sẽ còn hồi ức, hoặc là nói cùng tiếng người nói qua đi lúc, cũng có thể xuất ra nói một câu.

Nhưng vô luận như thế nào, kia chung quy là của người khác ân oán.

Sư Triết tại nắng sớm bên trong, tại ở giữa bầu trời theo gió phiêu lãng, làm ánh bình minh vừa ló rạng, tung xuống vạn trượng huy quang thời điểm, dưới chân hắn mây mù giống bị ánh nắng cho xua tán đi, mà hắn cũng rơi xuống từ trên không, đứng ở một tòa đại sơn bên trên.

Trong mắt nhìn thấy chính là một mảnh rộng lớn vô biên biển.

Cái này nước biển bích sắc, tại ánh nắng bên trong hiện ra kim quang, Sư Triết thấy có người đánh cá, nhưng là càng sâu chỗ nhưng lại có ánh nắng đều khu không tiêu tan sương mù, tại kia trong sương mù cặp mắt của hắn lại thấy được rất nhiều Thủy tộc ở nơi đó nhảy lên.

Giống như là đang luyện tập lấy một loại nào đó pháp thuật, lại mơ hồ nghe được tiếng trống, giống như là đang thao luyện thủy quân đồng dạng.

Nhưng là Sư Triết lại có thể xác định, đây không phải là biển, đây là hồ, tên của hắn gọi Yên Ba hồ.

Quả nhiên khói sóng Hạo Miểu, đâu chỉ tám trăm dặm.

Còn quấn cái này một cái hồ nước Thủy hệ, nhưng lại có nhân loại không ít ở lại, cũng có người cùng yêu hỗn hợp, nhưng là Sư Triết nhìn thấy càng nhiều hơn chính là dị nhân.

Là cái loại người này cùng yêu đời sau, trời sinh có trí tuệ, có một ít thiên phú tiểu thần thông, thế nhưng là bọn hắn trí tuệ so dã thú cao, sẽ có người tập tính, nhưng lại không giống người như vậy cảm xúc ổn định, thường sẽ không hiểu nổi giận.

Theo Sư Triết, giống như trong nhân loại bệnh tâm thần đồng dạng.

Hắn tại những này trong thôn trại đi tới, không có người thấy được hắn, trong đó những này thôn trại lại có các loại thần miếu, nhưng là đều không ngoại lệ đều có miếu Long Vương.

Sư Triết không có tiến kia miếu Long Vương bên trong nhìn, chỉ là đứng tại miếu Long Vương cửa ra vào, hắn hai mắt có thể nhìn thấy hương hỏa trên thần tượng hội tụ, dựng dục một loại 'Linh cơ' Sư Triết không biết loại này linh cơ phải gọi cái gì, nhưng là hắn biết rõ, cái này nhất định là 'Long Vương' cần, nếu không, cũng sẽ không như thế thôn trại đều thành lập hắn thần miếu.

"Cái này Long Vương chẳng lẽ đi là phong thần con đường?"

Theo Sư Triết, phong thần con đường là rộng nhất hiện con đường, bất luận kẻ nào đều có thể đi con đường này, có thể là tự nhiên núi Thủy Thần linh, cũng có thể là bị nhân gian sắc phong.

Nhưng là như muốn đi Thần Linh con đường, khó tránh khỏi muốn cùng hương hỏa cung phụng người hình thành có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục hiện tượng.

Đương nhiên đây cũng là có biện pháp tránh khỏi, tỉ như Sư Triết luyện thành hai vị Tôn giả phân thân.

Hắn có thể lợi dụng cái này hai Tôn giả phân thân đi Thần Linh con đường, mà chính hắn y nguyên đi tu Nguyên Thần chi đạo.

Âm Dương Tôn Giả, chính là hắn tọa hạ hai tôn Thần Linh, trợ chứng được Nguyên Thần.

Cái này một tòa miếu Long Vương bên trong thần tượng cùng trên một tòa miếu Long Vương bên trong thần tượng có chút khác biệt.

Trên một tòa miếu Long Vương bên trong thần tượng là người hình thái, mà cái này một tòa thì là nửa người nửa yêu hình thái.

Cũng là một người đứng ở nơi đó, nhưng là hạ thân lại là một đầu cái đuôi quấn quanh lấy Thần Đài, tướng mạo cũng có chỗ khác biệt, có chút là quang minh lẫm liệt, có chút thì mang theo một tia hung ác, nhưng danh tự đều là đồng dạng.

"Khói sóng Hạo Miểu Quảng Tế vương, Hành Vân Bố Vũ Tôn giả!"

Sư Triết nhìn xem kia thần bài vị, đột nhiên, hắn mơ hồ nhìn thấy, từ nơi sâu xa, hình như có một cái long Tu Long mặt người trên thần tượng hiển hiện, chỉ gặp hắn há miệng hút vào, kia trong miếu dựng dục hương Hỏa Linh cơ liền bị hắn nuốt vào trong bụng.

Sư Triết nhìn đến đây, lập tức minh bạch, kia Long Quân cũng hẳn là mặt khác dựng dục một cái 'Quảng Tế vương' là mặt khác dựng dục một cái phân thân.

Hắn biết rõ có nhục thân Thần Linh độn thân các nơi, vẫn là cần thời gian nhất định, là cần đi đường, còn nếu là loại này, từ từ nơi sâu xa thai nghén mà ra loại này Thần Linh, một ý niệm liền có thể giáng lâm đến cần phải đi trong thần miếu.

Sư Triết ẩn trong ánh nắng nhìn chăm chú miếu bên trong, kia một đạo cái bóng biến mất, lại đột nhiên lại hiện lên.

Sau đó hướng phía ngoài cửa nhìn tới.

Chỉ gặp hắn hai mắt máy động, lại như thực thể, long nhãn hiển uy, hiện sinh Thần Quang nhìn chăm chú ngoài cửa Sư Triết.

Tùy theo có âm thanh từ trong thần miếu vang lên: "Không biết vị kia Âm Dương Pháp Mạch đạo hữu đến xem ta miếu phủ?"

Sư Triết thấy đối phương thấy được chính mình, cũng là thi lễ một cái, nói ra: "Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan luyện khí sĩ Sư Triết, gặp qua Long Quân."

Kia Long Quân hư ảnh có chút sửng sốt một cái, tùy theo Sư Triết liền phát hiện đối phương trong hai mắt ánh mắt càng thêm thâm thúy, hắn biết rõ, đây là Long Quân bản tôn ánh mắt rơi xuống.

"Nguyên lai là Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan đạo hữu, khách quý ít gặp khách quý ít gặp, Ngọc Đái hà cách Yên Ba hồ xa xôi, chỉ có một đầu yếu ớt thủy mạch tương thông, đạo hữu dùng cái gì sẽ đến nơi đây?" Long Quân hỏi.

"Một là du lãm sơn hà, hai là tìm bạn." Sư Triết rất trực tiếp nói.

Hắn chưa hề đều là cảm thấy một cái hoang ngôn cần nhiều cái hoang ngôn để che dấu, có thời điểm, ngươi có thể lựa chọn không nói, không có nói người khác cũng biết rõ ngươi ý tứ, nhưng là nếu như là nói dối, như vậy tại người khác biết rõ về sau, trong lòng liền sẽ nhận định ngươi tâm không thành, ý bất chính..