Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Mà lại, theo Sư Triết, cũng không có cái gì cần nói láo địa phương.

"Cái kia không biết một đi ngang qua đến, thấy chi sơn hà, nhưng có như ta Yên Ba hồ người?" Long Quân hỏi.

"Một đường đi tới, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng dòng nước đều hội tụ ở hồ này, khói sóng Hạo Miểu, hoàn toàn chính xác nên là Tàng Long dựng quân chi địa." Sư Triết khích lệ nói.

"Ha ha. . ." Long Quân cười to, âm thanh chấn thần miếu, nhưng là thần miếu phía ngoài người bình thường nhưng lại tuyệt nhiên nghe không được, sẽ chỉ nhìn thấy trong thần miếu Vân Khí cuồn cuộn, hình như có long tại cuồn cuộn, dẫn tới một số người nằm rạp người quỳ lạy.

"Ngươi nói chuyện rất êm tai, như vậy như lời ngươi nói tìm bạn lại là tìm ai?" Long Quân lại một lần nữa hỏi.

"Một vị tên là Thanh Lân Thanh Lý." Sư Triết đáp.

"A, cái này Thanh Lý có chỗ đặc biệt nào, lại dẫn tới đạo hữu ngươi không xa ngàn dặm đến tìm?" Long Quân hỏi.

"Nàng ngược lại không quá mức chỗ đặc biệt, chỉ ta cô tịch thời điểm, là nàng thường xuyên tại khúc sông bên trong, trống sóng thổi sóng là ta giải buồn."

"Cái kia như thế xem ra, bất quá là trong lòng ngươi một nhỏ sủng." Long Quân tổng kết nói.

"Cũng không phải, chính là một bạn vậy. Mặc dù nàng sinh tại trong nước, ta đứng ở trên núi, nhưng là lẫn nhau giải buồn bằng hữu, chỉ là trước đây ít năm, ta tu hành đến chỗ mấu chốt, ra mấy chuyến cánh cửa, nàng lại thân ở trong nước, ta nhất thời không biết nàng đi nơi nào, tìm chi không thấy, đành phải hướng rễ chỗ đến xem." Sư Triết không nhanh không chậm nói.

"Ha ha ha ha. . . . ." Long Quân cười nói: "Xem ở đạo hữu thành thật phân thượng, ta liền cáo tri ngươi, cái này Thanh Lân hiện nay chính tại ta kia trong long cung bị phạt, đạo hữu nếu là muốn cứu nàng, có thể đến ta trong long cung."

Sư Triết tại ngoài miếu ánh nắng bên trong lại thi lễ, nói ra: "Đa tạ Long Quân bẩm báo, chỉ là Long Quân có thể cáo tri tại ta, nên như thế nào thay nàng miễn đi trách phạt."

"Nàng giết ta phái đi thay đảm nhiệm Đô úy, lưu nàng một mạng đã tha thứ đã đến, ngươi nếu có tâm, liền chính mình suy nghĩ một chút như thế nào vì nàng miễn đi trách phạt, nếu là ngươi không dám tới, liền tự đi, không cần tại ta miếu trước cửa phủ thăm dò." Long Quân nói xong, một cái quay thân, miếu bên trong tia sáng u ám phảng phất Nhược Thủy vận, trong nháy mắt biến mất.

Sư Triết thì là đứng ở nơi đó, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Vị này Long Quân nói tới nói lui, cũng không có loại kia bá đạo vô song cảm giác, cũng không có loại kia bất cận nhân tình, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, nếu là không có phương pháp hay là cái gì đồ vật đả động hắn, vậy liền không có khả năng mang đi Thanh Lân.

Hắn lưu lại Thanh Lân, thứ nhất là trách phạt, thứ hai là cảnh cáo những người khác, về phần còn có hay không mục đích khác, Sư Triết không rõ ràng.

Nếu là nói có mục đích khác, vậy cũng chỉ có một cái.

Đó chính là chính mình.

Sư Triết đối với Thanh Lân quan hệ nhân mạch rất rõ ràng, nàng người quen biết bên trong, ngoại trừ một con kia Đại Thanh Giải, chính là cùng mình quen biết.

"Là đang chờ ta đến sao?" Sư Triết thầm nghĩ.

Thế nhưng là hắn cũng không cảm thấy chính mình có cái gì đáng giá đối phương chờ đợi, trên người mình giá trị lại là cái gì đây?

Tu vi, Thần Thông pháp thuật?

Để cho mình thay hắn làm việc?

Trở thành hắn tọa hạ tướng quân?

Sư Triết cảm thấy cái này Long Quân thần thông rộng rãi, cũng không cần như thế, khói này sóng Hạo Miểu trong thủy vực, Thủy tộc tinh quái nhất định rất nhiều, mà lại một con kia bị chính mình giết chết Mặc Giao, chính là từ hắn nơi này rời đi.

Mặc Giao không thể bảo là không cường đại, chỉ là bởi vì gặp được Âm Dương Tôn Giả, cho nên mới lộ ra tựa hồ yếu đuối một chút, nhưng là Sư Triết lại biết rõ hắn tu thành hai đạo thần thông, tuyệt đối được xưng tụng là một phương hào cường.

Liền hắn đều muốn ly khai Yên Ba hồ đi hướng nơi đó tiềm tu để cầu đột phá, có thể thấy được Long Quân tọa hạ cũng không thiếu cường đại tinh quái.

Cái kia còn có cái gì nguyên nhân đâu?

Sư Triết nghĩ tới đây, nghĩ không quá minh bạch, hắn quyết định vẫn là đi cái này Yên Ba hồ trong long cung nhìn xem.

Bất quá, đến đó trước đó, dù sao cũng phải làm một chút chuẩn bị, chí ít không thể tay không mà đi, bằng không ăn không răng trắng, làm sao mở miệng yêu cầu đối phương buông tha Thanh Lân đây này, như thế chẳng những nếu không tới Thanh Lân, còn có thể đắc tội với người.

Tới cửa bái phỏng, không thể tay không, nhưng là muốn đưa trên cái gì, lại làm cho Sư Triết phạm vào khó.

Vô luận tại cái gì trong thần thoại, Long Cung đều là bảo vật vật đông đảo, đồng dạng đồ vật chỉ sợ căn bản cũng không tại Long Quân trong mắt.

Đưa bảo chuyện này tại Sư Triết trong lòng phủ định, mà lại trên người hắn cũng không có cái gì bảo vật có thể đưa.

Hắn ở bên hồ một cái bến đò đứng đấy, ẩn vào ánh nắng bên trong, nhìn xem không ngừng có đánh Ngư Nhân nhập trong hồ đánh cá.

Nghe bọn hắn nói tự mình bà nương ngày hôm qua nấu ăn cái gì, nói hài tử nhà mình đã bắt đầu tu hành, chính cần Linh Ngư bổ thân thể.

Đột nhiên có một người nói ra: "Vừa mới ta đi bái Long Quân lúc, không biết làm sao ngủ thiếp đi, các ngươi đoán làm gì?"

"Ta tại giấc mộng kia bên trong, thế mà nghe được có người nói đến Linh Hồ phái sự tình, nghe nói Linh Hồ trong phái ra nhiễu loạn, có người muốn trộm Linh Hồ trong phái trân tàng  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »."

"A? Lộn xộn cái gì." Một cái khác đánh Ngư Nhân nói ra: "Tại miếu Long Vương bên trong cũng có thể ngủ, ngươi đêm qua sợ là tiêu hao quá lớn đi, ngươi để đệ muội kiềm chế một chút, ngươi còn trẻ, không muốn hái đã ăn thịnh."

"Ngươi nằm mơ đi, nói gì vậy, ta tuyệt không mệt mỏi, liền nghỉ đều không cần nghỉ, liền chỉ là không hiểu thấu ngủ gật mà thôi."

Mấy cái này đánh Ngư Nhân chủ đề rất nhanh liền chuyển đến nơi khác.

Sư Triết lại là trong lòng hơi động, cái này đánh Ngư Nhân tại miếu Long Vương bên trong ngủ thiếp đi, đó chính là Long Vương báo mộng, hắn mộng đồ vật đều là Long Vương muốn nói cho hắn biết.

Lúc này lại ở chỗ này trùng hợp nói cho chính mình nghe, Sư Triết lập tức minh bạch, đây là Long Vương muốn cái kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

Đồng thời hắn lại nghĩ tới, đêm qua, tại cái kia ly cô nương ám sát trước, Hồ Miên Nguyệt cùng một chút cái khác Linh Hồ phái cao tu liền ly khai, Sư Triết không biết rõ giữa hai cái này phải chăng có phối hợp, nhưng là hắn cảm thấy lẫn nhau ở giữa nhất định có liên hệ nào đó.

Nếu như nói, người sau lưng là Long Quân, như vậy lúc trước người liền nhất định là đi trộm  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

Sư Triết nhìn xem hồ này sóng, chỉ cảm thấy có một số việc, từ nơi sâu xa cũng giống như đã dắt tốt tuyến đồng dạng.

"Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư? Đây là sách gì, để Long Quân đều muốn." Sư Triết thầm nghĩ.

Hắn quay người ly khai bên hồ, sau đó hướng phía một chỗ người ở dày đặc phiên chợ mà đi.

Nơi này có quán rượu, hắn đi vào trong tửu lâu ngồi xuống về sau, điểm một bình bản địa đặc sắc rượu, mà chứa rượu cái chén càng có đặc sắc, kia là từng cái xoắn ốc hình cái chén.

Hắn ngồi cạnh cửa sổ vị trí, nhìn xem đường phố phía dưới đi lên lui tới quá khứ người đi đường, trong đó có yêu có người, hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Đột nhiên, ở giữa bầu trời hiện lên một đạo kiếm quang.

Tùy theo đằng sau thì có một đạo kiếm quang đuổi sát, lại có Linh Hồ huyễn tượng tại trong hư không nhảy nhót.

"Bọn hắn thế mà còn tại truy đánh." Sư Triết thầm nghĩ, không khỏi nghĩ thầm, nếu là lúc này đi trộm sách, phải chăng có thể đắc thủ?

Ngay tại lúc hắn không có ngồi bao lâu, lại có một cái tuổi trẻ nữ tu sĩ, cầm kiếm lên lầu, nhìn thấy Sư Triết thời điểm, ánh mắt sáng lên, lập tức đi tới, hướng phía Sư Triết hành lễ, nói ra: "Cô nương nhà ta nói, nàng cùng Dương Giác Sơn Ngọc tiên trưởng là hảo hữu, ngài cũng là Ngọc tiên trưởng hảo hữu, sao không xuất thủ tương trợ cô nương nhà ta thoát thân đâu?"

Sư Triết sững sờ, hắn lập tức minh bạch, khó trách một cái kia ly cô nương sẽ thêm cùng mình nói mấy câu, nàng thế mà nhận ra Dương Giác Sơn Ngọc Thường Xuân, thật sự là khiến Sư Triết ngoài ý muốn..