Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trước mặt nữ tu.

Cái này nữ tu nhìn qua cũng không phải thuần túy người, từ trên trán của nàng có thể nhìn thấy một chút tinh mịn như màu da vảy.

Trong lòng của hắn minh bạch, Ngọc Thường Xuân tính tình lạnh lùng, sẽ cùng người chính nói tới, vậy đối phương cùng nàng quan hệ nhất định thật là tốt.

"Ta có một ít nghi hoặc, ngươi thành thật trả lời ta." Sư Triết trong lòng suy tư một cái nói.

"Thỉnh giảng." Kia nữ tu cung kính nói, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

"Ly cô nương vì cái gì hành thích?" Sư Triết ngón trỏ nâng lên lại đặt tại trên mặt bàn, thanh âm của hắn lập tức giống như là bị cái gì trấn trụ, chỉ ở cái này nho nhỏ phạm vi bên trong vang lên, căn bản là không cách nào khuếch tán.

Đây là chúng diệu mười hai phương pháp khiến bên trong chữ Trấn (镇 \ trấn áp) chú.

Mà một cái kia nữ tu thì là trong một sát na này, chỉ cảm thấy trong lúc vô hình có một cỗ lực lượng đặt ở ý thức của mình bên trong.

Sắc mặt nàng biến đổi, nhưng nhìn đến Sư Triết cũng không có cái gì động tác khác về sau, trong lòng có chút buông lỏng.

Sư Triết thế nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, có Nhĩ Báo Thần có thể đem chính mình nơi này nói chuyện nghe qua.

"Hồ nãi nãi từng cùng nhà ta cô nương phụ thân là hảo hữu, nhưng lại phản bội cô nương nhà ta phụ thân, đánh lén hắn, còn đem hắn tâm hái xuống, luyện thành Bổ Tâm đan, bổ nàng tự thân thiên thọ." Nữ tu nói.

"Nha." Sư Triết mang theo vài phần nghi vấn nói ra: "Cái kia không biết nhà của ngươi cô nương phụ thân là ai đây?"

"Yên Ba hồ hồ chủ." Nữ tu nghiêm túc nói, thanh âm của nàng tại giống bị đè lấy, căn bản là không cách nào khuếch tán.

"Ồ?" Lần này Sư Triết là thật ngoài ý muốn, nói ra: "Xem ra, thì ra là thế."

Nguyên bản vị kia hồ chủ, nhất định cũng là mười phần cường đại, một vị cường đại tồn tại sẽ bị giết chết, nhất định có rất nhiều nhân tố.

Mà bị hảo hữu phản bội, chính là trong đó một cái yếu tố rất lớn.

Bị người đánh bại cố nhiên là thương tiếc sự tình, nhưng là bởi vì có người phản bội mà bại vong, kia mới khiến cho người thống hận.

Cho nên, cái này ly cô nương sẽ muốn đi ám sát một cái kia Linh Hồ phái chưởng môn.

"Đêm qua có người đi Linh Hồ phái trộm cắp, ngươi có thể biết rõ chuyện gì xảy ra?" Sư Triết hỏi.

"Cái này cùng nhà ta ly cô nương không quan hệ, nhưng là ta biết rõ, hiện tại trong hồ cái này một vị, cực thiện ngụy trang, năm đó vì tiếp cận hồ chủ, cũng từng lấy lòng bán rẻ tiếng cười." Nữ tu nói.

Sư Triết thì là trầm tư, nghĩ đến Long Quân dạng này tính cách, để trong lòng của hắn càng là cẩn thận một chút, nếu là một cái lỗi lạc người, liền làm lỗi lạc đối lại, nếu là một cái âm hiểm người, vậy nhất định muốn xem chừng.

"Ly cô nương thân phận, trong hồ cái này một vị biết không?" Sư Triết hỏi.

Hắn cũng không dám xưng cái tên, bởi vì hắn rất rõ ràng, đối phương dựng lên thần miếu, thần mà cảm giác chi, đề tên của đối phương, đối phương rất có thể sẽ có cảm ứng.

"Hắn không biết rõ, ly cô nương vốn là hồ chủ tán ở bên ngoài huyết mạch, từ nhỏ đi theo bên người mẫu thân lớn lên." Nữ tu nói.

Sư Triết lại là trầm ngâm, nghĩ thầm này cũng chưa hẳn.

Từ chuyện ngày hôm qua đến xem, nhìn như trùng hợp, nhưng là kết hợp hôm nay phát sinh sự tình đến xem, hắn cảm thấy rất khả năng đều trong hồ vị kia trong khống chế.

Trợ giúp.

Thế sự như sóng ngầm, một làn sóng tiếp một đợt, rất nhiều chính mình cho rằng chủ quan làm sự tình, kỳ thật rất có thể là bị người dẫn đạo.

Mà lại hắn có thể khẳng định, vừa rồi một người kia đem trong mộng nói ra, vừa lúc bị chính mình nghe được, đây chính là tại dẫn đạo chính mình đi làm việc.

Đến lúc đó, chính mình thất bại, cùng hắn không có chút quan hệ nào, hắn thân ở trong hồ, nửa điểm nhân quả đều không dính.

"Như thế sao!" Sư Triết trong lòng trầm tư.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến trận trận kiếm ngân vang, trong đó nương theo lấy 'Đinh đinh đinh' tiếng vang, đây là hai kiếm tại dày đặc giao tiếp.

Sư Triết nghiêng đầu nhìn một cái, liền nhìn thấy ngoài cửa sổ hai nữ tử chính giằng co triền đấu cùng một chỗ.

Hai đoàn kiếm quang lăn lộn, hiển nhiên hai cái đã đánh ra Chân Hỏa, nhưng là Sư Triết ánh mắt lại rơi vào xung quanh, vây kín lấy Linh Hồ phái tu sĩ trên thân.

Lâu như vậy, Linh Hồ trong phái bộ hiển nhiên đã ổn định lại, cho nên bọn họ xuất hiện ở nơi này, đem cái này ly cô nương vây, nàng cơ hồ có thể nói tai kiếp khó thoát.

Lúc này kiếm pháp của nàng đã có mấy phần liều mạng tư thế, nhưng là cùng nàng đối chiến Hồ Miên Nguyệt lại ngược lại chỉ là dán nàng mà thôi, nàng căn bản cũng không cần liều mạng.

Trong tửu lâu nữ tu cũng thấy cảnh này, trên mặt của nàng một mảnh lo lắng, nói ra: "Trên thật, cầu ngài xem ở Ngọc nương nương phân thượng, xuất thủ cứu cô nương nhà ta một lần đi."

Nữ tu phịch một tiếng quỳ xuống đất, Sư Triết lại chỉ là phất phất tay, nói ra: "Đứng lên đi, muốn ở chỗ này cứu ra nhà ngươi cô nương, nói nghe thì dễ."

"Ngọc nương nương nói, nàng có một hảo hữu, tu vi cao sâu, thần thông rộng rãi, lấy ủ dột Tử Thi chi thân chuyển tu Âm Dương Pháp Mạch, lại có thể công thành, thiên phú trác tuyệt, càng thêm lại là nhân ý khí, ngài nhất định có biện pháp cứu cô nương nhà ta." Nữ tu lại là không chịu bắt đầu.

Sư Triết trong lòng thở dài, nghĩ đến: "Đi ra ngoài bên ngoài, nghe được có bằng hữu giúp mình thổi trâu, đây rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu đâu? Nếu như chính mình làm không được những cái kia, kia bằng hữu thành khoác lác, chính mình cũng để cho cái kia. . . . ."

Sư Triết đè xuống trong lòng cái này chợt lóe lên tạp niệm, trong lòng suy tư cũng không phải là có cứu hay không vấn đề, mà là nghĩ đến chính mình cứu về sau, liền cùng Linh Hồ tiệc tùng lên, vậy cái này là trong hồ vị kia kết quả mong muốn sao?

Như vậy trong hồ vị kia, cùng trên núi vị kia hồ ly ở giữa là xuất hiện mâu thuẫn gì sao?

Vẫn là nói, trong hồ vị kia chỉ là đơn thuần muốn kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » mà biết rõ trên núi hồ ly sẽ không cho đâu?

"Như vậy, cái này  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » đến cùng là cái gì đồ vật? Bên trong viết cái gì? Để trong hồ vị này nghĩ như vậy muốn."

"Trên thật, cô nương nhà ta sắp không kiên trì nổi." Kia nữ tu một lần nữa nói.

Sư Triết vung vung lên ống tay áo, nói ra: "Ngươi đi trước đi, chạy xa một chút, đừng đợi chút nữa nhà ngươi cô nương được cứu, ngươi lại bị nắm."

Kia nữ tu mừng rỡ, hướng phía Sư Triết bái một cái, quay người cũng đã đi xuống lầu.

Sư Triết nhìn ra phía ngoài, vị kia ly cô nương đã hữu lực kiệt dấu hiệu.

Sư Triết đứng lên, nhưng mà toà kia vị trên lại vẫn là một đạo cái bóng ngồi ở chỗ đó, chúng diệu mười hai phương pháp khiến bên trong huyễn chữ chú.

Hắn sử một cái huyễn thân pháp.

Nguyên bản hắn không có tu thành Âm Dương Pháp Thân thời điểm, thi triển cái này một đạo pháp chú, tổng lộ ra rất nhạt Bạch, dễ dàng bị người nhìn ra.

Bây giờ lại cơ hồ có thể đánh tráo.

Hắn vừa sải bước ra cũng đã biến mất.

Tùy theo, tại kia một đoàn kiếm quang trên không, đột nhiên xuất hiện một vòng ánh sáng chói mắt, một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mang theo đao cương hướng phía hai người chém xuống.

Đao quang khúc chiết, mãnh liệt chém xuống, đúng là từ kia một đoàn kiếm quang bên trong chém qua, kia một đoàn kiếm quang bay ra.

Hồ Miên Nguyệt biến sắc, nàng không nghĩ tới tại cái này thời điểm, thế mà còn có người dám nhúng tay Linh Hồ phái sự tình, làm nàng lách mình khi lui về phía sau, nhìn thấy thì là một thân ảnh nắm lấy thích khách kia cánh tay, một bước cũng đã bước vào trong hư vô.

Trong hư không nguyên khí như sóng đồng dạng cuồn cuộn mà lên, đem từng đạo rơi xuống pháp thuật linh quang chặn lại.

Những cái kia pháp thuật linh quang là chung quanh cái khác Linh Hồ phái tu sĩ đánh ra tới.

Hư không chấn động về sau, hai người kia đã sớm biến mất.

"Người kia?" Có một cái Linh Hồ phái cao tu nhíu mày hỏi..