Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

"Chính là tối hôm qua cái kia." Có người nói.

"Miên Nguyệt, chính ngươi về trong phái, hảo hảo cùng nãi nãi giải thích một cái đi."

Những cái kia Linh Hồ phái Hồ nữ tản ra xung quanh tìm tòi một cái, vẫn không có tìm tới, lại về tới đây, mà Hồ Miên Nguyệt vẫn là đứng tại kia tòa nhà phòng ốc nóc nhà.

Nàng đương nhiên nhận ra kia một đạo cứu đi ly cô nương thân ảnh, nàng có chút không tin tưởng hai cái này thế mà lại nhận biết, mà lại lại là cùng một bọn.

"Ta mời hai cái thích khách nhập trong phái?" Hồ Miên Nguyệt đối với mình ánh mắt xuất hiện thật sâu hoài nghi.

Nếu không phải nàng là dòng chính Hồ Yêu, chỉ sợ muốn bị bắt lại hỏi nàng có phải hay không tham dự ám sát.

Thế nhưng là chính nàng rất rõ ràng, cái kia Cổ Lãng Sơn Sư Triết, đúng là chính mình tại ngoài núi ngẫu nhiên gặp đến, mà chính mình mời hắn lên núi, cũng là tiếp xúc nói chuyện về sau, mới sinh ra suy nghĩ.

"Chẳng lẽ, hắn có cái gì đặc biệt thần thông, có thể ảnh hưởng ta ý nghĩ?" Hồ Miên Nguyệt thầm nghĩ đến nơi đây, đúng là sinh ra một tia cảm giác đáng sợ.

Nàng phóng người lên, lập tức hướng phía Linh Hồ phái mà đi.

Mà Sư Triết thì là mang theo ly cô nương giấu ở trong một ngọn núi cây trong huyệt động.

Ly cô nương nhìn rõ ràng Sư Triết, lúc này mới chậm rãi phun ra một hơi, nói ra: "Đa tạ sư đạo hữu cứu giúp."

"Không có việc gì, ngươi là Ngọc nương nương bằng hữu, chính là ta bằng hữu." Sư Triết nói.

"Khó trách, Ngọc tỷ tỷ như vậy người đều sẽ cùng ngươi trở thành bằng hữu, Cổ Lãng Sơn Thi tướng quân, quả nhiên danh bất hư truyền." Ly cô nương mang theo vài phần cảm thán, lại có mấy phần tán dương nói.

Sư Triết đúng là sinh ra mấy phần không có ý tứ, cười nói ra: "Ta ở chỗ này há có thể nổi danh."

"Ngươi ở nơi này vô danh, nhưng ta sớm nghe qua thanh danh của ngươi, mà lại ngươi cứu ta về sau, ở chỗ này rất nhanh cũng sẽ có tên." Ly cô nương nói.

"Ai." Sư Triết thở dài một tiếng, hắn cũng không muốn muốn cái gì dương danh, bất quá cũng không quan trọng.

"Ly cô nương có thể bị thương?"

"Bị kia hồ ly nhổ một ngụm ánh trăng, nếu không phải ta kiếm độn nhanh, liền muốn bị cái này một ngụm ánh trăng tại chỗ đống sát." Ly cô nương nói đến đây, lại nói ra: "Chúng ta đến rời đi nơi này, trên người của ta có ánh trăng khí tức, các nàng rất nhanh liền có thể tìm tới, ta không áp chế nổi bao lâu."

Sư Triết lại là cười nói: "Không sao."

Chỉ gặp hắn đưa tay tại trong hư không tìm tòi, phảng phất hướng phía trong thân thể của nàng bắt một cái, ngón tay của hắn ở giữa, thế mà khơi gợi lên một sợi ánh trăng tơ.

Nàng lập tức cảm giác được chính mình áp chế kia ánh trăng bị cong lên, hai mắt lập tức hiển hiện Nguyệt Hoa, nhưng mà nàng lại rõ ràng cảm giác được, chính mình thân trúng kia một sợi ánh trăng giống như là đường cong đồng dạng nhanh chóng bị rút ra ngoài.

Chỉ gặp Sư Triết, đem kia một sợi ánh trăng phù hợp lòng bàn tay, ánh trăng đoàn thành một vòng, đúng là nhanh chóng ngưng kết thành một cái hồ ly bộ dáng.

Ly cô nương kia ánh trăng ngưng kết thành hồ ly muốn mở to mắt, lập tức nói ra: "Lão hồ ly có một môn thần thông gọi 'Thiên Lý hồ trăng' nàng có thể mượn ánh trăng ngưng tụ hóa thân chỉ dẫn chân thân giáng lâm."

Nàng mới rơi, Sư Triết hai tay hợp lại, kia một đoàn ánh trăng liền ở trong tay của hắn bị xoa thành nát ánh trăng cặn bã, rơi trên mặt đất, trên mặt đất lập tức giống như là rơi lên trên một tầng ánh trăng tro tàn.

Ly cô nương thấy cảnh này, không khỏi lại một lần nữa cảm thán nói: "Ngọc tỷ tỷ nói Thi tướng quân thần thông rộng rãi, pháp thuật cường hoành, quả nhiên không sai."

Sư Triết góc miệng mỉm cười, hắn cảm thấy, bị người khen kỳ thật vẫn là không tệ.

"Tốt, ngươi nói lão hồ ly tìm không thấy chúng ta." Sư Triết nói ra: "Tiếp xuống chúng ta tới thương lượng một chút, làm sao trộm sách chuyện cứu người."

Ly cô nương trong lòng nghi hoặc, thế là Sư Triết đem phân tích của mình nói cho nàng, ly cô nương nghe được hãi hùng khiếp vía, nàng lập tức nói ra: "Ta muốn ám sát kia lão hồ ly, cũng không cùng bên ngoài người thương lượng qua, bên ngoài người cũng không biết rõ, tại vùng này mấy năm, chính là vì kết giao Linh Hồ phái người, hi vọng có thể tiến vào Linh Hồ trong phái tiếp cận kia lão hồ ly."

"Có phải là trùng hợp hay không?" Ly cô nương rất khó tin tưởng mình hành vi thế mà bị người khác dẫn đường ra.

"Chỉ là người khác lợi dụng hành vi của ngươi mà thôi." Sư Triết nói ra: "Bất quá, hết thảy việc ngầm, cũng không có thể đặt ở quang minh bên trong nhìn, đã có ám thủ thôi động, kia chúng ta liền đem chuyện cần làm phóng tới quang minh chỗ tới."

Sư Triết nói đến đây, trong mắt đúng là sinh ra một tia hưng phấn.

Kiếp trước nhìn võ hiệp cùng các loại tiểu thuyết, lần này rốt cục đến phiên chính mình chứa một cái.

. . .

Linh Hồ trong phái, Hồ nãi nãi ngồi ở chỗ đó, trên mặt mặc dù nhìn qua vẫn hiền lành, nhưng là trong đôi mắt kia một cỗ uy nghiêm cùng quỷ dị, để ở đây Hồ nữ khí quyển đều không thở.

"Miên Nguyệt, ngươi chấp chưởng Hồ Tử Cung nhiều năm, chưa đi ra sai lầm, nhưng là lần này, lại mang về hai cái thích khách, kể từ hôm nay, ngươi liền tan mất Hồ Tử Cung cung chủ chi vị đi, giao cho Yêu Nguyệt chấp chưởng." Hồ nãi nãi nói.

Hồ Miên Nguyệt còn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là há to miệng nhưng lại nhắm lại.

"Phong nguyệt, Cổ Lãng Sơn vị trí, ngươi dẫn người đi thăm dò một cái, sờ Thanh Hư thực sau trở về." Hồ nãi nãi nói.

"Vâng." Một quý phụ nhân đáp lại.

Đúng lúc này, bên ngoài có một cái Hồ nữ bước nhanh đi đến, cầm trong tay một Trương Bạch sắc danh thiếp.

"Chưởng môn, có người đưa tới một phong danh thiếp." Hồ nữ đem trong tay danh thiếp nâng lên, bên cạnh tên kia gọi Yêu Nguyệt Hồ nữ đưa tay tiếp nhận, nàng cũng không có đưa cho Hồ nãi nãi, mà là chính mình mở ra.

Người xa lạ đưa tới đồ vật, đương nhiên không có khả năng trực tiếp đưa đến trên tay chưởng môn.

"Cái này, nãi nãi. . . . ." Kia Yêu Nguyệt thần sắc biến đổi.

"Viết cái gì, đọc." Hồ nãi nãi tỉnh táo nói.

Vâng

"Nghe quý phái có Kim Thư, tên gõ Ngọc Khuyết, quan chi có thể ngộ đại đạo, thần Đăng Tiên cung, tâm ta rất mừng chi, không đành lòng quý phái đem đem gác xó, vào khoảng đêm trăng tròn Đạp Nguyệt mà tới, lấy một trong xem, liệu quý phái độ lượng rộng rãi rộng lớn, làm không để ta tay không mà về. —— Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan, Sư Triết."

Ầm

Hồ nãi nãi tay tại cái bàn phía trên trùng điệp vỗ, nàng nhất ưa thích một cái chén trà cùng cái bàn lập tức nát thành bột mịn.

"Thật can đảm." Hồ nãi nãi ánh mắt lấp lóe, thanh âm băng lãnh.

Đã rất nhiều năm không người nào dám như thế khiêu khích nàng.

Cái khác Hồ nữ cũng là vô cùng phẫn nộ.

"Chúng ta tìm tới Cổ Lãng Sơn, san bằng nó." Có người nói.

"Hiện tại liền đi tìm tới hắn, bắt trở lại, ta muốn lấy xuống tâm can của hắn, luyện một lò đan dược." Hồ nãi nãi lạnh lùng nói.

Vâng

Chúng Hồ nữ cùng kêu lên ứng với.

"Miên Nguyệt, ngươi cũng đi, lập công chuộc tội, nếu ngươi có thể bắt được hắn, ta xá ngươi vô tội." Hồ nãi nãi nói.

"Vâng." Miên Nguyệt cũng ứng với, lòng của nàng lại nắm chặt.

Làm từng cái từng cái Hồ nữ lui ra về sau, nơi này chỉ để lại nàng một người lúc, nàng cả người lại lâm vào một loại nào đó thâm trầm bên trong.

Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư, biết đến nhưng không có mấy cái, tại toàn bộ Linh Hồ trong phái đều là bí mật..