Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

Cái này một mảnh khu vực đều đang nghị luận một sự kiện.

"Đêm trăng tròn, phải đi Linh Hồ phái lấy  « Ngọc Khuyết Kim Thư » cái này Ngọc Khuyết Kim Thư, là cái gì đồ vật, trước kia căn bản cũng không có nghe nói qua a."

"Là Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư."

"Các ngươi đây liền không biết rõ đi, ta nói với các ngươi, Linh Hồ phái tiên tổ đã từng thế nhưng là thượng thần tọa hạ linh sủng, Thần Đình sụp đổ, rất nhiều truyền thừa tán ở bên ngoài, cái này Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư chính là trong đó một loại."

"A, vị này lão ca, ngươi ngược lại là rất hiểu a, không biết lão ca ngươi ở nơi nào tu hành a."

Nhưng mà cái này người nói chuyện nhưng không có trả lời, mà là đứng dậy, đi hướng tửu quán bên ngoài, vừa đi còn một bên nói ra: "Thiên hạ không mới sự tình, mới sự tình đều chuyện xưa, bất quá là chuyện xưa nhắc lại thôi."

Hắn đi từng bước một nhập trong gió, gió đem hắn thân thể thổi tan, biến mất trong nháy mắt không thấy.

"Cái này. . . . ."

Đám người không biết rõ đây là ai, nhưng là hắn cũng rất nhanh lưu truyền ra.

Khắp nơi đều đang nghị luận, Linh Hồ phái cho dù là muốn ngăn chặn tin tức không khuếch tán, cũng không cách nào làm được.

Tốt một điểm là, đêm trăng tròn đã qua, nếu là thật sự như tên kia thiếp trên nói, cái kia Cổ Lãng Sơn cuồng đồ, vốn nên tại đêm trăng tròn tới lấy sách, vậy sẽ là tháng sau.

Mà Linh Hồ phái người lúc này thì là đang điên cuồng tìm kiếm lấy Sư Triết.

Linh Hồ phái tự có tìm người mật pháp, cũng cùng bỗng nhiên độ Hoàng Thử Lang tinh tìm người pháp thuật rất tương tự, tại dãy núi ở giữa, hô hoán Sư Triết danh tự.

Bọn hắn không chiếm được đáp lại, khắp nơi tìm không đến, nhưng là bọn hắn lại có thể khẳng định, Sư Triết nhất định là tại vùng này không có đi.

Mà Sư Triết cái này thời điểm, cùng ly cô nương ngồi tại một cái tiểu u động bên trong.

Nho nhỏ u động, thế mà dọn lên cái bàn, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, trong tai nghe từng tiếng kêu gọi.

Hắn biết rõ, cái này không chỉ có là kêu gọi chính mình ra ngoài, vẫn là để tâm thần mình nôn nóng, càng là tồn tại hô hồn gọi phách chi pháp.

Bất quá từ hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, đây hết thảy cũng vô dụng.

Bên cạnh ly cô nương, nhìn thấy Sư Triết mặt đột nhiên mục nát, thế nhưng là Sư Triết lại chỉ là đưa tay đem mục nát da mặt bóc đến, bên trong thì là có thịt mới nhanh chóng dài ra.

Sư Triết rất rõ ràng, đây là kia Linh Hồ phái người tại nguyền rủa mình.

Qua một một lát, hắn cảm giác ánh mắt của mình có chút phát đau nhức, thế là hắn đưa tay đem ánh mắt của mình móc ra, kia con mắt ở trong tay của hắn nhanh chóng hư thối, mà tại hắn trong tay con mắt hư thối rơi lúc, hốc mắt của hắn bên trong đã dài ra mới con mắt.

Lại một một lát, hắn cảm giác chính mình trái tim có một chút đau nhức, thế là đưa tay đem trái tim của mình mổ ra, râu thịt vặn vẹo, trái tim nhanh chóng hư thối, lại có thể nhìn thấy lồng ngực của hắn bên trong nơi tim có một âm dương khí tràn ngập trong đó, không có một một lát liền dài ra mới trái tim.

"Linh Hồ phái cũng có không ít lợi hại pháp thuật." Sư Triết nói rất lạnh nhạt.

Nhưng là ly cô nương để ở trong mắt, nhưng trong lòng cảm thấy trước mặt Sư Triết sâu không thể bất trắc.

"Ngươi thật muốn đi lấy cái kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư sao?" Ly cô nương hỏi.

"Đương nhiên, ngoại trừ là trong hồ vị kia muốn, ta bản thân cũng muốn nhìn xem, kia đến tột cùng là cái gì đồ vật." Sư Triết nói, cái kia một đôi mới mọc ra con mắt tràn đầy thủy nhuận, vẫn có sương mù ở trong đó xoay quanh.

"Thế nhưng là, kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư tại Linh Hồ trong phái đều là bí mật, chúng ta như thế nào lấy được?" Ly cô nương nói ra: "Mà lại hắn cất giấu chỗ, nhất định cấm chế trùng điệp, thậm chí có khả năng bị kia lão hồ ly trực tiếp mang ở trên người."

"Ta biết rõ, muốn nhìn một chút là một chuyện, có thể hay không thật thu hoạch được, kia lại là một chuyện khác, ly cô nương ngươi hẳn là biết rõ, ta thật mục đích là cái gì đi."

"Vâng, cứu ra ngươi bằng hữu Thanh Lân?" Ly cô nương nói.

"Đương nhiên, thu hoạch được kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư, bất quá là trong hồ vị kia muốn ta làm, cũng là hắn muốn lấy được, mà lại, Thanh Lân đến tột cùng có hay không tại trong hồ, cũng còn không rõ ràng, ta hiện tại liền muốn để trong hồ cùng trên núi người đều biết rõ, ta muốn quang minh chính đại đi trộm lấy Kim Thư."

"Mà đoạn thời gian này bên trong, trên núi kia lão hồ ly, nhất định sẽ nghĩ Linh Hồ trong phái Kim Thư tin tức đến tột cùng là ai tiết lộ ra ngoài, sẽ nghĩ đến, đó căn bản không chỉ có là có người muốn đi trộm sách của nàng, mà nghĩ đến có thể là có người muốn nhằm vào Linh Hồ phái."

"Lại thêm trước đó ám sát, cùng trước đó liền có người đi trộm cắp qua, Linh Hồ phái lão hồ ly rất có thể liền sẽ hoài nghi đến trong hồ vị kia trên thân."

"Giữa bọn hắn từng có hợp tác, giết trên một vị hồ chủ, quan hệ này mặt ngoài nhìn là tốt, nhưng là bên trong nhất định có thật sâu phòng bị."

"Bọn hắn lẫn nhau hấp dẫn lấy ánh mắt, như vậy chúng ta liền có thể âm thầm hành sự."

"Tiếp xuống, chúng ta muốn làm thế nào?" Ly cô nương nói.

"Tiếp xuống, ta muốn xác định Thanh Lân có phải thật vậy hay không trong hồ." Sư Triết nói.

"Cái này Yên Ba hồ thế nhưng là hắn đạo tràng, mỗi một phiến bọt nước đều đại biểu cho ý chí của hắn, ngươi nếu là nhập hồ đi, nhất định sẽ bị hắn phát hiện."

"Ta tự có pháp thuật." Sư Triết nói.

Hắn kỳ thật chỉ là đem việc ngầm sự tình đâm đến bên ngoài đến, để tất cả mọi người biết rõ có chuyện như vậy mà thôi.

Về sau, Sư Triết đi tới bên hồ, hắn đầu tiên là bắt được một con cá, sau đó lấy nhiếp tâm đoạt hồn chi thuật, đem ý thức của mình sống nhờ trong đó.

Một con cá liền chìm vào trong nước, hướng phía hồ chỗ sâu mà đi.

. . .

Linh Hồ trong phái Hồ nãi nãi bản danh, đã không có người biết rõ, nhưng là chính nàng vĩnh viễn không có khả năng quên, nàng tên là Hồ Tuệ quyên, đồng dạng tuệ chữ lót hồ ly đều đã chết, chỉ có nàng một cái còn sống, thậm chí rất nhiều vãn bối đều đã chết, nàng cũng còn sống.

Tại Linh Hồ trong phái, nàng chính là tuyệt đối quân chủ, nói một không hai, không người nào có thể làm trái.

Bất quá, lúc này nhưng trong lòng của nàng khó tránh khỏi sinh ra gợn sóng.

Nàng biết rõ, trong hồ vị kia Long Quân có một môn thần thông, có thể che đậy người khác thần trí, để cho người ta bất tri bất giác ở giữa liền rơi vào nằm trong kế hoạch của hắn.

Nàng không biết rõ cái này Long Quân phải chăng biết mình nơi này có Kim Thư, nhưng là đối phương lai lịch cũng là thần bí, nền móng không rõ, nếu có qua kỳ ngộ, cho dù là không giống như là chính mình Linh Hồ nhất tộc một mạch truyền thừa, nhưng là khả năng đủ trưởng thành đến như thế cường đại, nhất định cũng là có từng thu được một chút bí ẩn truyền thừa.

"Sẽ là hắn sao?" Hồ nãi nãi thầm nghĩ, nàng là rất rõ ràng, cái này Long Quân bây giờ nhìn đi lên tựa hồ rất chính phái dáng vẻ, nhưng là kì thực là một cái việc ngầm tiểu nhân, bất quá là một đầu ô thiện cá đắc đạo, đánh cắp Long Vương chi vị.

"Nếu như là ngươi, đó chính là ngươi trước vi phạm minh ước." Hồ nãi nãi thầm nghĩ.

"Yêu Nguyệt, một cái kia xâm nhập Hồ Tử Cung điều tra ra lịch hay chưa?" Hồ nãi nãi đột nhiên mở miệng hỏi.

Phía ngoài màn khẽ nhúc nhích, một cái thục phụ người đi đến, nói ra: "Hồi nãi nãi, không có, cái này người như là từ trên cây mọc ra, chúng ta căn bản là tra không được lai lịch của hắn."

"Tra không được lai lịch, đó chính là hết thảy quá khứ đều bị người xóa đi, trên thế giới này, cho dù là thiên sinh địa dưỡng, cũng sẽ có dấu vết, sinh linh tại thế gian trưởng thành quỹ tích tìm không thấy, đó chính là bị người xóa đi."

"Ngươi đi dò xét một cái trong hồ vị kia động tĩnh, không muốn xuống nước, không muốn tại có nước địa phương nói chuyện, trên núi hết thảy nguồn nước đều trước cắt đứt, chỉ có thể uống tiếp Vô Căn Thủy." Hồ nãi nãi nói..