Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

"Vâng, nãi nãi." Hồ Yêu Nguyệt trong lòng run lên, nàng minh bạch nãi nãi nói tới trong hồ vị kia là ai.

Trong hồ vị kia, những năm gần đây, thần uy càng phát hiển hách, bờ hồ hai bên khắp nơi đều là hắn thần miếu.

Nàng không có hỏi nhiều, chỉ là lui xuống đi làm việc.

Chưa bao lâu liền trở về, nói cho nãi nãi, ngoài núi đều truyền khắp nhà mình có Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư sự tình, mà lại cái này Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư lai lịch, thế mà cũng có người truyền ra.

"Ồ?" Hồ nãi nãi tròng mắt hơi híp, trong mắt lóe lên hồ nghi quang mang, nói ra: "Nhưng có nghe được có người nói Kim Thư bên trong nội dung?"

"Chưa từng." Hồ Yêu Nguyệt cúi đầu, nàng cũng không biết rõ trong tộc lại có như thế một quyển sách, càng không biết rõ nội dung trong đó.

"Tốt, ngươi đi đi, lại dò xét lại báo." Hồ nãi nãi phất tay để hồ Yêu Nguyệt lui xuống đi.

Chính nàng thì là ngồi ở chỗ đó suy nghĩ sâu xa, cái này phòng lớn ở giữa có một gốc Nguyệt Châu, tản ra nhu hòa ánh trăng.

Người khác không biết rõ kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư bên trong nội dung là cái gì, nàng lại là rất rõ ràng.

Qua nhiều năm như vậy, Linh Hồ phái bái nguyệt pháp tế chính là xuất từ Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư.

Cái này Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư bên trong 'Gõ' chữ, chính là mở ra chi ý.

Mà Ngọc Khuyết đã từng chỉ là thượng thần ở Thần Cung, cũng là chỉ người tu hành Thần Đài chỗ.

Ở trong đó liền có hai tầng ý tứ, nhất trọng nói là như thế nào tìm đến Thần Cung, nhất trọng là như thế nào chân chính đăng thần.

Làm ngươi có thể đăng thần thời điểm, liền có thể nhìn thấy Ngọc Khuyết Thần Cung, phi thăng đi vào, một lần nữa chấp chưởng Ngọc Khuyết Thần Cung.

Nàng biết rõ, từ khi thần quốc đọa lạc về sau, Ngọc Khuyết Thần Cung liền biến mất, không ai có thể tìm tới.

Cho tới nay, Hồ nãi nãi cho rằng kia Thần Cung tại giữa tháng, chỉ là một mực không cách nào đăng lâm, mà Ngọc Khuyết Kim Thư bên trong nội dung, nàng giải thích nhiều năm như vậy, y nguyên cảm thấy trong đó nội dung tối nghĩa.

"Ngươi cũng muốn đăng thần sao? Khó trách khởi công xây dựng nhiều như vậy thần miếu, xem ra là ngươi, không sai." Hồ nãi nãi thầm nghĩ.

. . .

Sư Triết nằm tại trong đất, nhưng là ý thức của hắn lại theo kia một con cá một đường chìm vào nước sâu bên trong.

Dưới nước càng ngày càng mờ, loại kia áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Hắn khống chế đầu này cá cũng không phải là nước sâu cá, tại gặp được một đầu nước sâu cá về sau, sẽ cùng một trong đối mặt, kia một đầu nước sâu cá đầu tiên là lắc một cái, tùy theo liền hướng phía phía dưới kín đáo đi tới, trước mặt kia một con cá, thì là nhanh chóng hiện lên, tại còn chưa tới mặt nước liền đã lật ra cái bụng.

Nước sâu cá hướng phía sâu nhất một cái kia địa phương đi, nơi đó hơi nước nồng đậm, Sư Triết không cách nào thông qua mắt cá nhìn thấy càng nhiều, mà có thể cảm giác được.

Chậm rãi tới gần, lại có một thanh âm nghiêm quát: "Từ đâu tới tạp ngư, lăn đi, không được đến gần Long Cung."

Thanh âm uy nghiêm xông thẳng não hải, Sư Triết ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một cái cầm xiên cá ngư quái không biết khi nào xuất hiện ở nơi đó.

Sư Triết đương nhiên sẽ không đi, kia ngư quái lập tức cầm xiên hướng hắn đâm vào, một xiên liền đem con cá này xiên cái xuyên thấu, nhưng mà kia cá hai mắt lại nhìn chòng chọc vào ngư quái.

Ngư quái toàn thân cứng đờ, một một lát sau buông lỏng xuống tới, xung quanh nhìn xem.

Sư Triết đã khống chế cái này ngư quái, ngư quái ký ức cũng bị hắn nhiếp đọc một bộ phận.

Hắn biết rõ, cái này ngư quái chính là chuyên môn hộ Long Cung, hơn nữa còn là phía ngoài nhất, ngăn cản những cái kia tạp ngư tới gần.

Bên trong còn có một tầng, chân chính thủ vệ Long Cung, hắn cũng không thể tùy tiện tới gần.

Bất quá, hắn trong trí nhớ, có một cái gia hỏa luôn luôn ưa thích lười biếng đi ngủ, hơn nữa là một thân một mình, không giống như là cái khác thủ vệ đều là thành quần kết đội.

Con cá này quái đi vào một cái kia gia hỏa ẩn thân địa phương, gõ vang kia chuyên môn ngủ đại bối phòng.

Từ bên trong chui ra một cái ngây thơ ngư quái, hai mắt vừa đối mắt, đối thuận tiện đã bị Sư Triết Nhiếp Tâm Đoạt Niệm.

Mà cái này từng cái có thể xuất hiện ở ngoại vi ngư quái, ý thức nhanh chóng tán loạn, Sư Triết khống chế một cái khác ngư quái đem nhét vào đại bối trong vỏ.

Sư Triết đọc một cái cái này ngư quái ký ức về sau, trong lòng vui mừng, hắn lại phát hiện hư hư thực thực Thanh Lân tồn tại.

Thanh Lân đúng là thật ở chỗ này, mà lại là bị làm cảnh cáo tác dụng, cho nên cái này ngư quái sẽ biết rõ nàng.

Nàng lúc này ngay tại một cái nơi xay bột bên trong, cọ xát lấy xương cốt.

Long Quân nhất thường luyện chính là một loại đan dược, cần dùng đến bột xương, cho nên Thanh Lân liền bị phạt ở nơi đó mỗi ngày mài bột xương.

Trong long cung rất lớn, nhưng là cũng rất trống trải, hắn có thể nhìn thấy, chân chính sáng ngời địa phương chỉ có mấy chỗ mà thôi, phần lớn địa phương đều mọc đầy cây rong, bên trong một mảnh hắc ám, tựa như là phòng ở cũ không có người ở.

Lại giống là cái khác chỗ ở lấy, đều là một chút không vừa vặn phần, sẽ không làm vệ sinh đồ vật.

Sư Triết nghĩ thầm, cái này Long Quân đại khái toàn bộ tâm tư đều đặt ở phía trên, hoặc là nói là hắn đối với trong long cung nơi ở, cũng không phải là rất để ý, chỉ chính hắn ở lại địa phương sạch sẽ liền có thể.

Hắn một đường lặn xuống dưới, chưa gặp gỡ cái gì ngăn cản, không đến bao lâu, liền thấy được một cái đầu cá trắm lớn, trên thân bị buộc lấy một cây to lớn xích sắt, không chỉ là Thanh Lân một cái, còn có một cái Đại Thanh Giải, cũng bị trói.

Sau lưng bọn hắn, có một tòa to lớn đá mài.

Các nàng cần dùng rất lớn lực khí, mới có thể để cái này đá mài động một cái.

"Ai, Thanh Lân muội muội, nhiệm vụ hôm nay còn kém bao nhiêu, ca ca muốn tắt thở, ở chỗ này, cái gì đều không có ăn, chỉ có thể ăn một chút cây rong, ca ca ta một thân pháp lực đều muốn bị mài tản."

Thanh Lân nôn một cái bong bóng, trở về nhìn một chút những cái kia bột xương, nói ra: "Còn kém một chút, bất ma xong, lại phải bị lột vảy Yết xác nỗi khổ."

"Tiếp tục như vậy, chúng ta vĩnh viễn không có cách nào chạy trốn, không bằng chết thống khoái được rồi." Đại Thanh Giải có chút nhớ nhung muốn từ bỏ nói.

"Cua ca, không muốn từ bỏ, miễn là còn sống liền sẽ có hi vọng, Thi tướng quân thường nói, chúng ta yêu quái chính là muốn so với ai khác có thể sống càng lâu." Thanh Lân nói.

"Thi tướng quân làm sao nhiều như vậy, cái gì đều để hắn nói, chính hắn hiện tại khẳng định còn tại trên núi ăn ngon uống say, căn bản cũng không nhớ kỹ Thanh Lân muội muội ngươi, trước ngươi để một cái tỷ muội giúp ngươi đi truyền tin, đều đã nhiều năm như vậy, cũng không có nửa điểm động tĩnh, đại khái đều quên chúng ta."

"Từ nơi này đến Ngọc Đái hà xa như vậy, . . . . ." Thanh Lân nói đến đây cũng là hít một hơi, sau đó cố gắng bãi động thân thể lôi kéo sau lưng Đại Thạch Ma, Đại Thanh Giải nhìn thấy về sau, cũng bắt đầu phát lực.

Đó có thể thấy được, chân của hắn đều rơi mất hai cây.

Đúng lúc này, một cái ngư quái từ hắc ám bên trong chui ra ngoài.

Thanh Lân nhìn thấy thời điểm rất là sững sờ, tùy theo lại cắm đầu dùng sức kéo lên mài đến, vảy cá đều bởi vì dùng sức mà giãy lật lên, nàng đã bị đánh sợ, ở chỗ này, ai cũng có thể đánh các nàng.

Đúng lúc này, Thanh Lân trong tai đột nhiên nghe được một thanh âm: "Thanh Lân, . . . . .".