Chương 200:: Nguyệt Ẩn Nguyệt Trung Sự

Chương 200:: Nguyệt Ẩn Nguyệt Trung Sự

Thanh Lân đột nhiên nghe được thanh âm, để trong nội tâm nàng chấn động.

Mặc dù cái này trong lòng mình vang lên thanh âm rất lạ lẫm, nhưng lại để sự khiếp đảm của nàng bắt đầu chuyển động.

Bi thương tại tâm chết, làm một người ngoài miệng nói hi vọng, nhưng là trong lòng kỳ thật đã lòng như tro nguội, đã nhận mệnh, đã nhận định hết thảy đã bất lực vãn hồi lúc, đột nhiên có một cái hi vọng thanh âm xuất hiện.

Vậy cái này một phần kinh hỉ là bực nào xán lạn a, như cây khô gặp mùa xuân, như hạn hán đã lâu gặp mưa rào.

Nguyên bản đã tràn đầy tĩnh mịch màu xám trắng trong mắt cá, bộc phát ra ánh sáng sáng tỏ màu.

"Thanh Lân, ngươi không cần nói, ngươi nghe ta nói, ta chỗ này có một thiên  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú » ngươi đem nó học thuộc, ở trong lòng đọc thầm, nếu là trong lòng cầu nguyện trạng thái, tự sẽ đáp lại, ta không thể ở chỗ này ở lâu, ngưng thần, thủ ý."

Thanh Lân lập tức minh bạch, nàng lập tức bảo vệ chặt tâm ý, chính buông lỏng, một sát na này ở giữa, nàng cảm giác tư cảm của mình bên trong, có một chút ánh trăng xuất hiện, kia ánh trăng lấp lóe, lặng yên không tiếng động trong lòng của nàng cửa hàng tản ra tới.

Phảng phất là trí nhớ của nàng chỗ sâu, lần thứ nhất ngẩng đầu nhìn đến bầu trời kia một đoàn ánh trăng.

Lúc đầu ánh trăng, như vậy đẹp.

Mà đồng thời có một thanh âm, bắt đầu ở trong lòng của nàng tụng niệm bắt đầu, nàng không tự chủ được đi theo cái thanh âm kia ở trong lòng mặc niệm.

Nguyên bản tản mát tại nàng trong thức hải ánh trăng, theo nàng tụng niệm, nhanh chóng ngưng tụ, phảng phất tạo thành một hạt hạt giống, ở trong ý thức trồng xuống đến, đồng thời nhanh chóng mọc rễ nảy mầm.

Nguyên bản tán tại các nơi ánh trăng, hội tụ thành một vũng trăng suối, mà ý thức của nàng thì nhảy lên mà vào.

Tại cái này một mảnh trong long cung u ám chỗ, một đầu mọc đầy long lân, vẻ mặt lại giống như là thiện cá đại quái vật, đột nhiên mở mắt, hắn bên tai lân phiến mở ra, toàn bộ trong hồ to to nhỏ nhỏ thanh âm, tựa như dòng nước đồng dạng hướng phía trong tai của hắn hội tụ.

Vừa mới một sát na kia, hắn phảng phất cảm giác được một chút cái gì, tựa hồ có cái gì đồ vật xúc động tiếng lòng của hắn, thế nhưng lại lại không có cái gì phát giác, ý thức của hắn đảo qua toàn bộ Long Cung, trong long cung lập tức lên vô số nước bong bóng, nước bong bóng nổ nát vụn về sau, hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.

Nhưng là trong long cung rất nhiều sinh linh trên thân chuyện phát sinh, đều tại thời khắc này bị lật lên, hắn tại thời khắc này, có thể thông qua sóng nước về chiếu phía trước phát sinh qua sự tình.

Mà lại, trong long cung những này Thủy tộc trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, bị vô hình lật qua lật lại, về sau theo bong bóng nổ tung, xuất hiện tại Long Quân trong lòng.

Đây là hắn một môn thần thông, tên là 'Cái bóng trong nước' không chỉ có thể phản chiếu trước đó ở trong nước phát sinh qua một số việc, còn có thể chiếu rọi lòng người, nếu là có người soi nước, liền có thể bị hắn ngưng sinh ra một cái thủy nhân hóa thân đến, cái này hóa thân có thể dĩ giả loạn chân.

Hắn ánh mắt tại Thanh Lân cùng kia Đại Thanh Giải trên thân dừng lại một cái, vừa mới bọn hắn cho hắn phản hồi suy nghĩ rất bình thường.

Bởi vì có người muốn tới cứu Thanh Lân, cho nên hắn ánh mắt còn đối Thanh Lân phá lệ chú ý một cái.

Từ Thanh Lân trên thân, chỉ cảm thấy nhận lấy một loại tuyệt vọng khí tức, lại từ kia Đại Thanh Giải trên thân, cảm nhận được thống khổ mỏi mệt tuyệt vọng.

Trừ cái đó ra, không có cái khác, hắn ánh mắt thu hồi.

Suy nghĩ lại tản mát đến khắp nơi trong thần miếu, hết thảy đều bình thường, gặp được một chút hương hỏa ngưng tụ linh cơ, suy nghĩ khẽ động, một đầu long ảnh xuất hiện, đem thôn phệ.

Hết thảy đều bình thường, hết thảy đều tại theo kế hoạch của hắn mà đi.

Toàn bộ thế giới bên trong, phong thần con đường một bước cuối cùng gọi đăng thần, mà chân chính đăng lâm Thiên Thần, lại là cần phương thức phương pháp, những phương thức kia phương pháp đều viết tại  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » bên trong.

"Cái kia lão hồ ly, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đem sách giấu ở nơi nào, kia thi quái phương thức ngược lại là không tệ, đánh cỏ động rắn, nhìn ngươi như vậy khắp nơi tìm hắn, xem ra kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » đúng là giấu ở lão hồ ly nơi đó."

"Lão hồ ly giảo hoạt lại ngoan độc, kiêm thả trên tay có một kiện truyền thừa xa xưa  « Phược Long Tác » đối ta khắc chế cực lớn, nếu không, há cần làm những này mưu đồ."

. . .

Thanh Lân khi mở mắt ra, phảng phất qua hồi lâu, nhưng là nàng biết rõ mới bất quá đi qua thời gian ngắn ngủi mà thôi.

Chỉ là nàng có chút không nghĩ ra, Thi tướng quân làm sao tiến vào nơi này, nàng rất rõ ràng, trong long cung mỗi một phiến sóng nước đều giống như Long Quân lân phiến, đều cùng Long Quân ý thức tương thông, nơi này nhất cử nhất động, đều tại Long Quân trong lòng bàn tay.

Nàng bắt đầu ở trong lòng mặc niệm lấy kia một thiên  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú » một cỗ cảm giác huyền diệu ở trong lòng dâng lên, làm nàng lại một lần nữa khi mở mắt ra, liền biết rõ Thi tướng quân vì cái gì có thể tiến đến.

Bởi vì nàng cảm nhận được một cỗ pháp ý bên trong, có bí ẩn đặc tính, có thể làm cho tâm thần của mình ý thức đều giấu ở, không bị người quan trắc, không bị cảm giác được, chuyện của mình làm, cũng có thể không bị người thông qua pháp thuật Hồi Tố.

. . . .

Yên Ba hồ trên nhiều năm bao phủ hơi nước, mà Linh Hồ phái bên trong, cho dù là không có ánh trăng ban đêm, cũng nhiều năm đều có ánh trăng tại trong hư không tràn ngập.

Phảng phất có vô hình nguyệt chiếu ở chỗ này, đây là một đạo cỡ lớn Thủ Nguyệt pháp thuật, là bị cố định tại pháp trận bên trong.

Nhất là kia một ngày bị trộm nhập về sau, lại có Sư Triết đưa qua tin, toàn bộ Linh Hồ phái trận pháp toàn bộ triển khai.

Linh Hồ phái Hồ nãi nãi Hồ Tuệ Quyên lúc này ngồi ở chỗ đó, đỉnh đầu Nguyệt Châu phát ra ánh trăng, chỉ gặp nàng từ miệng bên trong phun ra một khối ngọc giản đến, ngọc giản rơi vào trên tay, đối đỉnh đầu ánh trăng vừa chiếu, chỉ gặp tại kia trong ngọc giản, có từng cái bồng bềnh nhỏ bé văn tự, căn bản là nhìn không rõ ràng.

Nhưng ở bên cạnh cái bàn cùng trên đất ánh trăng bên trong, lại có văn tự phản chiếu ra.

"Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư! Ngọc Khuyết Thần Cung, làm sao lại tìm không thấy đâu?" Hồ nãi nãi kỳ thật đã thật lâu không có nhìn cái này.

Bởi vì nàng thu hoạch được cái này ngọc giản Kim Thư thời điểm, cũng đã rất si mê cùng cố gắng đang nghiên cứu, sau đó nghiên cứu mấy chục năm, chỉ thu hoạch được một chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, tỉ như cái kia bái nguyệt chi vũ.

Hiện tại lại bị người nhấc lên, nàng không khỏi lại lần nữa lấy ra nhìn.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta không tu Phong Thần pháp mạch nguyên nhân?" Hồ nãi nãi trong lòng không khỏi nghĩ: "Có lẽ ta cũng hẳn là rời núi, để bọn nhỏ cũng đi thu hương hỏa?"

"Trong hồ vị kia đi là xây miếu lộ tuyến, ta nếu là rời núi, làm càng linh hoạt một chút, trực tiếp nhập hắn trong nhà, bảo đảm nhà là được, như vậy, liền sẽ không bị người hương hỏa buộc quá gấp."

Đột nhiên, nàng cảm giác đỉnh đầu Nguyệt Châu bên trong ánh sáng giống như lấp lóe một cái, loại này lấp lóe cực kì nhỏ, nhưng là nàng lại cảm thấy, chỉ là nàng ngẩng đầu nhìn lúc, Nguyệt Châu quang mang cố định, vừa rồi hết thảy đều giống như ảo giác.

Nàng nhíu mày, ở trong lòng lên một quẻ, đây là Linh Hồ phái truyền thừa tâm hồ quẻ, lòng có hồ nghi liền có thể lên quẻ, mà lại cực chuẩn.

Nàng lúc này đã sinh lòng hồ nghi.

Chỉ là ở trong lòng lên tâm quẻ, lại cái gì cũng không có tính tới.

Nàng lại bắt đầu tính chính mình cái này  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » sẽ hay không bị đánh cắp, nhưng lại đạt được một cái kỳ quái đáp án.

"Kim Thư về Ngọc Khuyết." Hồ nãi nãi rất kỳ quái, vì sao lại có dạng này đáp án.

Lại lên quẻ Vấn Linh hồ phái sẽ hay không có tai hoạ, đạt được đáp án là: "Nguyệt Lạc Linh Hồ."

Tính tới nơi này thời điểm, nhưng trong lòng của nàng là cao hứng lên.

Bởi vì 'Nguyệt Lạc Linh Hồ' đối với nàng mà nói, là một cái đại cát sự tình..