Chương 201:: Long Quân lão hồ cùng truy nguyệt

Chương 201:: Long Quân lão hồ cùng truy nguyệt

Hết thảy hết thảy, đều rất giống không có phát sinh, nhưng là hết thảy đều trong bóng tối phát sinh.

Có cây tại lá rụng, có hạt giống tại nảy mầm, có nước mưa nhỏ xuống, có chim chóc bay qua, có Nguyệt Nhi len lén từ trong bầu trời xuất hiện.

Thời gian từng ngày trôi qua, lại là một tháng tròn chi dạ, rất nhiều người đều chờ lấy cái này một ngày, thậm chí có người đi tới Linh Hồ phái bên ngoài trên bầu trời, hướng phía Linh Hồ phái nhìn lại.

Mà Linh Hồ phái bên trong, lúc này có rất nhiều hồ tử đóng tại các nơi trận cơ bên cạnh.

Bọn hắn mặc dù không cảm thấy thực sự có người có thể cướp đi kia cái gì  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » nhưng vẫn muốn chuẩn bị một cái, phía trên đã hạ lệnh, hôm nay vô luận ai xông tới, trực tiếp khởi động trận pháp tru sát.

"Lão tổ tông có lệnh, hôm nay phàm là dám vào nhập Linh Hồ phái phạm vi bên trong người, chính là Linh Hồ phái địch nhân, đừng trách là không nói trước."

Có một cái uy nghiêm giọng nữ vang lên, đây là tân nhiệm Hồ Tử Cung cung chủ Hồ Yêu Nguyệt.

Linh Hồ phái bên ngoài quần sơn trong, có chút đỉnh núi đứng đấy một người, có chút ngồi một đám người, có chút thậm chí xuất ra cái bàn, cái bàn phía trên dọn lên trái cây, có chút thì là đang đánh cờ.

Lúc này, phía đông ánh trăng chậm rãi bò lên, càng lên càng cao, tất cả mọi người tại nhìn xem trăng, nhìn xem trăng lên giữa trời, thiên hạ bạc trắng thời điểm, bởi vì tại mọi người xem ra, cái kia thời điểm chính là cái kia danh thiếp bên trong thời gian ước định.

Nhìn rất nhiều người, Linh Hồ phái bên trong một mảnh yên tĩnh.

Hồ Miên Nguyệt đứng tại một chỗ cung điện vòng dưới hiên, trên người nàng mặc một bộ nữ võ sĩ trang, bên hông treo một thanh ngân vỏ trường kiếm.

Nàng chắp tay sau lưng, ưỡn ngực đứng ở nơi đó nhìn lên trên trời trăng.

Nàng không biết rõ, cái kia Sư Triết làm sao tiến đến đoạt đồ vật, chí ít nàng cảm thấy không có khả năng.

Toàn bộ Linh Hồ phái sơn môn, cho dù là trong hồ Long Quân cũng không dám xông loạn.

Đương nhiên, lão tổ tông cũng không có khả năng đi trong hồ làm khách.

Đột nhiên, có người chỉ vào vầng trăng kia, nói ra: "Các ngươi nhìn, kia giữa tháng có cái gì?"

"Cái gì? Người? Thần nhân?"

Có người hoảng sợ nói: "Các ngươi nhìn, kia là Thần Nữ, nàng đang làm gì?"

"Nàng tựa như là đang sát ánh trăng."

"Ánh trăng càng ngày càng sáng."

Hồ Miên Nguyệt cũng nhìn thấy một màn này, con mắt của nàng đều mở to.

Nàng đọc thuộc lòng hết thảy liên quan tới Nguyệt Thần truyền thuyết, chưa hề từng nghe nói qua giữa tháng có Thần Nữ sẽ lau ánh trăng.

Kia Thần Nữ trong Nguyệt Lượng cũng là sáng lên, cùng ánh trăng hòa làm một thể, thế nhưng là mọi người nhìn kỹ, lại có thể thấy được nàng.

Hồ Miên Nguyệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng trước tiên nghĩ, có phải hay không là cái kia Sư Triết làm ra đồ vật, nhưng là nàng rất nhanh lại phủ định.

Dưới cái nhìn của nàng, bằng cái kia Sư Triết, là không thể nào làm ra cái này đồ vật.

"Là trùng hợp sao?"

Hồ Miên Nguyệt làm không rõ ràng, nàng quay người hướng phía 'Nãi nãi' chỗ cung điện mà đi, thế nhưng là tại đi ra ngoài thời điểm, lại bị ngăn cản.

"Ngài không thể ly khai cái viện này." Ngăn lại nàng người nói.

"Ta muốn đi gặp nãi nãi." Hồ Miên Nguyệt nói.

"Ngài không nên làm khó chúng ta, nãi nãi nói qua, hôm nay ngươi chỗ nào cũng không thể đi."

Lời này để Hồ Miên Nguyệt trong lòng run lên, nàng nhìn về phía chu vi, phát hiện chu vi đại trận mơ hồ đem tiểu viện tử của mình bao vây lấy.

Nàng biết mình vẫn bị hoài nghi, nhưng lại không biết rõ bị hoài nghi lợi hại như vậy, cái này thời điểm thế mà dùng đại trận vây khốn chính mình, mà lại trước mặt hai cái này cản cánh cửa người, chính là cùng nàng quan hệ người không tốt bên trong hai cái.

Hồ Miên Nguyệt biết mình ra không được, mà lại nàng biết rõ, nếu như mình cưỡng ép ra ngoài, vậy rất có thể sẽ bị đại trận giảo sát.

Nếu là như vậy, vậy liền thật ngồi vững nội ứng.

Nàng cũng minh bạch,  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » nếu là muốn bị trộm, vậy liền nhất định là xuất hiện ở có nội ứng phối hợp thêm.

Trước đó có người chui vào Hồ Tử Cung bên trong, chính là có người nội ứng.

Mặc dù cuối cùng xác định, cái kia Hồ nữ là trúng pháp thuật, kia pháp thuật là một loại trường kỳ thi triển thuật mê hoặc, để nàng yêu vị kia người lai lịch không rõ, đồng thời vì hắn làm hết thảy.

Nàng trở lại một phương này trong sân nhỏ, nhìn xem bầu trời trăng, nghĩ thầm: "Nãi nãi cũng không về phần nghĩ không ra, hôm nay hết thảy dị thường đều có thể cùng người kia có quan hệ."

Hồ nãi nãi trong hai mắt tràn đầy hồ nghi, không tự chủ được ở trong lòng lên một quẻ, trong lòng nàng, phảng phất có một đạo ánh trăng chiếu sáng hết thảy, nàng đột nhiên sinh ra một đạo linh cảm.

"Giữa tháng dị tướng, có thể soi sáng ra  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » bên trong bí mật."

Nàng biết rõ, lòng của mình hồ quẻ, chưa hề đều là tìm một tuyến linh cơ.

Nàng lập tức phun ra ra kia một khối  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » dưới cái nhìn của nàng, Sư Triết không có khả năng tại cái này thời điểm tiến đến chính cướp đoạt đồ vật, nàng đối với mình thực lực có tự tin, đối với toàn bộ Linh Hồ phái trận pháp có lòng tin.

Nàng chưa bao giờ từng nghĩ, cái kia Sư Triết thật sự có thể từ chính mình trong tay cướp đi đồ vật.

Mà trong tháng này dị tướng, nàng cảm thấy khả năng chính là ứng trước mấy thời gian, tự mình tính ra cái kia đại cát quẻ.

"Nguyệt Lạc Linh Hồ, hẳn là chỉ chính là hôm nay chi nguyệt tượng."

"Kim Thư về Ngọc Khuyết." Hồ nãi nãi nghĩ tới đây, thầm nghĩ: "Xem ra cũng là chỉ cái này, Kim Thư về Ngọc Khuyết."

Cho nên nàng tại cái này thời điểm lấy ra, chính là muốn nhìn đến tột cùng làm sao cái Quy pháp.

Chỉ gặp kia ngọc giản xuất hiện tại ánh trăng bên trong lúc, lập tức loé lên chói mắt vệt trắng, phảng phất cùng trên trời ánh trăng hô ứng.

Hồ nãi nãi nhìn xem bầu trời, tại thời khắc này, nàng phảng phất nhìn thấy trên trời Thần Nữ ánh mắt, giống như là rơi xuống chính mình Linh Hồ Sơn bên trong tới.

Phảng phất đầy trời ánh trăng, đều tại thời khắc này rơi vào Linh Hồ Sơn bên trong, mơ hồ ở giữa, nàng còn phảng phất nhìn thấy ánh trăng đều giống như hướng phía Linh Hồ Sơn bên trong rơi xuống mà tới.

"Nguyên lai cái này quẻ tượng, là hợp lại cùng nhau." Hồ nãi nãi trong lòng kinh hỉ.

Một sát na này, toàn bộ Linh Hồ phái bên trong những cái kia hội tụ ánh trăng bảo tài, đều cùng một chỗ sinh huy, đồng thời có tấn thăng chi tượng, trong đó một chút uẩn Nguyệt Châu nhanh chóng chất biến.

Có một mặt tấm gương phản chiếu lấy trăng, lại đột nhiên có một trương tuyệt mỹ như ngọc mặt, xuất hiện tại trong gương, chợt lóe lên, tấm gương xuất hiện vết rách.

Hồ nãi nãi chỉ cảm thấy ánh trăng như nước, che mất Linh Hồ phái, Linh Hồ phái giống như là muốn thành ánh trăng nghỉ lại chi địa.

Hết thảy đều giống như mộng, Hồ nãi nãi lại là tập trung nhìn vào, trước mặt mình  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » không biết khi nào đã không thấy.

Trong nội tâm nàng giật mình, cảm giác được ánh trăng thủy triều tại tán đi, mà lại mơ hồ xem đến Thần Nữ bóng lưng hướng phía cửu thiên chi thượng bay đi, nàng nhảy lên mà lên, đuổi theo bầu trời trăng mà đi.

Tại hết thảy mọi người trong mắt, Linh Hồ phái bên trong đột nhiên bay lên một thân ảnh, hướng phía bầu trời trăng bay đi.

Vừa mới một màn kia, mọi người cũng đều nhìn thấy ánh trăng như thủy triều đồng dạng đổ vào Linh Hồ phái bên trong.

Thế nhưng là lúc này, lại nhìn có người vọt lên tới lui truy đuổi trên trời trăng.

Hồ nãi nãi càng bay càng cao, biến thành một cái điểm đen nhỏ.

Mà Linh Hồ phái bên trong ánh trăng lại nhanh chóng bay ra.

Đột nhiên, có một tiếng tiếng long ngâm vang lên, một đầu xanh đen Giao Long, tại ánh trăng bên trong như một đầu vặn vẹo tuyến, hướng phía trong bầu trời trăng bay đi.

Kia Long Nhất xoay một chiết ở giữa, phảng phất có thể xuyên phá không gian.

"Kia là Long Quân."

Yên Ba hồ Long Quân, hiển nhiên rất dễ dàng liền bị người nhận ra được.

Hồ nãi nãi trong lòng quýnh lên, hiện ra bản tượng đến, là một cái Hắc Hồ, chỉ gặp Hắc Hồ tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, nhảy lên nhảy lên, giống như phóng qua vô tận hư không, cùng Long Quân cùng một chỗ, hướng phía kia Thần Nữ bóng lưng bổ nhào qua.

Hồ nãi nãi phun ra một cây màu vàng kim dây thừng, mà Long Quân thì là há to miệng rộng, liền muốn đem cái kia Thần Nữ nuốt vào.

Nhưng mà Thần Nữ lại tại cái này pháp lực khuấy động phía dưới, trong nháy mắt nát tản ra đến, không một dấu vết, chỉ có ánh trăng tại bay lên.

"Huyễn tượng?" Hồ nãi nãi giận dữ, nàng tổn thất  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

"Ô Định Hải, ngươi có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?" Hồ nãi nãi giương lên trong tay kim dây thừng chỉ vào Long Quân, Long Quân lại ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, đầy mắt nghi hoặc..