Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Đầy trời ánh trăng tán đi, chỉ có Long Quân cùng Linh Hồ lão tổ tông đang đối đầu, nhưng là hai người lực chú ý đều đặt ở chung quanh trên ánh trăng.

Bọn hắn đều đang tìm vừa mới biến mất 'Thần Nữ' .

Nhưng mà nơi này chỉ có ánh trăng, không có Thần Nữ, phảng phất cái kia vốn là là huyễn tượng đồng dạng.

Mà tại Long Quân cách hồ bay phóng lên trời thời điểm, có một đạo bóng người lặng yên không tiếng động tiềm nhập trong hồ nước, cái này bóng người phảng phất không có nửa phần trọng lượng, lặn xuống nước thế mà lại không kéo theo sóng nước.

Hắn giống như là ánh sáng, giống như là ánh trăng, nhưng lại cũng không đem hắc ám xua tan.

Thanh Lân một mực tại mặc niệm lấy  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú » nàng cảm giác trong thân thể tràn đầy lực lượng, giống như là có một dòng trăng nước suối ngay tại trong thân thể tuôn ra sinh, tư dưỡng nàng kia cơ hồ muốn làm khô hồn phách cùng nhục thân.

Thân thể của nàng hút vào ánh trăng, nhanh chóng chữa trị nguyên bản đau xót.

Bên cạnh Đại Thanh Giải thấy cảnh này, hắn sợ ngây người, rõ ràng cùng mình đồng dạng bị giam ở chỗ này kéo cối xay, đều cùng một chỗ muốn dầu hết đèn tắt bằng hữu, làm sao đột nhiên liền bắt đầu sáng lên đâu?

Hắn nhìn thấy Thanh Lân vảy cá dâng lên sinh ánh sáng, không khỏi hít một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, đúng là để hắn tinh thần uể oải có chút chấn phấn một cái.

Đang lúc hắn muốn nhiều hút mấy cái thời điểm, lại nhìn thấy một đạo bóng người đột nhiên từ trong nước hiển hiện, chỉ thấy người này một thân ánh trăng sắc, ngoại hình cao lớn, tuấn lãng, nhưng lại cho người ta một loại phiêu dật cảm giác thần bí.

"Vâng, thi. . . . ." Người này nhìn Đại Thanh Giải liếc mắt, Đại Thanh Giải miệng lập tức nhắm lại, không phải chính hắn muốn nhắm lại, mà là thanh âm đột nhiên không cách nào phát ra tới, ý thức bị đè lại.

Hắn nhận ra đây là Thi tướng quân, chỉ là so với trong lòng của hắn Thi tướng quân đến, lại nhiều rất nhiều thần thái, nhiều rất nhiều thần bí, trở nên dễ nhìn rất nhiều, nhất là đối phương hai mắt, nhìn chăm chú hơn người về sau, hắn cảm thấy kia là một đôi có thể xuyên thủng hư vô con mắt.

Sư Triết đưa tay chộp vào kia một cây khóa lại Thanh Lân to lớn xích sắt bên trên, cái này một cây xích sắt mười phần nặng nề, phía trên khắc đầy phù chú.

Một bên khác kết nối lấy to lớn như núi nhỏ đồng dạng cối xay, Sư Triết đưa tay sờ tại phía trên, hắn đột nhiên phát hiện cái này đá mài cùng xích sắt cũng là tốt đồ vật, có thể tính được là tốt nhất pháp khí.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tay áo mở ra, nguyên bản nặng nề đặt ở cái này đáy biển chỗ sâu cối xay cùng xích sắt, bao quát Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải vụt nhỏ lại, chui vào tay áo của hắn bên trong.

Mà Sư Triết thì là hướng phía phía trên nhanh chóng bay lên, thân thể của hắn giống như là căn bản cũng không thụ nước áp bách, một đường thẳng nổi lên mặt nước, phảng phất xuyên thấu hư không, im ắng chui ra mặt hồ.

Ngay tại hắn chui ra mặt hồ một sát na, trong bầu trời Long Quân liền phát hiện hắn.

Long Quân nhìn thấy Sư Triết trong nháy mắt đó, rất nhiều đồ vật phảng phất đẩy ra mây mù, để hắn nhìn thấy chân tướng.

Trước đó cho tới nay cảm giác được là lạ ở chỗ nào địa phương, tại thời khắc này hiển lộ ra.

Long Quân Ô Định Hải giận dữ, hắn cả ngày tính toán người khác, thế nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, có chính một ngày sẽ bị người che đậy, sẽ có người ra vào chính Long Cung thế mà lại không biết rõ.

Chỉ gặp Ô Định Hải lăng đứng ở hư không, mặc dù đã hiển hóa hình người, nhưng lại tuyệt đối xưng không lên đẹp mắt.

Mặt của hắn gầy gò, có chút địa phương nổi lên lên, giống như là ô thiện cá, thân thể của hắn rất dài, tay dài chân dài.

Trên tay có lấy móng tay thật dài, chỉ gặp hắn hướng phía Sư Triết một chỉ.

Sư Triết kia nguyên bản sạch sẽ như ngọc thân thể đột nhiên ở giữa liền giống như bịt kín một tầng màu vàng dơ bẩn, nhưng mà chỉ gặp từ trong hồ vọt lên tới Sư Triết thân hình uốn éo, nguyên bản trơn bóng như ngọc thân thể liền hư hóa, thành một đoàn quang mang người.

Đây là dương thân, Sư Triết hướng phía trước xông lên, cả người liền hóa thành một đạo quang mang, hướng phía phương xa phóng đi.

Ở trong núi người thấy cảnh này, chỉ gặp một đạo trường hồng quang mang xông phá hư không, hướng phía phương xa mà đi.

Mà Long Quân Ô Định Hải phát ra gầm lên giận dữ, thân thể đồng dạng hướng phía trước xông lên, hóa thành một đầu xanh đen quái giao chui vào hư không, tất cả mọi người nhìn thấy, hắn giao thân như một đầu qua lại hư không hắc tuyến, uốn éo chui, liền hình như có vô hình châm là hướng dẫn tra cứu lấy chui qua hư không vải vẽ.

Uốn éo vừa chui ở giữa, quái giao liền sẽ biến mất một sát na, lại xuất hiện thời điểm, đã đến tại chỗ rất xa.

Mà kia bầu trời Hồ nãi nãi hướng trong hư không một nằm sấp, hóa thành một cái gầy gò Hắc Hồ, Hắc Hồ tại ánh trăng bên trong nhảy lên, mọi người liền nhìn thấy kia Hắc Hồ tại vọt lên một sát na kia, đúng là trở nên to lớn, giống như là một mảnh mây đen đồng dạng.

Đại địa vì đó tối sầm lại, nhưng mà mây đen lại trong nháy mắt biến mất, bởi vì kia Hắc Hồ phóng qua cái này một mảnh hư không về sau, rơi vào một chỗ trong hư vô cũng đã thành một cái gầy gò Hắc Hồ, Hắc Hồ một lần nữa vọt lên, sau đó thân thể vọt lên trong nháy mắt, nhanh chóng hóa thành một mảnh mây đen lớn nhỏ, rơi xuống thời điểm đã ở tại chỗ rất xa.

Chỉ chớp mắt ở giữa, hai vị đúng là đều đã đi xa, mà có người muốn đuổi theo nhìn, mới một một lát, cũng đã nhìn không thấy bóng dáng của bọn hắn, căn bản cũng không truy không lên.

Dưới ánh trăng, phía trước một tòa núi cao trang nghiêm đứng sừng sững ở chỗ đó, Sư Triết cũng không tiếp tục phi độn, bởi vì hắn phát hiện chính mình cũng không thể hoàn toàn thoát khỏi, tại hắn mới rơi vào đỉnh núi, bên trái một tia ô quang bỗng nhiên bắn ra.

Bên phải một mảnh bóng râm rơi xuống, hóa thành một cái màu đen hồ ly.

Ngay sau đó, kia ô ảnh hóa thành một cái gầy cao người, dài tay chân dài, vẻ mặt xấu xí.

Một cỗ lạc hậu phong đái lấy mưa bỗng nhiên xuất hiện tại vùng không gian này bên trong.

Một bên khác, Hắc Hồ đứng lên hóa thành một cái lão thái thái, nhìn qua giống như là hiền lành, nhưng là hai mắt lại hiện ra quỷ dị u quang.

Làm nàng rơi xuống thời điểm, sau lưng hư không phảng phất xuất hiện một mảnh mây đen, mây đen nhìn kỹ lại là từng đầu lông đuôi, cái đuôi lông lắc lư ở giữa, đúng là huyễn tượng trùng điệp.

Từ kia như mây đen Hắc Diên Vĩ bên trong, lại giống như là có từng cái Hắc Hồ đầu chui ra ngoài.

Tay trái của nàng cầm một quyển màu vàng kim dây thừng, tay phải là một mặt Kính Tử, Kính Tử ẩn ẩn có tối nghĩa ánh trăng đang phun ra nuốt vào.

Nàng không hề động, nàng đang chờ một thời cơ.

Nàng cũng không muốn bị kia lão Nê Thu nhặt được tiện nghi.

Mà kia Long Quân Ô Định Hải, trong tay không biết khi nào đã nâng một mặt nhỏ thạch cổ, nhỏ thạch cổ có đầu người lớn như vậy, màu vàng trắng, phía trên có lít nha lít nhít phù chú.

Có thể nhìn thấy, thạch cổ có ba tầng, giống như chồng lên nhau.

Sư Triết xem xét cái kia thạch cổ lập tức minh bạch, đó chính là chính mình nghe qua Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, hậu thiên đại thành.

Sư Triết là chính mình từng tế luyện Âm Dương Tôn Giả, cái này Âm Dương Tôn Giả đồng dạng là Hậu Thiên cấp đếm được bảo vật, chỉ là cái này Âm Dương Tôn Giả cùng Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ chỗ khác biệt, ngay tại ở Âm Dương Tôn Giả sẽ tự mình tăng lên.

Ngay từ đầu chỉ là vừa mới được xưng tụng pháp bảo, nhưng là theo tế luyện người càng đến càng nhiều, bọn chúng trên người thần thông liền càng ngày càng nhiều hiển hóa, theo thần thông hiển hóa, trên người bọn chúng liền sẽ tự nhiên ngưng kết ra đạo văn, tựa như là sinh trưởng tạng phủ, giống như là lớn thịt băm, giống như là mạch lạc liên thông, gân cốt trưởng thành.

Nhìn kỹ lại sẽ phát hiện, kia từng cái phù văn tại bổ khuyết lấy trống không chỗ.

Sư Triết vung tay lên hai điểm ánh sáng bay phóng lên trời, một điểm hóa thành một đoàn mặt trời nhỏ, một cái khác điểm vệt trắng hóa thành mặt trăng nhỏ.

Vô luận là giữa tháng vẫn là mặt trời bên trong, bọn hắn đều nhìn thấy một cái ngọc thần nhân.

Giữa tháng nữ tử chi tướng, giống như mặc áo trắng cẩm bào, quanh thân ánh trăng quang mang tĩnh lặng như nước.

Mà mặt trời quang mang bên trong thần nhân, thì giống như mặc màu vàng kim pháp y, quanh thân mặt trời quang mang bừng bừng..