Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Tháng đó bên trong thần nhân xuất hiện một sát na kia, Hắc Hồ sắc mặt đã trở nên rất khó nhìn, lúc này lại nhìn không ra là bị Sư Triết cho cướp đi chính mình Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư, kia nàng chính là một cái mù lòa, nhưng là nàng hết lần này tới lần khác không phải mù lòa, ánh mắt còn rất tốt.

Cặp mắt của nàng bên trong nổi lên yêu dị lục quang, nhìn chăm chú giữa tháng Thần Nữ, trong nội tâm hồ quẻ lại một lần nữa diễn toán bắt đầu, nàng đang tính cái này cái kia 'Thần Nữ' lai lịch, thế nhưng là quẻ bên trong đáp án, lại cho nàng một kết quả.

"Thần Nữ, Nguyệt Chi Mẫu."

"Cái gì, lại là Nguyệt Chi Mẫu?" Lão hồ trong lòng sợ ngây người.

Nàng còn muốn lại tính kia mặt trời ánh sáng bên trong thần nhân là cái gì  bên kia Long Quân cũng đã mở miệng, nói ra: "Không ngờ trong thiên hạ, không ngờ xuất hiện ngươi như vậy nhân vật, Khu Thần Ngự Quỷ nhưng so sánh không lên ngươi, ngươi hai kiện pháp bảo kia bên trong ẩn chứa thần tính, càng như thế chi nồng đậm."

Cũng không phải là nói hương hỏa cỡ nào dày đặc, vừa vặn tương phản, hắn cảm giác trong đó hương hỏa hương vị gần như không thể nghe, mà là ẩn chứa trong đó thần tính lại vô cùng thuần túy.

Hắn đã đã nhìn ra, kia là hai kiện pháp bảo, hoặc là nói là hai kiện dị bảo, cùng pháp bảo bình thường tuyệt nhiên khác biệt pháp bảo.

Hắn muốn thu hoạch được.

"Chỉ là hai kiện pháp bảo mà thôi, không so được Long Quân Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, hậu thiên đại thành, mắt thấy là phải Phản Bản Hoàn Nguyên hóa thành Tiên Thiên." Sư Triết nói.

Long Quân lại lắc đầu, nói ra: "Ngươi cái này hai tôn thần nhân pháp bảo Phản Bản Hoàn Nguyên tấn thăng Tiên Thiên, ta thạch cổ đều tấn thăng không được Tiên Thiên."

"Nhìn ngươi không phải rất xem trọng dáng vẻ, không bằng cho ta đi, ta hảo hảo tế luyện hắn, định để hắn càng nhanh tấn thăng Tiên Thiên." Long Quân nhìn xem kia hai tôn thần nhân pháp bảo, trong mắt tràn đầy tham lam.

"Nếu là có thể cầm đi, tự nhiên đều thuộc về các ngươi." Sư Triết nói.

Hắn đã từ trong tay áo cầm ra một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, lại đem vung tay áo một cái, trong tay áo có một đoàn đồ vật bay ra, bay về phía phương xa trên núi, nện đứt một mảnh đại thụ.

Là cái kia cối xay mang theo Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải hai cái, khi bọn hắn rơi xuống đất thời điểm, không biết khi nào trên người xích sắt đúng là đã bị giải khai.

"Thanh Lân muội muội, chúng ta rốt cục ra, mau mau đào mệnh đi thôi." Đại Thanh Giải bọn hắn chỗ địa phương, vốn là cánh rừng chỗ sâu, bọn hắn đã cái gì cũng nhìn không thấy

Thanh Lân chính nhìn xem bay tới cái hướng kia, chỉ có thể nhìn thấy một tòa núi cao trong mây, núi cao phía trên hai đoàn ánh sáng như Nhật Nguyệt.

Nàng trong trí nhớ Thi tướng quân vẫn là cái ngồi phía trên gò núi cho chuột vượn diễn giải Thi tướng quân, là một cái mặc dù tu được thần thông, lại chỉ là một vị mới nổi chi sơn chủ, thế nhưng là chỉ chớp mắt ở giữa, hắn lại có thể cùng Long Quân giao thủ.

"Chúng ta đi." Thanh Lân lập tức nói.

Một ngư quái một cua quái liền muốn ở trong núi này ghé qua.

"Cái này đá mài chúng ta muốn dẫn đi, nó ép ta nhiều năm như vậy, ta muốn đem nó chế thành pháp bảo, đem địch nhân hết thảy đập chết."

Thanh Lân nhìn một chút, minh bạch kia đúng là tốt đồ vật, cũng bồi tiếp Thanh Giải cùng đi khiêng đá mài.

Bọn hắn ở trong rừng ghé qua, Thanh Lân nhưng trong lòng yên lặng nghĩ: "Trở về nhất định phải hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày có thể cử hà thăng bay, luyện liền thần thông."

. . .

Sư Triết cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, mặt như quan ngọc, tại chỗ mi tâm của hắn, một cái Kim Ngân xen lẫn thành âm dương văn pháp nhãn chậm rãi mở rộng.

Đây mới thực là âm dương pháp nhãn, có thể thấy được U Minh, nhìn thấu hết thảy u vọng cùng huyễn tượng, thấy rõ ẩn nấp, mà cái khác pháp thuật trong mắt hắn cũng thay đổi, pháp thuật chuyển hóa cùng lên xuống, đều trong mắt hắn trở nên chậm.

Âm Dương Pháp Thân âm dương pháp nhãn, chính là như thế cường đại, Âm Dương Pháp Thân để hết thảy Âm Dương Pháp Mạch pháp thuật đều trở nên cường đại.

Lão hồ ly nãi nãi lại là trong lòng hận đến nghiến răng, lại đối kia Thần Nữ cực kì khát vọng, nàng từ đó cảm nhận được một loại chính mình Linh Hồ phái cần gấp đồ vật.

Từ nơi sâu xa, nàng cảm giác chính mình chỉ cần thu được, liền có thể gõ mở Ngọc Khuyết Thần Cung.

Nàng nhịn không được xuất thủ.

Nàng trong tay Kính Tử có thể thu nhiếp, có thể hóa trăng, có thể thu nhiếp hữu hình vô hình hết thảy, bên trong đã luyện thành một Phương Kính linh không gian.

Chỉ gặp nàng đem trong tay màu vàng kim Phược Long Tác hướng phía giữa tháng Thần Nữ văng ra ngoài, Phược Long Tác giống như là một đầu Kim Long đồng dạng chui vào hư không.

Cái này Phược Long Tác là lấy hồ ly nhà lão tổ tông một thân Kim Mao xoa bóp mà thành dây thừng, lại trải qua nhiều năm như vậy tế luyện, sớm đã là hậu thiên cực chí pháp bảo, dưới cái nhìn của nàng, nếu là có thể có một đầu cường đại Giao Long gân hòa tan vào đến, liền có thể ngồi đằng sau Phản Bản Hoàn Nguyên là Tiên Thiên bảo vật.

Cái này trói long kim tác có thể trói trói hữu hình vô hình chi vật, trói buộc về sau, trong đó lông hồ cáo sẽ nhanh chóng sinh trưởng đâm vào nhục thân chi, từ đó cùng đem nhục thân bên trong huyết nhục thôn phệ.

Nếu là âm hồn loại, cũng sẽ bị trói trói không cách nào động đậy, thậm chí khả năng bị lông hồ cáo nuốt chửng lấy rơi.

Mà lại cái này đuôi cáo Phược Long Tác quỷ dị chỗ liền ở chỗ, nó xuất thủ về sau liền Vô Tích Khả Tầm, làm ngươi phát hiện thời điểm đã trói ở trên người, không Pháp Thân thoát khỏi.

Lão hồ ly mục tiêu là Sư Triết, nàng muốn đem Sư Triết trói lại, sau đó lại đi lấy bảo kính thu đi kia Thần Nữ.

Nhưng mà nàng tế ra phương hướng lại là hướng phía trên trời Thần Nữ, bất quá là giương đông kích tây đi.

Bởi vì Sư Triết trên thân còn có chính mình  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » nàng muốn đoạt lại.

Nhưng mà cái kia kim sắc dây thừng còn không có quấn lên Sư Triết trên thân, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cũng đã hướng về phía trước một đâm, cái kia vốn đã trải qua chui vào trong hư vô Phược Long Tác cũng đã bị đao bổ ra.

Kim dây thừng lại là lấp lánh ra hỏa tinh, như chém tới kim thiết.

Sư Triết từng thu qua một cây dây trói như thế, hắn lập tức một tay hướng dây thừng kia chộp tới, nhưng mà đột nhiên có một tiếng trống vang.

Sư Triết từng nghe qua cái này tiếng trống, cái kia thời điểm hắn còn chỉ là Cổ Lãng Sơn trên vừa luyện thành thần thông thi quái.

Lúc ấy tại tiếng trống bên trong, trái tim của hắn tựa như là đang nhảy ra, mà bây giờ, trên người hắn chỉ có quang vận hoa lửa đồng dạng nhảy lên, trong hai mắt linh quang phun trào.

Trong lòng bóp một cái 'Trấn' tự quyết, lập tức đem phun trào Âm Dương nhị khí cho trấn áp lại.

Mà hắn ánh mắt phun ra quang mang, đỉnh đầu kia mặt trời quang mang bên trong thần nhân thì là giơ lên kiếm trong tay, vung lên.

Kiếm kia giống như là chỉ giơ lên mà không có vung lên, nhưng là kia Long Quân Ô Định Hải trên thân lập tức cảm giác mãnh liệt nguy hiểm, một cái quay thân, khẽ vươn tay sờ một cái bả vai, nơi đó thế mà đã xuất hiện một đầu vết máu.

Chính mình kia cứng rắn vô cùng, đao kiếm bất xâm, thủy hỏa không vào, sét đánh không phá lân giáp thế mà xuất hiện vết thương.

Hắn lập tức minh bạch, nếu là một kiếm này chém trúng chính mình chỗ mấu chốt, chính mình khẳng định phải trọng thương..