Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Nhật nguyệt tề huy.

Cái này trong một ngọn núi có Yêu Quỷ, lúc này nhìn bầu trời sáng rõ, ngẩng đầu nhìn đến một sát na kia, mặt trời huy quang ánh vào trong mắt của hắn, hai con mắt của hắn bên trong đúng là trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Kim Diễm hướng bên trong đốt, đốt nhập hắn tạng phủ trong thần hồn, không chờ người bên ngoài phản ứng, cũng đã hóa thành tro bụi, như hỏa thiêu xám sợi thô.

Long Quân Ô Định Hải trong hai mắt, cũng bốc cháy lên Kim Diễm.

Chỉ là từ bên trong thân thể của hắn, lại có hoàng trọc nước tuôn ra, đục ngầu như bùn nước, lại là Long Quân Ô Định Hải pháp lực chân thủy.

Cái này chân thủy tên là sông lớn trọc tâm chân thủy, có thể ô nhân pháp bảo, có thể ô tâm thần người pháp lực.

Nếu là tạp khí luyện thành pháp lực, bị cái này sông lớn trọc tâm chân thủy xông lên, liền đem tán loạn.

Lúc này cái này chân thủy cùng trong hốc mắt Thái Dương Chân Hỏa xông lên, đúng là phát ra lốp bốp thanh âm.

Đốt ra khói vàng, khói vàng bay lên, đúng là tại trên bầu trời hóa thành một đầu Hoàng Long, hướng phía giữa bầu trời Dương Tôn Giả Đông Hoàng Thái Nhất nhào tới.

Có vô hình long ngâm gào thét, âm thanh chấn tại dã, dãy núi yên tĩnh.

Chỉ gặp giữa bầu trời Đông Hoàng Thái Nhất, giơ lên trong tay kia kiếm vô hình, chém bổ xuống. Kia một con rồng liền tại màu vàng kim kiếm quang bên trong bay ra. Lại gặp kia Đông Hoàng Thái Nhất trong tay vô hình ngọc kiếm, một chỉ mà ra.

Một vòng màu vàng kim kiếm quang, hướng phía Long Quân Ô Định Hải bắn vọt mà xuống.

Long Quân Ô Định Hải há to miệng rộng, một đoàn màu vàng chân thủy tuôn ra, bên trong có một cái đục ngầu hạt châu, tản ra khiếp người ánh sáng, hạt châu vừa ra, lại có một cỗ bùn đất mùi tanh tại trong hư không tuôn ra mở.

Màu vàng kim kiếm quang rơi vào hạt châu màu vàng thủy quang bên trên, dâng lên màu vàng khói đặc.

Ô Định Hải thân thể uốn éo, biến mất tại khói vàng bên trong, nhưng mà lại có ánh trăng vừa chiếu, Ô Định Hải thân hình đúng là liền hiển lộ ra.

Ô Định Hải trong lòng giật mình, hắn cảm giác chính mình thần hồn giống như là bị ánh trăng chiếu ở, ngay sau đó hắn nhìn thấy bầu trời cái kia Thần Nữ, trong tay ngọc kiếm giơ lên.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ kinh hãi, một kiếm này phảng phất có thể trực tiếp chém vào trong thần hồn.

Hắn đem trong tay trống ném đi, một sát na này, hắn nghe được kiếm chém ở trống trên thanh âm.

Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, vốn là có thể hộ tâm thần, kia từ nơi sâu xa chém về phía hắn trong thần hồn một kiếm. Đúng là bị Thạch Cổ tạo nên pháp quang chặn.

Thế nhưng là kia mặt trời bên trong thần nhân, lại một lần nữa huy động kiếm, ngay tại Ô Định Hải vặn vẹo thân hình biến mất tại trong hư không lúc, lại có ánh trăng vừa chiếu, đem hắn thân hình định trụ.

Gần đây Thần Nữ Thường Hi nhiều mấy thứ thần thông, trong đó liền có trảm thần, nhiếp thần, định chiếu hư không các loại .

Hai vị Âm Dương Tôn Giả, một mực tại trưởng thành.

Hơn nữa là lặng yên không tiếng động loại kia, mang theo Sư Triết đồng dạng có trưởng thành, bọn hắn sẽ, Sư Triết trong mơ hồ cũng biết.

Chỉ là không có như vậy uy lực cường đại, còn cần hắn tiến một bước đi thể ngộ, đi tu luyện trưởng thành, lại thử nghiệm có biện pháp nào mới có thể chân chính thi triển đi ra.

Hai vị này Tôn giả thế mà trong lúc nhất thời cùng cái kia Long Quân Ô Định Hải chiến một lá cờ trống tương đương, mà đổi thành một bên, Sư Triết thân hình ẩn hiện vô phương, đối phương một con kia Lão Hắc Hồ cũng là như thế, phía sau nàng Hắc Diên Vĩ bên trong thỉnh thoảng chui ra Hắc Hồ tấn công, trong tay một mặt tấm gương thỉnh thoảng hướng phía Sư Triết chiếu tới.

Sư Triết thân thể lại luôn tại nàng chiếu tới thời điểm biến mất.

Lập tức liền lại xuất hiện tại bên cạnh nàng, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung chém xuống đi.

Mà Hắc Hồ thân hình cũng là cực kỳ linh động, thường thường có thể tại mấu chốt thời điểm nhảy ra, có khi nhảy không ra, bị đao quang chém trúng, lại chỉ sẽ là một đầu đuôi cáo.

Thân hình của nàng khi thì to như mây, khi thì nhỏ như mèo, tại trong hư không chui vào, càng không ngừng phun ra Hồ Hỏa.

Thỉnh thoảng huy động trong tay Phược Long Tác, vừa mới một sát na kia, nàng đúng là cảm giác chính mình Phược Long Tác muốn đã mất đi, hiện tại chỉ dám một đầu bóp trên tay, một đầu vung ra đi trói buộc quất.

Mà Sư Triết không tiếp tục dùng cái khác bất kỳ pháp bảo nào, hắn đã không còn những pháp bảo khác, chỉ bằng trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cùng một thân thần thông pháp thuật.

Chỉ gặp Hắc Hồ lay động thân thể, trong hư không không biết khi nào đã phiêu tán vô số lông đen, lông đen nhỏ bé vô cùng, dường như như mềm mại châm đồng dạng.

Đây là nàng đem toàn đen lông luyện thành một kiện pháp bảo, tên là vô tận lông hồ cáo châm.

Một cây liền có thể phá vỡ người khác pháp thuật, tiến vào thân thể người khác bên trong, thuận mạch máu mà tiến vào trái tim bên trong, để cho người ta chết đi, càng thêm còn có lấy Phệ Hồn hút máu quỷ dị, là cực kỳ đáng sợ.

Nếu là bị vô số lông hồ cáo châm chui vào trong thân thể, cho dù là luyện liền đại thần thông người, cũng khó có thể thoát khỏi.

Đúng lúc này, Sư Triết hướng lên trên vừa mới tung, tùy theo mở ra ống tay áo, ống tay áo của hắn hóa thành một cái to lớn lỗ đen, sinh ra vô tận hấp lực, những cái kia Hắc Hồ lông thế mà tất cả đều tràn vào trong đó.

Lão Hắc Hồ lập tức từ trong hư không hiển hiện, trong tay một thanh màu đen tấm gương, hiện ra ánh trăng, hướng phía Sư Triết chiếu đi, Sư Triết bất đắc dĩ từ bỏ, lại là một cái xoay người, đi vào âm dương bên trong, một đao chém hướng kia Lão Hắc Hồ.

Lão Hắc Hồ lại là lại đi trong hư không nhảy tới, nàng loại này nhảy vọt rất là Huyền Diệu, tránh thoát Sư Triết rất nhiều lần đao trảm.

Nhưng mà điều này cũng làm cho Sư Triết nghĩ đến một cái phương pháp phá giải, đao quang rơi xuống, Hắc Hồ nhảy vọt, Sư Triết lại miệng phun một cái định chữ.

Kia Hắc Hồ vẫn là nhảy vào hư không, nhưng chung quy là chậm một điểm, Sư Triết đã đưa tay hướng trong hư không cắt đi.

Hắn cái này Âm Dương Tiễn pháp thuật không giống Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao như thế sẽ rơi xuống nhục thể mới có tác dụng, Âm Dương Tiễn có thể cắt từ nơi sâu xa thần hồn.

Hắn chỉ ở trước người hư không một cắt, kia Hắc Hồ liền cảm giác thần hồn kinh hãi, từ trên thân lập tức nhảy ra một cái khác Hắc Hồ, lưu lại tại chỗ một trương da chồn, nhanh chóng hướng trên mặt đất rơi xuống.

Phảng phất Sư Triết một cái kéo đưa nàng da chồn cho cắt bỏ đồng dạng.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung lên, một vòng huyền quang bay ra, hướng phía một con kia Như Yên Hắc Hồ chém tới, khói đồng dạng hắc vụ tại trong ánh đao chém thành hai nửa một sát na, Sư Triết sau lưng đột nhiên xuất hiện một mảnh hắc ám, hắc ám là vô số đuôi cáo kết thành, trong đó có một cái Hắc Hồ đột nhiên đầu lâu cắt ra, hóa thành một mảnh khói đen, lại bị thu nạp vào kia một mảnh đuôi cáo bên trong.

Đúng lúc này, Sư Triết nhìn thấy kia mây đen đuôi cáo bên trong chui ra từng cái hồ đầu đến, hướng phía Sư Triết chính là cúi đầu.

Sư Triết cảm thấy có vô hình dâng lên đến, hắn chỉ cảm thấy chính mình thần hồn nhận lấy sóng lớn xung kích.

Trong một chớp mắt, thân thể của hắn băng tán, nguyên bản như ngọc âm thân, trong nháy mắt tan thành một chùm sáng, kia một cỗ lực lượng liền bị tan mất, như ánh sáng Sư Triết, trong tay đao vung lên, đúng là vung ra một mảnh mặt trời quang huy, rơi vào kia Hắc Vân bên trong.

Trong mây đen có một cái lão thái thái xuất hiện, trong tay một mặt tấm gương hướng phía trước một đỉnh, kính trên huyền quang dâng lên, đúng là một nháy mắt to như bữa tiệc, càng là tản ra trăm trượng ánh trăng.

Nàng muốn đem Sư Triết nhiếp trụ, đồng thời thu hút cái này một mảnh trong gương..