Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Sư Triết trong nháy mắt định trụ chính mình, tâm lên chữ Trấn (镇 \ trấn áp) quyết, nhưng là thân thể của hắn vẫn là không ngừng hướng phía đối phương trong kính mà đi, thân thể của hắn giống như là bị dìm ngập tại kính quang bên trong.

Mặt này tấm gương tên Huyền Thiên nhiếp không Bảo Nguyệt kính, có các loại Huyền Diệu, có thể nhiếp thần Định Hồn, càng có thể có không gian thu nhiếp người khác pháp bảo cùng nhục thân, trên đó tán phát ánh trăng có thể dùng lấy hộ thân, có thể hóa thành nguyệt chiếu triệt Đại Thiên, có thể dùng người thông qua trong kính Nguyệt Quang Độn đi.

Sư Triết không ngừng hướng phía kia trong gương đi vòng quanh, thân thể của hắn giống như là tại kính quang bên trong trở nên trong suốt, trở nên vặn vẹo, tùy thời đều muốn dung nhập kính quang, bị thu hút đến trong gương.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn đột nhiên một chỉ điểm ra, kính quang bên trong vang lên một thanh âm: : "Trấn."

Thanh âm của hắn, cũng giống bị kính quang bóp méo, nhưng là thanh âm kia vẫn là phát ra, đồng thời một ngón tay điểm ra ngoài.

Mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy ngón tay của hắn điểm hướng về phía mặt kính, một sát na này, kia mãnh liệt kính quang thế mà đột nhiên tối một cái.

Chỉ cái này tối sầm lại, Sư Triết thân thể liền từ kính quang bên trong thoát khỏi, một đạo đao quang vạch ra một vòng S ánh sáng, hướng phía cái này Hắc Hồ lão thái thái chém tới.

Lão thái thái quá sợ hãi, thân thể nhảy lên, liền muốn lại một lần nữa hóa hồ vọt đi, thế nhưng là Sư Triết một đao kia lại cũng không là chém về phía thân thể của nàng, mà là chém về phía càng thêm xa xôi hư không, thân thể của nàng y nguyên bị chém trúng.

Chỉ gặp khói đen dâng lên, trong đó có ánh trăng lóe lên, Hắc Hồ cũng đã biến mất.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn về phía xa xôi chỗ một chỗ ánh trăng chiếu rọi đỉnh núi, nơi đó có một sợi ánh trăng nhanh chóng vặn vẹo, ngưng kết thành một cái ánh trăng hồ ly, cái này ánh trăng hồ ly lay động thân thể, đúng là nhanh chóng sinh ra lông đen đến, một lần nữa hóa thành một cái khô gầy Lão Hắc Hồ.

Sư Triết đối với ánh trăng có mãnh liệt cảm ứng, mơ hồ cảm giác được, kia Hắc Hồ mượn ánh trăng bỏ chạy, cái này đại khái là nàng một loại nào đó thần thông, mà hắn đuổi không kịp.

Bất quá, cái này Hắc Hồ mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng là Sư Triết lại cảm thấy lực công kích của nàng có chút không đủ.

Đại khái có ba môn thần thông, một môn là bái người tuổi thọ thần thông, một môn là vừa vặn có thể mượn Nguyệt Quang Độn đi bảo mệnh thần thông, còn có một môn hẳn là chết thay thần thông, nàng có thể lột ra trên thân da chồn, từ kia một mảnh cái đuôi bên trong Hắc Hồ trên thân sinh ra lần nữa.

Cái này Hắc Hồ lại có nhiều như vậy bảo mệnh bản sự, pháp bảo lại có hai kiện, theo thứ tự là kia một mặt tấm gương, một kiện khác thì là, chính nàng luyện liền ngàn vạn lông hồ cáo châm, cuối cùng một kiện, thì là hiện tại bay ra trong mây đen một cây màu vàng kim dây thừng.

Sư Triết đưa tay chụp tới, cái kia kim sắc dây thừng cũng đã rơi vào trong tay, tiện tay nhét vào trong tay áo.

Quay người lại nhìn thấy kia Long Quân tại Âm Dương Tôn Giả lần lượt vung động thủ bên trong ngọc kiếm phía dưới, đúng là bị áp chế không cách nào tới gần.

Hắn hai kiện pháp bảo khó khăn lắm chặn hai người kiếm quang, mỗi một lần Long Quân muốn tới gần, lại đều sẽ bị ánh trăng soi ra, bị định trụ một sát na kia, hắn liền sẽ bị một kiếm chém trúng, trên thân đã có không ít vết thương.

Mà hắn Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, phát ra tới tiếng trống, đúng là không cách nào ảnh hưởng đến kia Âm Dương Tôn Giả.

Sư Triết nhìn thấy một đầu như tuyến đồng dạng màu xanh đen Giao Long tại trong hư không du tẩu, muốn tới gần nuốt một tôn thần người đi, thế nhưng là mỗi một lần tới gần đều bị khu ra.

Hắn thử rất nhiều lần, tại lúc này lại nhìn thấy kia lão hồ ly bỏ mạng mà chạy, trong lòng của hắn kinh hãi, cái này Hắc Hồ đắc đạo nhiều năm, lại bị không địch lại người này, hắn còn đang do dự thời điểm, Sư Triết đã chỉ một ngón tay, niệm một cái 'Định' chữ.

Hắn liền cảm giác trong hư không bên cạnh mình bóng ma đột nhiên giống như là muốn quấn quanh lấy chính mình, Long Quân Ô Định Hải trong lòng giật mình, thân hình một cái khúc chiết, đầy trời mưa gió dâng lên, một mảnh trọc lãng bên trong, hắn lập tức giấu tại trong đó, mà hai kiện pháp bảo cũng bị trọc lãng nuốt mất.

Sư Triết cùng hai vị Tôn giả phi độn ra, mà kia Long Quân thì là giấu tại một mảnh trọc lãng bên trong, nhanh chóng rời đi, chỉ lưu Sư Triết lăng đứng ở hư không, Âm Dương Tôn Giả mỗi nơi đứng tại đầu vai.

Hai tôn Tiểu Tiểu Tôn giả, tản ra mặt trời cùng Nguyệt Lượng hai màu ánh sáng, hiện tại hai Tôn giả, cùng ngay từ đầu ngọc kiếm đồng tử đã hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù ngoại hình không sai biệt lắm, nhưng là hắn Thần Vận, lại là để cái kia Dạ đạo nhân đến nhận cũng không dám nhận.

Sư Triết thật dài nới lỏng một hơi, hắn đối với mình thực lực, đột nhiên có một cái toàn diện nhận biết, nếu như chỉ là chính hắn một người, như vậy có thể khẳng định không phải hai người đối thủ.

Nhưng là tăng thêm Âm Dương Tôn Giả về sau, đúng là có thể song song chiến thắng, hắn không biết rõ kia Long Quân phải chăng sử dụng toàn bộ thần thông, hoặc là nói là dùng, nhưng là đối với Âm Dương Tôn Giả nhưng không có hiệu quả gì.

Mà Âm Dương Tôn Giả, hiện tại có thể được xưng là tại thế Thần Linh, phân biệt đại biểu cho mặt trời cùng Nguyệt Lượng, hắn thân trúng thần lực tiêu hao cực nhỏ, mà một thân bản sự, tất cả đều là thần thông, hắn nhóm thần mà minh chi, là thông qua người khác tế bái cầu cầu cần mà chậm rãi sinh ra thần thông tới.

Trước đó hắn đối với mình thần thông, là có tự tin, nhưng là cũng không có tự tin đến có thể đánh hai.

Âm Dương nhị khí, Âm Dương Pháp Thân, cái này hai môn thần thông nhìn qua giống như cũng không thế nào, nhưng là trên thực tế lại là đem Âm Dương Pháp Mạch hết thảy căn cơ đều nện vững chắc.

Cái này khiến hắn hết thảy pháp thuật đều trở nên cường đại, cơ hồ không dưới tại thần thông, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao dưới, chém ra đến đao quang càng là không người dám tiếp.

Có thể âm dương chuyển đổi chuyển đi trên người tan mất vết thương trên người, cái này khiến hắn rất cận chiến rất cường đại, hành tẩu ở âm dương bên trong, càng làm cho hắn có thể nhanh chóng tiếp cận địch nhân.

Quay người ly khai, quần sơn trong hồi lâu sau mới có Yêu Quỷ dám mạo hiểm đầu, vừa mới trong bầu trời đại chiến, nơi này Yêu Quỷ đều dọa đến đã trốn vào trong động phủ, hay là đi xa.

Sư Triết lần này không có đi vòng đường, khi tìm thấy Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải về sau, đem bọn hắn xách nhiếp mà lên, để bọn hắn bay lên đám mây, hướng phía Ngọc Đái hà Cổ Lãng Sơn mà đi.

Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải hai cái trong kinh hoảng, vốn cho là mình mới xuất long oa, bị cái gì cường hoành yêu quái cho thu đi, phát hiện là Sư Triết về sau, hai cái đều rất hưng phấn, bởi vì Sư Triết xuất hiện ở đây, vậy nói rõ chí ít hắn không có thua rất thảm, chí ít có thể đào thoát.

"Thi tướng quân, ngươi thật rất lợi hại, lại có thể tại lão hồ kia cùng lão Long vây công hạ đào thoát." Đại Thanh Giải mở miệng trước.

"Đúng vậy a, Thi tướng quân ngươi thật lợi hại." Thanh Lân theo một câu.

"Ha ha, kia là, ta đương nhiên lợi hại, Cổ Lãng Sơn bên trên, Huyền Diệu quan, Sư quan chủ, đương nhiên là lợi hại." Sư Triết cười lớn nói.

Hắn cũng không có giải thích nhiều như vậy, chỉ vung lên ống tay áo, dưới chân mây cuồn cuộn hướng về phía trước.

Không đến một ngày, bọn hắn đã về tới Cổ Lãng Sơn, trên đường đi không có gặp nhậm chức gì ngăn cản.

Mà hắn không biết rõ, thanh danh của hắn, thời gian dần qua tại Yên Ba hồ kia một vùng truyền ra.

Đồng thời tại dãy núi ở giữa lan tràn.

Từ vừa mới bắt đầu, là có người nhìn thấy Linh Hồ phái Lão Hắc Hồ vội vàng mà về, sau đó liền lại nhìn thấy Long Quân mang theo đầy trời trọc thủy mà vào hồ, phảng phất đều là tay không mà quy nhất dạng.

Như vậy tại hai cái này cường hoành Yêu Vương truy đuổi phía dưới, vẫn có thể toàn thân trở ra Sư Triết, vậy liền tự nhiên cũng đồng dạng tồn tại đáng sợ.

Thanh danh của hắn lập tức, liền bắt đầu cùng quần sơn trong Yêu Vương đặt song song..