Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Lại là một trận tuyết.

Tuyết lớn đầy trời, trên núi trong sông bạc trắng.

Thượng Đốn Độ những năm gần đây phát sinh rất nhiều biến hóa, bến đò bên trong khói bếp lượn lờ.

Nguyên bản người ở thưa thớt, quỷ chuột hoành hành Thượng Đốn Độ bên trong, đúng là nhiều hơn mấy phần hài hòa, mặc dù quỷ chuột y nguyên trong Thượng Đốn Độ xuất hiện, nhưng là nơi này lại không còn là như vậy hoang vu.

Ở chỗ này, ẩn ẩn đã tạo thành một cái phường thị.

Nơi này không chỉ có Hoàng Thử Lang tinh, còn có nhân loại, cùng với khác yêu quái, những năm gần đây, phía bắc yêu quái đều hướng nơi này chuyển đến, tiểu yêu quái không chỗ có thể đi, cần đại yêu quái che chở, thế nhưng là lại không dám tùy tiện đi quá xa địa phương, bởi vì không biết rõ những cái kia đại yêu quái tính tình.

Mà Hoàng Thử Lang giao du rộng lớn, gặp gỡ người khác hỏi lúc, bọn chúng đều nói: "Chúng ta Hoàng gia tổ nãi nãi pháp lực vô biên, thiện Khu Thần Ngự Quỷ, đi âm thông minh, giao du rộng lớn, tại trong u minh đều là giao thiệp rộng rộng."

"Chúng ta Thượng Đốn Độ bên cạnh Cổ Lãng Sơn trên Thi tướng quân, càng là thần thông rộng rãi, thông thiên triệt địa, là đỉnh đỉnh không dậy nổi xa xỉ che đại Yêu Vương."

"Tại sừng dê trên núi, còn có một vị Ngọc nương nương, kiếm thuật thông thần, Ngự Kiếm ngàn dặm trảm người thủ cấp như lấy đồ trong túi."

"Tại tròn thật thà núi, có Viên đại tướng quân, lực lớn vô cùng, tọa hạ bầy yêu thao luyện thành thạo, trong tay một cây Tề Mi gậy sắt khó có địch thủ."

"Còn có một vị Bút Giá sơn, người xưng Sơn Thần lão gia, có sức mạnh gánh núi, khai phủ xây nha, tọa hạ sơn tinh vô số, càng có diệu thủ hồi xuân chi năng."

"Bọn hắn đều là tình như thủ túc hảo hữu."

Trở lên đều có yêu bị phía bắc Địa Sát Huyền Đàn người chèn ép, không thể không dọn đi lúc, hỏi trong núi Hoàng Thử Lang lúc, Hoàng Thử Lang nói cho bọn hắn nghe.

Thế là, Thượng Đốn Độ bên ngoài liền càng ngày càng nhiều yêu quái hội tụ, ở nơi đó định cư.

Mà sở dĩ không có vào ở Thượng Đốn Độ bên trong, tất cả đều là Thiệu Quân nói với Hoàng Xán Nhi, đừng cho bên ngoài yêu tiến đến, nhiều nhất chỉ có thể có nhân loại vào ở đến, bởi vì nhân loại dễ dàng cho quản lý.

Hoàng Xán Nhi đồng ý, bất quá yêu quái tới nhiều, kia nhân loại dám đến liền ít.

Mà những cái kia tới yêu quái đều tại Thượng Đốn Độ bên ngoài trong núi, đạo lộ bên cạnh, học Thượng Đốn Độ phong cách xây dựng phòng ốc của mình.

Chỉ là những này yêu quái đều xây xiêu xiêu vẹo vẹo, có khi gió to mưa lớn về sau lại sẽ ngã xuống, cho nên rất nhiều yêu quái sẽ tìm được Hoàng Thử Lang, để Hoàng Thử Lang bang bọn hắn mời nhân loại đến thiết kế kiến tạo phòng ốc, cũng nỗ lực thù lao.

Nơi này nhân loại đã không sợ những này tiểu yêu tiểu quái, cũng vui vẻ đồng ý, nghe những này tiểu yêu tiểu quái nhóm kia không quá lưu loát đang nói chuyện một chút yêu cầu kỳ quái.

Bất quá, bọn hắn xây nhà, muốn ở chỗ này định cư, đều cần tìm tới Thượng Đốn Độ cầm phê văn.

Chỉ có thu được phê văn, mới cho phép bọn hắn xây, mà lại xây phòng ở, đều cần có nhà xí, đây là trọng điểm quy định.

Mà tại ở trong đó, lại có hai tòa trong miếu hương hỏa lại cường thịnh bắt đầu, trong đó một tòa miếu tên là miếu Đông Hoàng, một tòa tên là Nguyệt Mẫu miếu.

Miếu Đông Hoàng người coi miếu là Bạch trước thông, Nguyệt Mẫu miếu người coi miếu là Khâu Lăng Ba, nguyên bản hai cái tư chất đều không được, tu hành khó có thành tựu, nhưng là hiện tại hai người dĩ nhiên đã hoàn toàn khác biệt, trong đó Bạch Tiên Dũng một thân uy nghiêm, hai mắt giận lúc, có kim mang hiển hiện.

Hắn mặc trên người người coi miếu bào phục hoa lệ, từ hắc kim hai màu cấu thành, trên đó lại như có như lông vũ đường vân, bên hông treo một mặt màu vàng kim tấm gương, tấm gương mặt sau khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.

Kia phía trên phù văn là hắn tại mỗi ngày đảo tế bên trong cảm ngộ ra.

Mà Nguyệt Mẫu miếu Khâu Lăng Ba thì là một thân mộc mạc, trên thân giống như là một mực có trăng vận nổi lên, người mặc một bộ sợi đay Bạch Tố bào, bên hông treo một mặt tấm gương, tấm gương mặt sau điêu khắc phù văn, kia là nàng từ mỗi ngày đảo tế bên trong cảm ngộ đến.

Rất nhiều yêu quái tới chuyện thứ nhất, chính là tới đây bái miếu bên trong Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu.

Ngay từ đầu tất cả mọi người là lung tung bái, bái xong cái này bái cái kia, cũng không có cầu có làm được cái gì, chỉ cầu một cái đạt được người coi miếu tán thành, thuận tiện cùng người coi miếu nói lên hai câu nói, trộn lẫn cái quen mặt.

Về sau nghe nói nếu như thành kính thờ phụng, có thể từ đó thu hoạch được pháp lực thần thông, kinh ngạc chi Dư Lập liền đi cầu lấy đảo tế chi văn.

Có yêu quái trong lòng xuất hiện mặt trời, có yêu quái trong lòng xuất hiện Nguyệt Lượng, cũng bởi vì tẩy luyện thân trúng lộn xộn yêu khí, trở nên tinh khiết, cũng từ đó thu hoạch được một chút tiểu thần thông.

Loại này tình huống xuất hiện về sau, liền một truyền mười, mười truyền trăm truyền ra.

Trong đó tế bái thần miếu nhiều nhất là Thượng Đốn Độ người, hắn trung thượng bỗng nhiên độ lại phân làm hai nhóm người, một nhóm là lúc trước một nhóm kia bị bán người tới, bọn hắn bão đoàn sưởi ấm, đa số bái Bạch Tiên Dũng nơi này Đông Hoàng.

Mà đổi thành một nhóm thì là đằng sau dời tới, bọn hắn phần lớn là một cái tộc quần, bái chính là Nguyệt Mẫu miếu, lấy Khâu Lăng Ba cầm đầu.

Đương nhiên, cũng có không thèm để ý tộc quần, lựa chọn chính mình ưa thích thích ý thần miếu bái, cho nên thờ phụng miếu Đông Hoàng bên trong nam tử chiếm đa số, mà Nguyệt Mẫu miếu bên trong nữ tử càng nhiều.

Bởi vì Nguyệt Mẫu miếu bên trong Nguyệt Mẫu có thể bảo hộ phụ nhân mang thai thời điểm, không bị trong núi âm tà chi vật chỗ xâm chiếm.

Lúc trước, Thượng Đốn Độ bên trong từng có một vị mang thai nữ tử, ở trong núi ngồi chung một chỗ trên tảng đá phát một giấc mộng, cuối cùng sinh ra tới lại là một cái thạch thai.

Vốn định giết chết, nhưng là Thiệu Quân lại cảm thấy có lẽ cái này thạch thai cũng không phải là thuần túy yêu quái, thế là bảo đảm xuống dưới, nuôi đến hiện tại đã có sáu tuổi, linh trí rõ ràng muốn thấp một chút, trì độn một chút, nhưng lại khí lực lớn, thân thể cứng rắn như tảng đá.

Mà lại, rất nhỏ thời điểm, liền sẽ xuyên đất, có thể nâng dời Đại Thạch, thường xuyên một người ngồi tại tảng đá lớn bên cạnh nói chuyện với tảng đá.

Tất cả mọi người cẩn thận quan sát lấy hắn, Thiệu Quân quyết định sang năm đưa đến Cổ Lãng Sơn đi lên, nhìn xem sư đạo trưởng có thể hay không dạy dỗ.

Bất quá, từ khi Nguyệt Mẫu miếu xây thành về sau, chỉ cần là mang thai phụ nhân thường xuyên đi Nguyệt Mẫu miếu bên trong tế bái, sinh hài tử chưa hề đều là thuận thuận lợi lợi, sẽ không còn bị cái gì Tà Linh cho xâm chiếm, chủ yếu hơn chính là, sinh ra hài tử đều trắng tinh.

Có chút mẫu thân trong ngực dựng thời điểm, nhược mộng đến ánh trăng chiếu vào trong ngực về sau, đứa nhỏ này sinh ra về sau, đúng là tại cực nhỏ thời điểm, liền có thể vồ bắt ánh trăng, tại dưới ánh trăng vung động thủ tay nhỏ lúc, nguyên bản vô hình ánh trăng thế mà lên nếp gấp, giống như là bình tĩnh đầm nước bị gió nhẹ thổi lên gợn sóng.

Xa xa, có một chi đội ngũ đi tới, kia là một chi thương đội, mà thương đội về sau lại tuỳ tùng lấy một chút đeo lấy bao phục, chịu trách nhiệm trong nhà vật người.

Cái này thương đội lần này so thường ngày còn lớn hơn, người cầm đầu tên là Ti Vũ Thần, Phục Ma đàn Thính Lôi cốc đích truyền, Trúc Cơ tu sĩ, một thân lôi pháp mang theo, có thể gột rửa yêu ma, cũng bởi vậy, nàng làm việc cũng quang minh chính đại, nguyên bản nàng hành thương cũng không phải là bản ý, chỉ là ôm một chút mục đích khác, hàng năm đều tới đây nhìn một chút.

Thuận tiện giao dịch một phen, về sau truyền ra, cái khác thương đội liền cũng đi theo, ngay từ đầu tiểu quy mô, về sau cùng đi theo an toàn về nhà, cũng có không ít thu hoạch, thế là thương đội liền càng lúc càng lớn.

Năm nay lần này nhất là lớn.

Nhất là, hôm nay nàng còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là muốn đi Cổ Lãng Sơn trên tiếp một cái..