Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Nàng lần này, nghe nói Cổ Lãng Sơn trên vị kia Sư quan chủ, từng tại phương xa cùng hai vị đại yêu đại chiến, đồng thời hoàn hảo trở về, quần sơn trong đều truyền khắp, cuối cùng mới truyền đến Phục Ma đàn đi, Phục Ma đàn bên trong cùng Cổ Lãng Sơn ở giữa mặc dù cách dãy núi.

Nhưng là từ người tu hành góc độ tới nói, cái này đã coi như là hàng xóm, bởi vì Cổ Lãng Sơn cùng Phục Ma đàn ở giữa không có cái khác đại yêu đã cách trở.

Phục Ma đàn đàn chủ, Hàn Đông Quân muốn để Ti Vũ Thần đi tiếp vị kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư quan chủ.

Mà tại cái này thương đội đằng sau đi theo người, thì là một chi di chuyển tới sơn dân bộ lạc.

Bọn hắn nghe nói nơi này có nhân yêu tạp cư, lại ở chung bình yên, trong đó có người giỏi về quản lý, càng có đại năng tu sĩ có thể bảo hộ an toàn.

Mặc dù là nhân yêu tạp cư, nhưng ở lập tức giữa thiên địa, cũng coi là một chỗ tốt địa phương.

Làm Ti Vũ Thần càng đi càng gần lúc, phát hiện chỉ thời gian một năm không có tới, hai bên trong núi, liền lại nhiều rất nhiều kiến trúc nhỏ, những kiến trúc này mặc dù có chút tại trên cây, có chút trên mặt đất, có chút là làm bằng gỗ, có chút là trực tiếp móc rỗng cây cối hoặc là tảng đá, hay là trên mặt đất đào hang.

Nàng cưỡi tại trên lưng ngựa, chậm rãi đi đi vào, nàng có thể cảm nhận được, trong đó có ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

"Sủa! Các ngươi là từ đâu người tới, tới đây làm gì." Đột nhiên có một con sóc từ trong rừng tùng nhảy ra ngoài, nó không có rơi trên mặt đất, mà là tại trên ngọn cây nhô đầu ra.

Ti Vũ Thần phía trước mấy lần chưa bao giờ gặp cản đường hỏi thăm yêu quái, lần này lại gặp, phía sau hắn người đều ngừng lại, nhìn về phía Ti Vũ Thần, ánh mắt hơi khẩn trương.

Ti Vũ Thần ngược lại không khẩn trương, bởi vì nàng tới qua rất nhiều lần, biết rõ nơi này yêu cùng người chung đụng rất tốt, sẽ không hai ba câu không hợp liền đánh nhau.

Ti Vũ Thần thì là ôm một cái Tử Ngọ Quyết đạo lễ, nói ra: "Chúng ta chính là Đại Khang thành thương đội, lần này tới đây, là vì hành thương."

Cái này một cái Tùng Thử Yêu, một cái tay nắm lấy cành cây, một cái tay vò đầu, hắn có chút mờ mịt, không biết rõ làm sao bây giờ.

Đây là một cái mới thiết lập chức vị, cũng không phải là hắn chủ động tranh thủ tới, mà là bởi vì hắn tới chậm, ở đến phía ngoài cùng, lại tới gần giao lộ, liền bị sai khiến dạng này một cái cản đường hỏi thăm nhiệm vụ.

Chỉ biết rõ hỏi, sau đó phân phó hắn một con kia Hoàng Thử Lang nói ra: "Thân mật liền cho đi, không thân mật liền thông tri đoàn người."

Hắn có chút không phân rõ là thân mật hay là không thân mật.

"Chúng ta đã tới nơi này rất nhiều năm." Ti Vũ Thần nói ra: "Chúng ta cùng quý bến đò Thiệu Phu Tử quen biết."

Tùng Thử Yêu không biết Thiệu Phu Tử là ai, nhưng là hắn cảm thấy, người này phải nói chính là thật.

Thế là hắn chần chờ không biết rõ trả lời như thế nào thời điểm, Ti Vũ Thần đã dẫn đầu đi tới.

Cái khác thương đội nhân viên đi theo, chậm rãi, mới tới người phát hiện, cái này một mảnh trong núi rừng, thế mà vụn vặt lẻ tẻ xây rất nhiều phòng nhỏ.

Càng đi về phía trước, bọn hắn liền phát hiện, toàn bộ càng đi về trước, phòng ốc liền càng lớn, càng chỉnh tề.

Mà lại bọn hắn còn chứng kiến có mộc bài trên đó viết quảng cáo.

"Đi đái tiếp phân muốn đi nhà xí."

"Tùy chỗ đi đái đi ị, phạt."

Có ít người đều cười, nhưng là hiểu được người liền biết rõ, đây chính là người cùng thú khác nhau, người sẽ biết rõ bình thường tình huống dưới đi nhà xí đi đái đi ị, trừ khi bất đắc dĩ, mà thú thì lại khác.

Yêu chính là từ thú mà đến, so thú còn nhiều một chút trí tuệ cùng pháp thuật, nhưng là hành vi quen thuộc cùng tập tính, đạo đức, nhưng vẫn là cần từng bước một bồi dưỡng.

Ti Vũ Thần biết rõ, cái này nhất định là Thiệu Phu Tử thủ bút, hắn tại quy huấn những này yêu, nếu là nói có thể quy giáo huấn những này yêu, vậy cũng xem như công đức một kiện.

Tiếp tục đi lên phía trước, bọn hắn liền thấy được tuyết hậu Thượng Đốn Độ nóc nhà, vẫn có Bạch Tuyết lưu lại.

Nơi này ven đường gian phòng, lại cúp lấy một chút chiêu bài.

Rượu, trà, túc, tạp hoá.

Mở những này cửa hàng đều là nhân loại.

Hắn lại có một cái Đại Không địa, Ti Vũ Thần xem xét nới lỏng một hơi, nói ra: "Mọi người đem hàng hóa đều gỡ đến cái này một mảnh trên đất trống đi."

"Các nhà đều chỉnh lý tốt, không muốn hỗn loạn." Ti Vũ Thần sau khi phân phó xong, riêng phần mình đội buôn nhỏ tự có người dẫn đầu mang theo làm việc.

Mà Ti Vũ Thần thì bốn phía nhìn xem, nàng nhìn thấy biến hóa.

Nàng phối hợp mang theo nàng tiểu đội thành viên, hướng phía Thượng Đốn Độ đi vào trong đi, đối với nàng tới nói, đã rất quen thuộc.

Nàng muốn đi bái phỏng Thiệu Phu Tử cùng phu nhân của hắn.

Lại sau đó nếu là có thể bái phỏng được Hoàng gia nãi nãi thì càng tốt.

Bên ngoài người không biết rõ nơi này tình huống, nàng lại là biết đến, cái này dưới núi Thượng Đốn Độ hết thảy đều thuộc về Hoàng nãi nãi quản, Cổ Lãng Sơn trên Huyền Diệu quan bên trong vị kia, căn bản cũng không quản dưới núi sự tình.

Bất quá, nàng cũng rất rõ ràng, đã đều ở gần như vậy, đó chính là một thể.

Hoàng Thử Lang bên trong có đã đạo hạnh sâu, nhận ra Ti Vũ Thần về sau, đúng là nói ra: "Hôm nay ti đạo trưởng đến đúng dịp, nhà ta nãi nãi chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi tân khách, ta đi giúp ngươi hỏi một chút, có lẽ sẽ mời ngươi ngồi vào vị trí uống rượu."

"A, không biết các ngươi Hoàng nãi nãi yến thỉnh là ai?" Ti Vũ Thần nói.

"Đương nhiên là Thi tướng quân, Ngọc nương nương, Sơn Thần lão gia, a, còn có Đại Hắc tặc, a, còn có trong nước cái kia Thanh Ngư quái."

Nói đến đây, Hoàng Đại lớn lại là trầm tư một cái, nói ra: "Còn giống như có mấy cái xa xa sơn chủ muốn tới, ta cũng không biết rõ tên họ."

"Kia thật là gặp may, nếu là chủ nhà muốn Yến Tân Khách, kia chúng ta tự đắc chuẩn bị kỹ càng một phần lễ vật." Ti Vũ Thần lập tức nói.

Trong nội tâm nàng thật cao hứng, lại có thể nhìn thấy vùng này mấy vị hạch tâm Yêu Vương, thật sự là quá khó khăn.

Ti Vũ Thần cáo biệt một con kia mặc trang phục màu đỏ Hoàng Thử Lang, đi tới Thiệu Phu Tử chỗ ở chỗ, xa xa liền nhìn thấy có một cái tiểu nữ hài tại đất trống cùng Hoàng Thử Lang chơi đùa, mà tại nàng cách đó không xa, thì là có một cái thân mặc áo mỏng phụ nhân, ngay tại kia rèn luyện đồ vật, thần sắc chuyên chú.

Bất quá cũng không có người sẽ cảm thấy phụ nhân này mặc mộc mạc, cũng sẽ không cảm thấy nàng lạnh, bởi vì nàng mặc là pháp y, trên đầu trâm gài tóc cũng là pháp khí.

"Thiệu phu nhân." Ti Vũ Thần hô, song hành lễ, sau lưng nàng mấy người cũng là hành lễ.

Các nàng đến, Thiệu phu nhân đều không có giật mình, Ti Vũ Thần liền minh bạch, đại khái là nơi này quá an toàn, cho nên để nàng mất lòng cảnh giác.

"Nguyên lai là ti đạo trưởng tới, mau mời tiến đến ngồi." Vệ Lan ngẩng đầu cười nói ra: "Tiểu Điệp, lo pha trà."

Có một cái nữ hầu ở bên trong lên tiếng.

"Không biết phu nhân là đang làm gì?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Ta muốn luyện chế một thanh phi kiếm pháp khí, đang đánh mài hình thái đây." Vệ Lan vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai phu nhân sẽ còn luyện khí, thật sự là kính nể." Ti Vũ Thần khích lệ nói.

"Chỉ là vừa học được mà thôi, còn luyện không ra cái gì cao thâm pháp khí, miễn cưỡng có thể dùng mà thôi." Vệ Lan vừa cười vừa nói.

"Cho dù là như thế, nhất định cũng không ít người muốn mua." Ti Vũ Thần nói.

Vệ Lan hé miệng cười một tiếng, nàng đúng là nghĩ như vậy..