Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Ti Vũ Thần sau lưng, đi theo chính là những năm gần đây một mực đi theo nàng tiểu đội.

Bọn hắn cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này.

Vào cửa sau lại qua tường xây làm bình phong ở cổng, chính là phòng chính, phòng chính còn chờ khách chỗ, đã có thị nữ dâng lên nước trà, bánh ngọt, hoa quả.

Theo Ti Vũ Thần, Vệ Lan ở chỗ này sinh hoạt, có một loại thanh tĩnh bên trong phong phú, Vệ Lan ở chỗ này địa vị cực cao, mặc dù tu vi cùng nàng so ra chênh lệch không ít, nhưng là Ti Vũ Thần lại cảm thấy, nàng qua rất an tâm, một nửa tu hành một nửa khói lửa.

Nàng là biết rõ Vệ Lan sư phụ Long Hương đạo trưởng, Long Hương đạo trưởng những năm này vì tu hành tiến giai, trải qua sinh tử đi thu hoạch được tu hành tư lương.

"Ti đạo trưởng một đường Phong Trần, mời trước uống một chén trà nóng ủ ấm thân thể." Vệ Lan vừa cười vừa nói.

"Năm nay tuyết ngược lại là tới so những năm qua sớm một chút." Ti Vũ Thần ngồi xuống về sau nói.

Vệ Lan thừa cơ hỏi: "Ti đạo trưởng sở tu lôi pháp, là từ Tứ Thời Pháp mạch bên trong phân đi ra, đối với thiên tượng biến hóa cảm giác, hẳn là so chúng ta nhạy cảm nhiều lắm, ta nghe phu quân nói, những năm này Đông Chí ngày một mực tại di chuyển về phía trước, mùa đông thời gian một mực tại dài ra, không biết các ngươi nhưng có cái gì thuyết pháp?"

Ti Vũ Thần trầm ngâm một cái, nàng là Thính Lôi cốc dòng chính, sở tu chi lôi pháp bên trong cũng điểm Xuân Hạ Thu Đông bốn lôi, lại có âm lôi, dương lôi có khác, chia nhỏ nữa, lại có Ngũ Hành Thần Lôi, cửu tiêu thần lôi.

Nhưng là những năm này, mỗi lần đến đông ngày đều sẽ xuất hiện Đông Lôi trận trận, đây là khác thường hiện tượng.

Nàng mơ hồ nghe sư phụ đi cùng kia ba nhà chưởng môn thương lượng sự tình thời điểm, trở về nói thầm hai câu, chỉ là nàng không biết rõ có ý tứ gì.

Lúc ấy nàng nghe được chính là: "Xem ra, đã bị neo định, thời gian, nhanh "

Những lời này, Ti Vũ Thần nghe không hiểu nhiều.

Bất quá, nàng lại biết rõ, toàn bộ Phục Ma đàn, chân chính hạch tâm chính là tuần tra, nghe lôi, chúng diệu, mà Tây Lăng kiếm phủ mặc dù cũng là Phục Ma đàn một trong bốn đại phái, nhưng là trong mơ hồ, nàng có thể cảm giác được sư phụ đối với Tây Lăng kiếm phủ tổng hình như có một tầng ngăn cách tại.

Nàng còn nhớ rõ Chúng Diệu môn rõ ràng chỉ có mấy tiểu bối đệ tử, hắn chưởng môn đã trốn vào cây hòe lớn bên trong, sư phụ lại thường xuyên sẽ nhớ thương hắn, có thời điểm thậm chí còn có thể cùng Hàn đàn chủ đi xem hắn.

Chỉ là những này, nàng như thế nào đi cùng trước mặt vị này đã gả vào yêu ma Thiệu phu nhân nói.

"Có lẽ, thiên tượng thiên biến, cũng là chúng ta một phương thế giới này vận chuyển quy luật một trong đi." Ti Vũ Thần nói.

"Thế nhưng là, mùa hè càng lúc càng ngắn, rất nhiều cây nông nghiệp đều đem khó mà thành thục, rất nhiều động vật cũng sẽ chết đi, toàn bộ thế giới đều sẽ là đại tai nạn." Vệ Lan nói.

"Còn không về phần như vậy đi, chỉ là một chút thay đổi nhỏ mà thôi." Ti Vũ Thần nói.

Vệ Lan cái này thời điểm lại cười cười, nói ra: "Hi vọng đi, những này tại chúng ta tới nói, lo lắng cũng vô dụng, lưu cho những cái này tử cao người sầu lo đi."

"Thân cao?" Ti Vũ Thần có chút không minh bạch Vệ Lan ý tứ.

"A, lời này là phu quân ta nói, có một lần, hắn trên Cổ Lãng Sơn đi gặp Sư quan chủ, chính nói tới quan trắc được thiên tượng biến hóa, Sư quan chủ liền nói 'Ngươi không cần lo lắng, bởi vì sự lo lắng của ngươi cũng không dùng hữu dụng, trời sập xuống, có thân cao người chống đỡ' ."

Ti Vũ Thần lúc này mới minh bạch là có ý gì, không khỏi hỏi: "Như vậy ai là cái cao người?"

Vệ Lan hé miệng cười một tiếng, nói ra: "Lúc ấy ta kia phu quân cũng là như vậy hỏi, Sư quan chủ thì là nói 'Trước mắt đến xem, ta cũng tính là là thân cao một trong' ."

Ti Vũ Thần nghe cái này ngắn ngủi đối thoại, nhưng trong lòng thì đối với kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư quan chủ, có một cái hình tượng phác hoạ, nàng đột nhiên cảm thấy vị kia Sư quan chủ, cũng không có đáng sợ như vậy cùng thần bí.

Thậm chí có một chút hiền hoà cùng thành thật.

Sở dĩ sẽ nghĩ tới thành thật hai chữ, là nàng thấy qua tất cả cao tu, đều cho nàng một loại cảm giác cao thâm khó dò, cùng thế hệ bên trong người nói chuyện, nếu là không quá quen thuộc, cũng ưa thích nói chuyện mơ hồ, đánh lấy lời nói sắc bén.

Bất quá, nàng cũng không tiếp tục nói cái này, Ti Vũ Thần từ trong túi càn khôn xuất ra hai phong thư, nói ra: "Đây là tôn sư tin, còn có Thiệu tiên sinh trong nhà tin, ta liền cùng nhau giao cho phu nhân ngươi."

"A, trong nhà hết thảy cũng còn tốt đi." Vệ Lan hỏi.

"Tôn sư mạnh khỏe, chỉ là trước mấy thời gian thụ chút tổn thương, hiện tại đã đại khái tốt." Ti Vũ Thần dứt lời, Vệ Lan châm trà động tác có chút dừng lại, tùy theo nhưng lại nói ra: "Có thể đủ tốt thuận tiện, sư phụ cả đời mạnh hơn, qua nhiều năm như vậy, một mực không có cho ta viết qua tin, lần này có thể cho ta truyền một phong thư đến, xem ra lần này tổn thương, để sư phụ nàng lão nhân gia tâm tình có chỗ cải biến."

Ti Vũ Thần là biết rõ các nàng sư phụ chuyện trong đó, năm đó chính là nàng bồi tiếp cùng đi, nàng là tận mắt thấy Vệ Lan là thế nào lưu lại, cũng là nhìn thấy kia Long Hương đạo trưởng là như thế nào khó xử cùng thương tâm ly khai.

Mà lại, lần này Long Hương đạo trưởng cũng không phải phổ thông tổn thương, mà là gãy một cánh tay, có thể nói là tổn thương đạo cơ, kiếp này Trúc Cơ vô vọng.

Cho nên, Ti Vũ Thần cũng không có nói cái gì.

Thời gian một chút mà qua.

Tại Ti Vũ Thần tại Vệ Lan nơi này lúc nói chuyện, kia một mảnh trong doanh địa tiếng người huyên náo, trong đó có một bộ phận người tìm kiếm lấy Thượng Đốn Độ bên trong bàn bạc nhân viên.

Thiệu Quân ở nơi đó nhìn xem, có người đi theo thương đội cùng đi, hỏi đến như thế nào mới có thể đủ ở chỗ này ngụ lại, mà Thiệu Quân thì là để bọn hắn kỹ càng viết lai lịch của mình.

Cái này lai lịch là cần đem tổ tiên lai lịch, cùng tự thân thờ phụng Thần Linh, cùng sở tu chi pháp đều muốn nói rõ ràng.

Lại muốn nói rõ tại sao lại muốn tới nơi này, hình thành một phần hoàn chỉnh văn bản văn thư.

Chỉ là không có người chú ý tới, tại kia một đám trong thương đội, có mấy người lại là liên tiếp hướng phía Cổ Lãng Sơn trông được đi, trong đó có người lặng lẽ tiến vào trong núi rừng, làm hắn thân thể đi vào bóng ma bên trong lúc, cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện, phảng phất bị bóng ma nuốt sống.

Rất nhiều người nghĩ biết rõ, Thượng Đốn Độ cái này một cỗ yêu quái thế lực, cụ thể là dạng gì tình huống.

Cái này phương viên không hơn 100 dặm chi địa liền hội tụ năm đại yêu, lẫn nhau tính tình đến tột cùng như thế nào, lẫn nhau đến tột cùng có cái gì thần thông.

Tại đồng dạng tu sĩ nơi đó, Thượng Đốn Độ Hoàng nãi nãi là nổi danh nhất, mà tại cao tu nơi đó Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan vị kia, mới là nhất làm cho người khiếp sợ.

Trừ cái đó ra, Bút Giá sơn vị kia tại cái khác nhân loại tu sĩ trong mắt, thì là nhất là không cần lo lắng, bởi vì cũng không ít nhân loại tới giao hữu, có người nói qua, vị kia sơn chủ bản tính khiêm tốn mà chân thành, lại là một vị có nguyên tắc người, như vô sự chọc hắn, hắn cũng sẽ không có cái gì nguy hại.

Tại nhân loại nơi đó, yêu quái lại thế nào tu giống người, từ đầu đến cuối không phải người, bọn hắn suy nghĩ phương thức cùng người là khác biệt, cho nên liền sẽ sinh ra mâu thuẫn.

Cho nên liền không ngừng có người tới đây thăm dò, muốn thăm dò tình huống.

Ti Vũ Thần dâng mệnh mà đến, là thuộc về quang minh chính đại kia một loại.

Tự nhiên còn có một ít là lén lút mà tới.

Có gió từ bắc mà đến, gợi lên cứng ngắc lá cây đụng vào nhau, hình thành một mảnh rầm rầm thanh âm.

Thượng Đốn Độ người bên ngoài cũng biết rõ hôm nay Thượng Đốn Độ muốn mở tiệc chiêu đãi tân khách.

Có rất nhiều người liền cũng muốn tới kiến thức, muốn tham gia..