Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Thiệu Quân đi xin phép Hoàng Xán Nhi, cũng nói đây là một cái cùng nhân loại giao hảo cơ hội, là hướng nhân loại biểu hiện ra chúng ta Thượng Đốn Độ phong thái cơ hội.

Những năm gần đây, Thiệu Quân trong lòng một mực có một cái mơ ước, đó chính là có thể đem Thượng Đốn Độ chế tạo trưởng thành cùng yêu hài hòa chung sống địa phương, hiện tại sơ bộ đến xem đã đạt thành, nhưng đây là trong phạm vi nhỏ.

Hắn hi vọng là càng lớn phạm vi bên trong cái chủng loại kia, tỉ như Thượng Đốn Độ cùng Đại Khang có thể một mực duy trì hữu hảo, cùng kia Phục Ma đàn có thể duy trì hữu hảo giao lưu.

Nếu là có thể làm được những này, hắn liền cho là mình đời này không tiếc.

Thân ở Yêu Vực hắn biết rõ, kỳ thật những này yêu quái nhưng thật ra là có thể giáo hóa, bản tính thiện và ác là căn cứ hoàn cảnh tới, nếu là có thể từ nhỏ thực hành giáo hóa, hắn cho rằng yêu kỳ thật có thể giống người đồng dạng.

Mà người nơi đó, hắn cũng cho rằng người không học liền cũng như thú.

Cho nên hắn không chỉ có là Thượng Đốn Độ khởi công xây dựng học đường, thực hành giáo hóa, càng là hi vọng có thể đem nơi này chế tạo thành một cái phường thị.

Một cái phường thị tiền đề chính là có thể có một hoàn cảnh yên ổn.

Hoàng gia tổ nãi nãi đương nhiên là nguyện ý, Hoàng Tiên nhóm chưa hề đều là thân cận nhân loại, vài ngày trước hắn lên núi đi tìm được sư đạo trưởng, hướng sư đạo trưởng trình bày trong lòng mình quy hoạch, cũng thu được sư đạo trưởng tán thành.

Cho nên hắn tại biết rõ những này thương đội người cũng muốn tham gia Hoàng nãi nãi yến hội lúc, liền hướng Hoàng nãi nãi xin chỉ thị.

Hoàng nãi nãi cũng đồng ý, vốn là chuẩn bị ở trong phòng tổ chức yến hội đổi thành bên ngoài tế đàn.

Thượng Đốn Độ dùng rất nhiều năm, rốt cục dựa theo Hoàng Xán Nhi ý nghĩ trong lòng xây xong một cái tế đàn, ngay tại Thượng Đốn Độ trung tâm, cũng chính là một cái kia từ đường phía trước.

Trong thương đội người lo lắng cho mình hàng sẽ bị trộm, cho nên liền phái người trông coi, sau đó một bộ phận người thật sớm đến tế đàn phía dưới chiếm vị trí, tự mang cái bàn, đồng thời mang lên lễ vật.

Tại những này nhân loại xem ra, đây cũng là một cái tiếp xúc Thượng Đốn Độ chúng Yêu Vương tốt đẹp cơ hội.

Nếu là có thể thông qua lần này yến hội, biết rõ những này Yêu Vương tính tình, liền có thể xác định sau này phải chăng muốn chân chính mở đầu này thương lộ.

Từ nơi này đến Đại Khang thành, đến nằm đàn phường thị, lại đến Địa Sát Huyền Đàn ở dưới phường thị, đều đem hình thành một cái hoàn mỹ giao dịch vòng.

Mà lại, trước đó tới thương đội, luôn có thể từ những này yêu quái nơi này giao dịch đến một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, đồng thời lấy giá thấp mua được, cũng hầu như có thể dùng một chút trong nhân loại vật hoặc là đồ chơi tới đây bán được một cái tốt giá tiền.

Những cái kia tiểu thương nhìn thấy tế đàn phía trên vẫn là trống rỗng, cái này khiến bọn hắn nghị luận ầm ĩ, không biết rõ khi nào mới có thể bắt đầu, có người còn đang hoài nghi có thể hay không giả, có phải hay không là đám yêu quái làm việc không bền chắc, bảo hôm nay tổ chức yến hội, nhưng lại khả năng đến trễ đến ngày mai.

Chỉ là loại này nghị luận đều là rất nhỏ giọng nói thầm, hội tụ vào một chỗ cũng chỉ có tiếng ông ông, chỉ là bọn hắn không biết rõ, nơi này hết thảy thanh âm, đều bị Quỷ Thần nghe vào trong tai, sau đó chảy vào Hoàng Xán Nhi trong tai.

Lần này, những cái kia Tiểu Hoàng Thử Lang tinh còn có một cái nhiệm vụ, muốn tiến hành lấy biểu diễn.

Lần trước Sư Triết từ Linh Hồ phái trở về về sau, đem hắn ở nơi đó nhìn thấy Linh Hồ biểu diễn giảng cho Hoàng Xán Nhi nghe, Hoàng Xán Nhi liền quyết định cũng đem chính mình các con bồi dưỡng thành một chi năng ca thiện vũ đội ngũ.

Nghe những này nhân loại nghị luận, Hoàng Xán Nhi trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ: "Vô tri nhân loại, há có thể minh bạch bản tiên bản sự."

Sắc trời rất nhanh liền đến trời tối.

Tuyết này sau đêm, phá lệ lạnh, tế đàn trước người có chút còn không có đạt tới nóng lạnh bất xâm, thật chặt bọc lấy quần áo.

Đúng lúc này, đột nhiên trong đám người xuất hiện rối loạn.

"Nhìn lên bầu trời." Có người hô.

Đám người rối loạn, phân loạn ngẩng đầu, chỉ gặp ở giữa bầu trời, có một đầu Cự Viên bước trên mây mà đến, cái này Cự Viên trên thân thế mà mặc một thân giáp lưới, đầu đội kim quan, mây đen tràn qua nửa người của hắn, chỉ gặp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào tế đàn bên trên.

Nhìn quanh chu vi, dưới chân người giống như sâu kiến, hắn không khỏi đắc ý cười một tiếng, lộ ra dữ tợn cười, dọa đến đám người câm như ve mùa đông, lộ ra sợ hãi ánh mắt.

"Hắc hắc!" Hắc Viên đắc ý cười một tiếng, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, hạ tế đàn kia, lại là có Hoàng Thử Lang ở phía trước dẫn đường.

Hắc Viên sau khi đi, liền có người nói ra: "Vượn thân, Bạch Mi, mặt ác tính kiêu, vị này nhất định là vị kia tròn đôn núi vượn tướng quân."

Hắc Viên vừa đi, trong tai nghe được về sau, người khác nghị luận hắn, trong lòng càng đắc ý.

Hắn thấy, chính mình thanh danh rốt cục truyền ra.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, người khác kêu là vượn tướng quân, mà không phải gọi Viên Đại vương.

Lại chưa bao lâu, từ một bên khác, lại là có hai người bước trên mây mà đến, hai người kia bên trong, một cái tóc rối bù, đầu đội băng tóc, băng tóc ở giữa có đá quý màu đỏ như con mắt, mặc trên người thì là rộng mở vạt áo trước quần áo.

Bên cạnh thì có một cái nữ tu sĩ, nữ tu sĩ nói không xinh đẹp, nhưng lại tự có một thân huyền diệu pháp vận, tới đứng chung một chỗ, rất có một loại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh cảm giác.

Bọn hắn trực tiếp rơi vào tế đàn bên trên, dưới chân màu xám trắng mây bay ra, nhìn quanh một tuần sau, mỉm cười, liền hạ tế đàn.

"Cái này, cái này nhất định chính là vị kia Bút Giá sơn Sơn Thần, quả nhiên đôi mắt thật thiện, ánh mắt chỗ đến, để cho người ta như gió xuân ấm áp."

"Đúng vậy a, các ngươi có hay không cảm thấy, vị này sơn thần gia đến, đều không có lạnh như vậy."

"Tựa như là nha."

Lại chưa bao lâu, ở giữa bầu trời lên gió, trong gió có mây đen giống như sát, trong đó có hai cái to lớn thân ảnh hạ xuống.

Hắn thân chưa hoàn toàn hạ xuống, cũng đã có tiếng cười xuất hiện.

"Ha ha ha ha. . . . ."

"Lại có như thế nhiều nhân loại ở đây, như thế thịnh hội, tuyệt vời như vậy, cuồng dã như vậy, quá làm cho gấu thích."

Chúng nhân loại gặp được, lại lập tức nghị luận.

Đây là bọn hắn căn bản cũng không có nghe qua yêu quái

Thế nhưng là từ cái này một đôi yêu quái ra sân tình huống đến xem, xem xét chính là đại yêu quái.

"Lần này thật sự là đến đáng giá, có thể thấy như thế nhiều yêu quái liền đầy đủ trở về nói lên ba tháng." Có người nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Nếu như là tại nơi khác thấy được bọn hắn, chỉ sợ đã bị ăn một miếng."

Cũng không lâu lắm, lại có một cái đám mây bay đến bầu trời.

Một già một trẻ này hai vị nữ tu

Trong đó lão phụ nhân trong tay cầm một cây mộc trượng, bên cạnh tuổi trẻ nữ tu bên hông lại là cài lấy một thanh kiếm.

Nàng không phải treo ở trên đai lưng, mà trực tiếp cắm ở đai lưng bên trong, rất có một loại dã tính đẹp.

Hai người rơi vào tế đàn bên trên, nhìn xem tế đàn người phía dưới, lại là hướng phía chu vi nhẹ gật đầu, tùy theo hạ tế đàn, bị Hoàng Thử Lang dẫn vào trong phòng.

"Hai vị này nhất định là chúng ta nhân loại cao tu, có thể tại bầy yêu hội tụ chi địa tu hành, thật là lợi hại."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời có một mảnh tái nhợt xuất hiện.

Tái nhợt bên trong hình như có Du Long chui qua, nhưng mà lại một cái chớp mắt biến mất..