Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Thiệu Phu Tử là Hoàng Xán Nhi tu một cái chuyên môn dùng để tiếp khách phòng lớn.

Lúc này trong phòng, chính hội tụ chúng yêu.

Cùng Sơn Đào cùng đi tên là Chu Tú Lan, nàng xung quanh đánh giá người đến, trong mắt mỉm cười, lại bình thản ung dung.

Nàng là lần đầu tiên tới tham gia yến hội, vốn là có việc Tầm Sơn Đào, mà Sơn Đào muốn tới nơi này tham gia yến hội, liền dẫn nàng cùng nhau tới.

Mặt khác một đôi sư đồ, là sông đối diện trên núi.

Qua nhiều năm như vậy, cũng cùng sông bên này quen biết, thành chân chính hàng xóm.

Nàng tên là Tiêu Lam Cô, đệ tử của nàng gọi Tiêu Tiêu.

Các nàng là lần đầu tiên tới nơi này, Tiêu Lam Cô rất cẩn thận, mặc dù trên mặt duy trì mỉm cười, cùng nơi đây chủ nhân Hoàng Xán Nhi cũng coi là quen thuộc, nhưng là lúc này ở chúng yêu nhìn quanh phía dưới, vẫn là khẩn trương.

Nàng rất rõ ràng, nơi này bất kỳ một cái nào đều là một phương Yêu Vương, cho dù là kia vượn tướng quân, cũng là khí tức hung hãn, rất là bất phàm, nàng cảm thấy hắn khả năng không phải phàm loại.

Ngược lại là bên người nàng đệ tử, nhìn qua cũng không phải là rất hưng phấn.

Trong phòng ánh đèn chập chờn, quang ảnh lắc lư bên trong, lại hình như có đồ vật tại xuyên toa, Tiêu Tiêu lấy pháp nhãn đi xem, lại là phát hiện quang ảnh phía dưới, không khi nào đã có U Quỷ xuyên toa, những này U Quỷ trong tay đều bưng một chút đồ vật.

Nếu không phải nàng vừa tu thành đáng nhìn U Quỷ đồng thuật, căn bản cũng không biết rõ, hiện tại cái này khách đường bên trong, thế mà còn có U Quỷ tại xuyên toa.

Nhìn xem những cái kia trên bàn đột nhiên xuất hiện hoa quả khô, rượu, Tiêu Tiêu không khỏi nghĩ đến một chút liên quan tới Hoàng Xán Nhi truyền thuyết.

Trong truyền thuyết Hoàng Xán Nhi am hiểu Khu Thần Dịch Quỷ, câu linh khiển tương. Hiện tại nơi này đã rất tốt nghiệm chứng truyền thuyết.

Làm nàng xem qua đi thời điểm, cái này U Quỷ đúng là quay đầu nhìn qua, kia là một trương mang theo mặt nạ màu xanh lam mặt, trống rỗng hốc mắt, lại làm cho nàng tại một tích tắc này tâm thần khẽ giật mình.

Lấy lại tinh thần thời điểm, kia U Quỷ đã biến mất, nàng rất rõ ràng, nếu như đây là tại đấu pháp, mình đã chết rồi.

Hoàng gia tổ nãi nãi, quả nhiên pháp lực vô biên thần thông rộng rãi.

Tiêu Lam Cô ở nơi đó nói chuyện với Sơn Đào, nàng ở bên cạnh nghe nhìn xem, nhưng là tâm thần phiêu hốt.

Tiêu Tiêu thấy được cái kia thanh danh cực lớn Hoàng nãi nãi, ngay tại kêu gọi đám người.

Đột nhiên chi gian phòng bên trong hiện ra một mảnh ánh ngọc, phảng phất hết thảy đều tái nhợt.

Ánh ngọc để trong phòng một mảnh tái nhợt, Tiêu Tiêu hai mắt một mảnh mờ mịt.

Làm nàng có thể lại nhìn rõ hết thảy thời điểm, nàng liền nhìn thấy hai người.

Một người nam một nữ.

Nam tử thân hình cao lớn, khí khái anh hùng hừng hực, tết tóc đuôi ngựa, cho người ta một loại giản dị tự nhiên cảm giác, nhưng là hắn lại cảm thấy huyền diệu chất chứa.

Mà nữ tử thì là một thân xanh ngọc, giống như là chạm ngọc ra người, hắn mặc trên người một bộ gấm trắng pháp bào lê đất.

Tiêu Tiêu hai mắt có chút sáng lên, nàng đã sớm nghe nói qua Dương Giác Sơn Ngọc nương nương, nghe nói qua, vị này Ngọc nương nương kiếm pháp cao thâm, chỉ là không có duyên gặp một lần.

Bây giờ thấy, không nhịn được nhìn chằm chằm.

Ngọc nương nương trở về nhìn nàng một cái, nàng kia như ngọc đôi mắt bên trong, giống như là có băng tinh đồng dạng. Băng tinh nở hoa, mỗi một cánh đóa hoa cũng giống như một thanh kiếm.

Cho nên nàng ở trong nháy mắt này, cảm giác chính mình hết thảy tâm tư đều bị nhìn thấu, bị thấy được đáy lòng.

"Hoàng nãi nãi, ngươi còn mời người nào không?"

Có một thanh âm hỏi, đây là Cổ Lãng Sơn vị kia Sư quan chủ.

"Tới đều không khác mấy, chỉ kém Hồng Mộc lĩnh Hồng Phát lão tổ chưa đến."

Sư Triết cũng không nhận ra cái này một vị Hồng Phát lão tổ, nhưng là nghe nói qua, là Hồng Mộc trại một vị tu sĩ, bởi vì xuất thân từ Hồng Mộc trại, cho nên đối với Hồng Mộc trại có che chở chi ý, đồng thời tại đắc đạo về sau, y nguyên nương thân ở Hồng Mộc trại, lại mái tóc màu đỏ, cho nên mọi người xưng là Hồng Phát lão tổ.

Tiêu Tiêu nhìn thấy vị này Cổ Lãng Sơn Sư quan chủ cùng chư vị chào hỏi, mỗi một cái tựa hồ cũng rất quen thuộc.

Làm cùng mình sư phụ chào hỏi thời điểm, thì là nói ra: "Tiêu đạo hữu, có thời gian, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một cái luyện đan chi đạo."

"Vinh hạnh đã đến, sư đạo hữu sở tu chi Âm Dương đại đạo, vô luận là đối với luyện đan tới nói, vẫn là đối với tu hành pháp thuật, đều có cực tốt gợi mở."

Đột nhiên một tiếng chuông reo.

Cái này tiếng chuông giống như là đã nhiếp đi trong phòng hết thảy cái khác thanh âm.

"Chư vị đạo hữu, pháp hội yến hội chúng ta trước hết bắt đầu đi."

Mặc dù có một người còn không có đến, nhưng là xác định thời gian đã đến, Hoàng Xán Nhi cũng không có ý định đợi, cho đến ngày nay nàng, cũng là một phương hào cường, không có đạo lý để nhiều người như vậy chờ một người đạo lý.

Yến hội bắt đầu, chỉ là mọi người nhìn xem nàng, bởi vì phía ngoài tế đàn phía trên trống trơn như vậy.

Chỉ gặp nàng đến tế đàn phía trên, vung tay lên, liền có một đạo màu đen cờ bay lên, lượn vòng lấy bay phóng lên trời, hóa thành một mảnh mây đen.

"Chư vị đạo hữu, hôm nay chi yến hội chỗ ở trên trời." Hoàng Xán Nhi mang theo một tia đắc ý nói.

Nàng suy nghĩ thật lâu, liền muốn muốn ra một cái khác ra ý kiến pháp yến.

Cuối cùng vẫn là quyết định, thả ở trên trời.

Đám người có chút ngoài ý muốn, Sư Triết cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn trên Cổ Lãng Sơn thời điểm từng gặp dưới núi Hoàng Thử Lang tinh nhóm tập luyện vũ đạo.

Thế là Sư Triết bọn người ở tại tế đàn phía dưới đám người trong ánh mắt, bay vút lên bầu trời kia một mảnh mây đen phía trên.

Cùng thi triển thần thông, bay lên bầu trời.

Lại có Hoàng Xán Nhi từ đường bên trong Quỷ Thần là bộc, đưa lên hết thảy ăn uống.

Ngay từ đầu Tiêu Lam Cô còn có một số lo lắng, nàng sợ hãi sẽ đưa lên cái gì không thể ăn đồ vật, cuối cùng phát hiện đưa lên đều là mứt, là lương thực rượu, căn bản cũng không có thức ăn mặn.

Sắc trời hắc ám, Hoàng Xán Nhi đưa tay điểm ra một vòng trăng.

Sư Triết không có động thủ, toàn bộ hành trình đều là Hoàng Xán Nhi tại thi pháp.

Đối với hiện tại Hoàng Xán Nhi tới nói, Thủ Nguyệt chi pháp cũng không khó học, nhiều nhất chỉ là chẳng phải tinh thông thôi.

Huống chi, nàng sở tu Âm Thần pháp, đối với loại này pháp thuật, tự có chỗ độc đáo của nó.

Trong đêm đen, đột nhiên có một vòng trăng xuất hiện, chiếu sáng cái này một mảnh đại địa, lại gặp Hoàng Xán Nhi tiện tay cắt giấy, ném ra ngoài, người giấy tại trong hư không tung bay, từ trên trời rơi xuống, tại rơi xuống đất một nháy mắt, đột nhiên hóa thành từng người, lần nữa đứng lên.

Sau đó đi bưng lên mâm đựng trái cây cùng rượu bàn, bay phóng lên trời, từng cái đi phục thị.

Về sau, lại có Hoàng Thử Lang tinh tại dưới ánh trăng tế đàn dâng tấu chương diễn.

Cái này vũ đạo là Hoàng Xán Nhi từ kia Âm Linh phủ bên trong cùng người giao dịch tới, cũng không phải là một loại gì tế tự chi vũ, mà là một loại tu hành tự thân Âm Thần vũ đạo.

Đối với Hoàng Tiên nhóm là có lợi.

Về sau, lại giống như Ti Vũ Thần như vậy nhân loại, tại thu hoạch được thông báo cho phép về sau, cũng có thể bay phóng lên trời, dự thính trong đó, mặc dù chỉ là ghế chót, nhưng cũng có thể ngồi xuống.

Chỉ là nếu là không có bản sự đi lên người, cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ ở phía dưới ngẩng đầu nhìn.

Về sau chính là cách nói, cũng không có tị huý người phía dưới, thanh âm trực tiếp truyền đạt phía dưới.

Cổ Lãng Sơn trong bóng tối, có một người từ bóng ma bên trong hiển lộ ra thân hình.

Đây là một cái vẻ mặt mượt mà tu sĩ, hắn tên là Ngô Viên, nhìn qua hàm hàm, chỉ là cái kia hiển lộ tại Vi Quang bên trong một đôi mắt, lại làm cho người cảm thấy hắn phá lệ khôn khéo.

Hắn tên là Ngô Viên, tại Địa Sát Huyền Đàn tu hành, đã tu thành hai biến, ngay tại tu luyện đệ tam biến mấu chốt thời điểm.

Chỉ là đệ tam biến pháp môn cần Địa Sát Huyền Đàn truyền thụ, cái này đệ tam biến là cần kết hợp trước hai biến, luyện liền chân chính thần thông..