Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Mà muốn thu hoạch được truyền thụ pháp môn, như vậy thì cần lập xuống công tích, nhưng là bình thường công tích là không được, vừa vặn Địa Sát Huyền Đàn bên trong có một cái nhiệm vụ là, tiến về Cổ Lãng Sơn bên trong trộm lấy Ngọc Đồng, liền có thể thu hoạch được thứ Tam Huyền biến pháp môn.

Ngô Viên không biết rõ Địa Sát Huyền Đàn bên trong vì sao lại nói rất rõ ràng  nhiệm vụ bên trong nói: "Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan bên trong có Ngọc Đồng, bày tại trước bàn, chỉ cần đem thu hồi, chính là một cái công lớn."

Ngày hôm nay vận khí vừa vặn, Thượng Đốn Độ Hoàng Đại Sơn cử hành yến hội, mà Cổ Lãng Sơn kia vị thần bí Sư quan chủ cũng sẽ đi tham dự, chính là trộm lấy thời cơ tốt nhất.

Ngô Viên đi vào đạo quan một bên, hắn không có khả năng cửa chính mà vào, mà lại hắn lấy được trong tình báo, toàn bộ Huyền Diệu quan bên trong cũng không có thiết trí cấm pháp, cũng không có bày ra đại trận.

Hắn tu hành hai biến chi pháp, có hai loại tiểu thần thông, phân biệt độn u cùng huyễn thân.

Mà hai loại tiểu thần thông, diễn sinh ra được rất nhiều pháp thuật cách dùng.

Trong đó độn u không chỉ có để chính hắn độn tại u ám bên trong, cũng có thể làm cho người khác lâm vào u ám bên trong, mà hắn lại có huyễn thân chi pháp, cho nên hắn dám đến nơi này trộm lấy đồ vật.

Hắn đứng tại đạo quan bên ngoài trong âm u, trên thân đột nhiên đi ra một đạo cái bóng, cái này cái bóng nhảy lên mà lên, leo lên mái hiên, từ mái hiên bên trong chui vào.

Hắn biết rõ cái này Huyền Diệu quan cách cục, chỗ chui vào mái hiên chính là Sư Triết chỗ ở kia một gian nhà. Ngô Viên huyễn thân từ mái hiên bên trong chui vào, trong mắt của hắn, trong phòng là một mảnh hắc ám.

Thế mà cái gì cũng nhìn không thấy, điểm này để hắn kinh ngạc, hắn nghĩ tới rất nhiều, nhưng không có nghĩ qua chính mình sẽ không nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật, cực kỳ giống hắn đã từng làm người bình thường lúc tại hắc ám bên trong cái gì đều không thấy được tình hình. .

Bất quá hắn có thể cảm giác, thuận vách tường trượt xuống, chẳng qua là khi hắn trượt xuống về sau, trong mắt lại thấy được đồ vật, hắn nhìn thấy bên tường trên bàn bày biện hai tôn Ngọc Đồng.

Cái này hai tôn Ngọc Đồng tản ra không hiểu ánh sáng.

Loại này chỉ là lúc trước căn bản là không thấy được, mà tại hắn sau khi đi vào đúng là liền có thể thấy được. .

Cái này ánh sáng không giống ngọn đèn, không giống như là Tinh Nguyệt chi quang, cũng không giống là tự nhiên chi quang, mà giống như là một loại có thể trực tiếp chiếu nhập đáy lòng Thần Quang.

Hình như có, lại như không.

Làm hắn nhìn thấy thời điểm, liền có một loại khó mà nói hết cảm giác, chỉ cảm thấy có thần diệu ở trong lòng bốc lên, lại giống là gặp được một loại thánh khiết vô cùng đồ vật.

Bất quá, hắn vẫn là chậm rãi đi tới, muốn đưa tay đi đem hai tôn Ngọc Đồng thần tượng lấy đến trong tay đi.

Chỉ là tại hắn duỗi ra tay thời điểm, ngoài phòng Ngô Viên cảm giác chính mình huyễn thân tại tiêu tán, hắn nghĩ cố gắng khống chế, lại không cách nào làm được, chỉ có thể tùy ý huyễn thân tiêu tán.

Thế nhưng là tại hắn huyễn thân tiêu tán về sau, hắn phát hiện chính mình thế mà vẫn có thể nhìn thấy kia Ngọc Đồng giống.

Kia Ngọc Đồng giống chưa từng xuất hiện trong mắt hắn, mà là xuất hiện ở đáy lòng của hắn.

Trong lòng của hắn chưa kịp sợ hãi, liền phảng phất nhìn thấy có ánh trăng tại cảm giác bên trong lóe lên, tùy theo, ý thức của hắn liền giống bị chớp hiện, hết thảy đều thuộc về tại tái nhợt.

Nhục thân ngã xuống đất, ý thức mẫn diệt.

Tại hắn ngã xuống về sau, hắn tự nhiên là không biết rõ, dưới chân hắn bên trong lòng đất, có không ít thi thể.

Hắn còn sống thời điểm không thấy được, chết về sau cũng là không biết rõ.

Huyễn tượng, đối với Nguyệt Mẫu Thường Hi tới nói, cũng không phải là cái gì đại thần thông, hắn đã sớm uẩn sinh như vậy năng lực.

Cái này rất nhiều năm qua, có rất nhiều người, tới qua Cổ Lãng Sơn bên trong, muốn từ thùng rỗng kêu to huyền diệu bên trong trộm lấy bảo vật, nhưng là đều là thất bại, không có một cái nào thành công.

Thời gian tại sắc trời bên trong mất đi.

Làm phương đông dần dần trắng thời điểm, hết thảy cũng đã đều đã tán đi.

Ti Vũ Thần về tới chính mình trong tiểu đội, không khỏi cảm thán nói: "Nghĩ không ra tại cái này dãy núi ở giữa, lại có thể nghe được như vậy cao diệu pháp lý, nhất là Cổ Lãng Sơn vị kia Sư quan chủ giảng Âm Dương chi đạo."

"Hắn nói âm dương tồn tại ở hết thảy bên trong, vô luận là tu hành loại nào pháp môn, đều không thể rời đi âm dương."

"Vị kia Ngọc nương nương càng là giảng một thiên kiếm ý nói luận, nàng nói kiếm ý cùng cái khác hết thảy pháp ý đều tương thông, kiếm ý cũng có thể chuyển hóa làm cái khác hết thảy pháp ý."

Ti Vũ Thần trước đó không có nghĩ qua, đang nghe qua về sau, nàng cảm thấy rất thụ xúc động.

Mặc dù không thể có cơ hội cùng Cổ Lãng Sơn vị kia quan chủ nói chuyện, nhưng là nàng cảm thấy, thu hoạch cũng là cực lớn.

. . .

Sư Triết nghe người khác cách nói, cũng cảm thấy rất có thu hoạch, bất quá, hắn vừa mới nghe nói có một chỗ địa phương, âm dương giao hội, đồng thời giao hội chính là Canh Tân linh cơ, nơi đó chính là một chỗ cực giai luyện bảo chi địa.

Mà lại những năm gần đây, hắn đã sớm thu thập đủ luyện liền Âm Dương song kiếm bảo tài.

Cái này Âm Dương song kiếm lại tên Âm Dương Tiễn.

Song kiếm tề xuất, âm dương dây dưa như cắt, cắt bỏ âm dương, đây là một kiện cường đại sát phạt chi bảo.

Vừa vặn vật liệu đầy đủ hết, hắn liền muốn muốn đi đem luyện chế ra tới.

Cái này địa danh, vẫn là Chu Tú Lan nói cho hắn biết.

Hướng đông hơn bảy trăm dặm, có một tòa hạp cốc, cái này một tòa hạp cốc bên trong Âm Dương chi khí xen lẫn, càng khó hơn chính là trong đó chủ yếu Âm Dương chi khí là Canh Tân linh khí, chỉ cần thêm chút khai thông, liền có thể trừ bỏ hắn tạp khí.

Lại lại tại kia hẻm núi phía trên bày ra luyện bảo đại trận, dẫn hạ Thái Dương Tinh Hỏa rèn Luyện Linh tài, như thế liền có thể luyện bảo.

Hắn không có chuyên môn lò luyện khí, cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này.

Loại phương thức này mặc dù cực kì không tiện, nhưng cũng là một loại mượn thiên địa chi lực mà luyện bảo phương pháp, mặc dù thường sẽ xuất hiện một chút không ổn định phong hiểm, nhưng lại có thời điểm sẽ luyện ra khó gặp nhân tài hữu dụng.

Sư Triết đang quyết định đi đi luyện khí thời điểm, lại có người tới cửa bái phỏng.

Ti Vũ Thần tới cửa, cũng đưa lên thư tín.

Là Phục Ma đàn Hàn Đông Quân tin.

Những năm gần đây, Trường Tú ngược lại là có tới qua mấy lần, mà Trường Phong cùng Trường Thanh lại là một lần đều chưa có tới.

Sư Triết cũng không thèm để ý, trong lòng của hắn chính hắn hứa hẹn một mực có hiệu quả, mà Chúng Diệu môn không cần trợ giúp của mình, kia là tốt nhất.

"Hàn đàn chủ chi ý ta đã biết, ta sinh thời cũng người vậy. Tự sẽ ước thúc chúng yêu, không đi săn ăn nhân loại sự tình, chỉ là Sư mỗ uy vọng có hạn, hoàn toàn không đủ để để mỗi một vị Yêu Đô nghe theo tại mệnh lệnh của ta, huống chi, yêu sở dĩ là yêu, là từ thú mở linh Khai Tuệ mà tới."

"Mà lại, theo ta được biết, nhân loại săn yêu mà lấy tinh huyết chuyện luyện đan, càng là rất, Hàn đàn chủ nếu là muốn lấy hai chuyện tốt, cũng phải ước thúc tự thân."

Sư Triết, Ti Vũ Thần chỉ có thể gật đầu nói phải, trong nội tâm nàng minh bạch, không có khả năng bởi vì một phong thư cũng làm người ta cùng yêu ở giữa ngăn cách tiêu trừ, đây là không thể nào.

Mười phong cũng không có khả năng, sở dĩ sẽ viết một phong dạng này tin, Ti Vũ Thần minh bạch, đây là vì nhìn xem Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan đối với nhân loại thái độ, là muốn xác định trước mặt cái này một vị tính tình..