Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

". . . Được nghe Sư quan chủ chi danh, càng tại trước sớm, Bạch Dật Phủ chủ từng cùng quan chủ tại Hắc Sơn cựu địa từng có một trận luận pháp, bởi vậy mà biết quan chủ chi pháp thâm ý nồng."

"Sau lại nghe Văn quan chủ tại dãy núi ở giữa, cùng Linh Hồ phái chi phái chủ, cùng Yên Ba hồ Long Quân từng có một trận đại chiến, Hàn mỗ dù chưa thấy tận mắt, thế nhưng nghe nói liền đã biết quan chủ phong thái. . ."

"Ngày xưa Hắc Sơn còn tại, ngươi ta không quen biết, bây giờ Hắc Sơn Phá Thiên mà đi, dãy núi không trở ngại cách, ngàn dặm tiếp giáp, nếu có thể có cơ hội, làm cùng nhau thưởng thức trăng sáng nói tà dương. . ."

Sư Triết minh bạch, cái này Hàn Đông Quân viết một phong thư ý tứ chính là giao hảo, đây là chuyện tốt, Sư Triết chưa hề đều không ưa thích chém chém giết giết.

Thật vất vả tu hành cho tới bây giờ như vậy tình trạng, lại nguyên nhân quan trọng vì một số không hiểu thấu sự tình đánh nhau, chỉ là quần sơn trong cũng không phải là chỉ có tu hành, nghĩ ở trong núi tĩnh tu đến Trường Sinh, đó là không có khả năng.

Lần này trên yến hội, hắn liền nghe đến nói Địa Sát Huyền Đàn phía bên kia, một mực tại phạt núi, đem trong núi từng cái Yêu Đô bắt đi đi luyện đan, hay là đi tu hành.

Cho nên Thượng Đốn Độ nơi này yêu quái mới có thể càng tụ càng nhiều.

Bất quá, Địa Sát Huyền Đàn người bên kia vẫn luôn có phái người đến xò xét nơi này, nhưng cũng giới hạn tại tìm hiểu tình huống, cái khác cũng không có làm.

Sư Triết không quan tâm những chuyện đó, hắn đem đạo quan giao cho đạo đồng trông giữ, chính mình thì là lặng yên không tiếng động bay vút mà đi.

Rất nhanh hắn tìm đến Chu Tú Lan nói tới kia một ngọn núi.

Hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân, đối với âm dương dây dưa linh cơ phi thường mẫn cảm.

Chỗ này địa phương mặc dù ẩn nấp, nhưng hắn vẫn tìm được.

Kia là một tòa nhìn qua từ hai đầu thạch mãng quấn giao cùng một chỗ núi đá.

Một đầu từ đông đến tây, một đầu từ tây tới đông, hai đầu quấn giao cùng một chỗ, giống như là tê cắn, lại giống là thân mật cùng nhau.

Sư Triết đứng trên Thạch Sơn, hắn cảm thấy một cỗ đặc biệt linh cơ.

"Quả nhiên là tốt địa phương, quả nhiên là tuyệt hảo luyện bảo chi địa." Sư Triết có thể cảm nhận được cái này trong núi đá kia Canh Tân hai loại kim tính khí cơ, dây dưa cùng nhau cùng một chỗ.

Đây chính là hắn cần, mà lại, đây là bên trong lòng đất dựng dục, tự có một cỗ Tiên Thiên chi tính.

Hiện tại chỉ cần ở chỗ này tu một tòa lò luyện khí liền có thể, nhưng là hắn không có lò luyện khí, cho nên, cần chính mình tìm kiếm thiên nhiên, hắn tìm một ngọn núi lửa.

Lấy núi lửa là lò luyện khí, dung luyện bảo tài.

Hái trong núi này linh cơ nhập kiếm, là tại sau cùng trình tự, phía trước luyện chế kiếm phôi cũng không cần ở chỗ này tiến hành.

Lại đi về phía nam vừa đi, tìm kiếm được một chỗ núi lửa.

Chỉ là cái này một ngọn núi lửa cũng đã bị người chiếm cứ.

Xác thực nói là một đám dị nhân, Sư Triết hiện tại cũng coi là kiến thức rộng rãi, chỉ xem xét hắn bộ tộc quần rơi, lại nhìn hắn tướng mạo, liền biết rõ đây là một đám người cùng yêu hỗn tạp ở lại về sau sinh sôi ra đời sau.

Trong bọn họ người, rất nhỏ tiểu hài liền có thể phun lửa, Sư Triết nhìn thấy từ núi lửa chảy ra tới nham tương, thế mà bị một số người thu thập lại làm đồ ăn ăn.

Bọn hắn cũng không cần nhóm lửa, hoặc là phun lửa, hoặc là trực tiếp cầm nham tương làm lửa pha trà.

Mà tại trên núi lửa mặt, thì là bọn hắn thánh địa, không cho phép người khác tới gần.

Sư Triết đầu tiên là đi chung quanh phương viên mấy trăm dặm nhìn một mấy lần, phát hiện chỉ có nơi này có cái này một ngọn núi lửa, không có cách nào chỉ có thể rơi vào trong núi lửa, cùng vị kia ở tại trên núi lửa người nói rõ ý đồ đến.

Kia là một cái tóc đỏ lão đầu tử, tính tình vô cùng nóng nảy, lúc đầu đối với đột nhiên hiện Sư Triết liền lòng tràn đầy cảnh giác, tùy thời đều muốn đuổi hắn đi, lúc nghe Sư Triết mượn lửa núi thời điểm, càng là giận không kềm được hướng phía hắn trừng mắt.

Cặp mắt của hắn bên trong bốc cháy lên sát hỏa, Sư Triết liền cảm giác thân trúng hình như có lửa cháy, lại gặp đối phương há miệng phun một cái, một cỗ gió kẹp lấy hỏa tinh tuôn ra.

Sư Triết liền cảm giác thân trúng lên gió, gió bốc cháy tới liền muốn đem hắn nhục thân đốt thành tro bụi.

Nhưng mà Sư Triết tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, đối với loại này thần thông pháp thuật tổn thương, đã có cực lớn miễn dịch.

Hắn thân trúng có lửa cháy, đốt ra thất khiếu, lại đột nhiên ở giữa, phảng phất biến thành ngọc thân, những cái kia lửa hòa phong chỉ giống như cháy đốt tại ngọc thạch phía trên, đúng là không chỗ gắng sức, lại có một cỗ râm mát cùng trấn áp chi ý ở trên người hắn xuất hiện.

Một cái 'Tán' chữ tại hắn thân bên trong quanh quẩn, những cái kia hỏa diễm trong nháy mắt tán đi.

"Tại hạ chỉ là mượn dùng một cái, cũng không phải là không trả, còn xin tộc trưởng tạo thuận lợi đi."

Sư Triết nói xong, vung tay lên một cái, một đầu màu vàng kim dây thừng lóe lên mà ra, lại xuất hiện thời điểm đã bị màu vàng kim dây thừng buộc một người rắn chắc, hắn thân trúng hỏa diễm dâng lên, muốn đem cái này màu vàng kim dây thừng đốt đoạn, lại cũng không có thể làm được.

Cái này màu vàng kim dây thừng Linh Hồ phái kia một sợi dây thừng, bị hắn lại tế luyện qua, Âm Dương nhị khí hình thành pháp lực tẩy luyện qua về sau, cũng không có đả thương cùng với bên trong linh tính, mà phối hợp thêm Sư Triết trói tự pháp quyết, uy lực càng lộ vẻ cường đại.

Về sau, Sư Triết lợi dụng vị này tộc trưởng làm uy hiếp, để dưới núi người không nên quấy nhiễu, hắn liền bắt đầu luyện lên khí tới.

Đầu tiên là đem một khối Nguyệt Tinh sắt đầu nhập trong đó, làm cho hòa tan, sau đó không ngừng rèn luyện, luyện thành kiếm hình.

Lại đem một khối mặt trời tinh thiết đầu nhập trong đó, luyện thành kiếm phôi.

Lại dung nhập cái khác bảo tài bảo dược, không ngừng rèn luyện, cái này hai thanh trong kiếm linh tính càng ngày càng mạnh, hắn lại ngưng kết pháp lực, hình thành phù văn, đánh vào trong đó, hình thành cấm chế.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, hai thanh kiếm kiếm phôi chế tạo tốt, Sư Triết vung lên ống tay áo, một kim một ngân hai đạo hàn mang chui vào ống tay áo của hắn bên trong.

Hắn cũng không có dừng lại thêm, bay vút Thượng Thiên không, trong nháy mắt cũng đã biến mất.

Mà vị kia tóc đỏ dị Nhân tộc dài, trên người kim dây thừng đột nhiên buông ra, như Long Xà đồng dạng chui vào hư không biến mất không thấy.

Sư Triết về tới kia hai đầu như rắn quấn quýt lấy nhau núi đá.

Trong núi y nguyên yên tĩnh, hắn cảm giác được chu vi trong núi có yêu, nhưng cũng không phải là rất cường đại.

Thế là hắn trên Xà Sơn ngồi xếp bằng mặt là dưới, vung tay áo ở giữa hai thanh kiếm phôi bay ra.

Tùy theo liền lại bay ra hai đạo quang hoa, tại ở giữa bầu trời hiển hiện, kia là Âm Dương Tôn Giả.

Kiếm này phôi là dùng Địa Sát lửa cho luyện thành, còn cần tiến một bước tẩy luyện.

Trong đó một thanh kiếm thân kiếm tắm rửa tại Âm Tôn Giả ánh trăng bên trong, như là bị ánh trăng nung khô.

Ban đêm, ánh trăng như diễm, sương hoa đầy trời, thịnh nhất chỗ lại là có một thanh kiếm treo ở trong đó.

Bạch Thiên thời điểm, thì là Dương Tôn Giả treo ở bầu trời, Thái Dương Tinh Hỏa tụ tại một cái khác thanh kiếm thân kiếm.

Nguyên bản đen kịt hai thanh kiếm tại Thái Dương Tinh Hỏa cùng Thái Âm tinh hỏa nung khô phía dưới, chậm rãi xuất hiện biến hóa.

Trong đó một thanh biến thành màu vàng kim, một thanh thì là biến thành ngân xanh ngọc.

Phía trên Địa Sát Hỏa Đích diễm khí đã bị tẩy luyện sạch sẽ, chỉ có thuần túy mặt trời cùng Thái Âm khí tức.

Như thế lại đến 49 ngày về sau, hắn vung tay lên, một kim một ngân hai thanh kiếm liền phi đâm mà xuống, trực tiếp đâm vào Xà Sơn phần cổ chỗ va chạm, nơi đó chính là hai đạo Canh Tân hai đạo linh cơ giao hội chỗ.

Hắn hiện tại chỉ cần đem cái này hai đạo linh cơ đặt vào trong kiếm, dung nhập trong kiếm cấm chế, như vậy cái này Âm Dương song kiếm liền luyện thành.

Về sau tăng lên uy lực thì là cần không ngừng tế luyện, thu hút đồng phẩm linh cơ hóa thành cấm chế đánh vào trong kiếm, như thế Âm Dương song kiếm uy lực đem không ngừng tăng lên.

Bất quá, có chút pháp khí vừa ra chính là pháp bảo đẳng cấp, có chút chỉ là pháp khí, hạn mức cao nhất vĩnh viễn không có khả năng đạt tới pháp bảo.

Đây là cùng luyện khí dùng linh tài hòa luyện chế thủ pháp có quan hệ.

Mặc dù Sư Triết luyện khí số lần không nhiều, những năm gần đây cũng chỉ là luyện một chút Tiểu Đông Tây, nhưng lại thu được không ít pháp khí, mỗi một kiện pháp khí hắn đều nghiêm túc nghiên cứu qua, còn phải mấy quyển giảng giải luyện khí dùng nói sách.

Hắn ở chỗ này luyện khí, tự nhiên dẫn tới chung quanh trong núi yêu ma thăm dò, nhưng là không có người nào dám tới gần..