Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

Liền xa xa nhìn đều phải cẩn thận nghiêm túc.

Mà lần này, cái này một đôi kiếm nhập Xà Sơn bên trong thu lấy linh cơ, lại không phải thời gian ngắn có thể thành.

Chỉ chớp mắt ở giữa, đông đi xuân tới, đã qua ba năm.

Sư Triết cảm thụ được thiên tượng biến hóa, lại cảm thụ được bốn mùa biến hóa.

Nhàn hạ thời điểm, hắn cũng sẽ cho trong núi này tiểu yêu quái nhóm nói một chút đạo pháp, nói một câu thiên tượng bốn mùa.

Chính vào hôm ấy, trời chiều đem rơi thời điểm, hai tiếng kiếm ngân vang xuất hiện, chỉ gặp từ trong núi bay ra hai đạo linh quang, một kim một ngân, tại trong hư không lượn vòng lấy bay múa lưu chuyển.

Sư Triết trong lòng vui mừng, hắn biết rõ, chỉ kém một bước cuối cùng.

Hiện tại song kiếm còn chỉ là song kiếm, mặc dù lẫn nhau ở giữa bởi vì linh cơ dung nhập, mà có một loại vi diệu liên hệ, nhưng là từ cấm chế phía trên còn kém một bước cuối cùng.

Chỉ gặp Sư Triết đỉnh đầu một lần nữa xuất hiện hai tôn thần nhân, giờ khắc này giống như là Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Sư Triết bắt đầu bắt pháp quyết, mà kia bầu trời hai tôn thần nhân, lại cũng ẩn ẩn cầm bốc lên giống như Sư Triết pháp quyết.

Kim quang, ánh trăng đại thịnh.

Đột nhiên, Âm Dương Tôn Giả các điểm ra một điểm xán lạn ánh sáng.

Màu vàng kim trong kiếm bị ánh trăng đánh trúng, bao phủ, mà ngân ngọc trên thân kiếm bị kim quang bao phủ.

Hai kiếm lại từ từ tới gần, phù hợp cùng một chỗ, âm dương dàn xếp dệt phía dưới, kim kiếm phía trên xuất hiện một vòng trăng tròn lạc ấn, mà ngân kiếm phía trên thì là xuất hiện một vòng mặt trời lạc ấn.

Một sát na này, Sư Triết trong lòng xuất hiện loại kia huyết nhục giao hòa cảm giác.

Trong lòng của hắn vui mừng, mũi thở khẽ hấp, Âm Dương song kiếm liền hóa thành hai đạo lưu quang chui vào mũi của hắn khiếu bên trong.

Hắn đưa tay xoa nhẹ một cái có chút ngứa cái mũi, trong lòng mừng rỡ.

Cặp kia kiếm mặc dù giấu ở mũi của hắn khiếu bên trong, trong kiếm hết thảy tin tức lại đều trong lòng của hắn hiện ra.

Song kiếm này có thể đơn độc làm phi kiếm ngự sử, nhưng là uy lực chân chính thì là cắt bỏ âm dương, âm dương giao chinh phía dưới, vậy sẽ là một kiện cực kỳ đáng sợ sát phạt chi khí.

Có thể cắt Viễn Sơn, đoạn gần nước, có thể cắt bỏ vô hình, có thể cắt bỏ pháp trận cấm chế.

Đối với hết thảy lụa là cờ phướn loại pháp khí, Âm Dương song kiếm đem ở vào thiên nhiên ưu thế bên trong.

Nhổ thân bay lên, dưới thân song Xà Sơn bên trong linh vận ảm đạm xuống, nếu là muốn lần nữa khôi phục linh vận thì là không biết muốn bao nhiêu năm.

Nhưng là Sư Triết không biết rõ, tại hắn sau khi đi, hắn luyện bảo chi địa lại đưa tới rất nhiều yêu quái tranh đoạt, mặc dù trong núi thiên địa linh vận đã tiêu tán, nhưng hắn luyện bảo lưu lại đạo pháp linh vận rất mãnh liệt, những cái kia yêu quái tranh cướp giành giật muốn cảm thụ một phen.

Sư Triết vừa đi liền đem gần bốn năm, thời gian bốn năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Đối với phàm nhân mà nói, cũng đã đủ dài, mà đối với tu hành người mà nói, thì chỉ là chỉ chớp mắt sự tình.

Đối với tiểu hài tới nói một điểm khái niệm đều không có, sẽ chỉ cảm thấy thời gian quá chậm, chính mình vẫn không có lớn lên, mà đối với một cái gần đất xa trời lão nhân mà nói, mỗi một phần một giây, đều để hắn càng tới gần tử vong.

Sư Triết rời đi thời điểm là lặng yên không tiếng động, trở về thời điểm tự nhiên cũng không cần đi thông tri ai.

Hắn trở về thời điểm, chính là ánh trăng chính thịnh thời điểm, Cổ Lãng Sơn ở dưới ánh trăng bên trong, có một con cá nhảy lên, ở giữa bầu trời đột nhiên có một đạo lôi quang lóe ra.

Một tiếng trong tiếng sấm nổ, kia một đầu cá trắm lớn rơi xuống trong nước.

Trong nước thế mà xuất hiện một cỗ mùi khét, rất nhiều cá con đều lật lên.

Qua một một lát, một đầu cá trắm lớn đảo cái bụng lơ lửng ở trên mặt nước.

Bất quá ở giữa bầu trời Sư Triết lại là nhìn thấy, đầu kia cá trắm lớn thân thể đang nhanh chóng biến hóa.

Lôi kiếp là cực kỳ nguy hiểm, nhưng là nếu là có thể vượt qua lôi kiếp, lại là có thể từ kia hủy diệt bên trong cảm nhận được chân chính sinh cơ.

Mà lại cái này sinh cơ bên trong, còn có một cỗ diễn biến cơ hội.

Thiên địa diễn biến, rơi vào thân trúng, nếu có thể bắt đến cái này một tia linh cơ, liền có thể thừa cơ dễ thai hóa hình.

Thanh Lân không có việc gì, Sư Triết liếc mắt liền nhìn ra, nàng là tại hóa hình.

Quả nhiên không đến bao lâu về sau, trên người nàng lân phiến đúng là hướng trong thịt biến mất, thân thể không ngừng thu nhỏ, vây cá phía dưới đúng là dài ra một đôi cánh tay đến, đuôi cá bộ phận, phân liệt ra đến, từ đó dài ra hai cái chân tới.

Sư Triết đưa tay hướng lên trời trong không gian một điểm, trên trời trăng giống như là mở ra một cái lỗ hổng, có ánh trăng trút xuống, rơi vào Thanh Lân trên thân.

Thân thể của nàng được càng nhiều bổ sung, nhanh chóng hóa hình.

Mãi cho đến hừng đông thời điểm, trong nước nổi lơ lửng Thanh Lân, lúc này mới một cái xoay người từ trong nước đứng lên, một mặt mừng rỡ.

Bất quá Sư Triết nhìn thấy lại có một chút là lạ.

Không phải là bởi vì nàng không có mặc quần áo, mà là bởi vì cá của nàng vây cá cũng không có tan đi, ngược lại ở lưng bộ, như là một đôi cánh đồng dạng.

"Thi tướng quân, ngươi trở về a, cám ơn ngươi thủ nguyệt giúp ta." Trong nước Thanh Lân không có mặc quần áo, cứ như vậy đứng ở nơi đó đối Sư Triết nói chuyện.

"Giữa chúng ta ngược lại không cần muốn những này cảm tạ, nhưng là ngươi cần trước tiên tìm một bộ y phục xuyên." Sư Triết cười nói.

Thanh Lân nghe được nơi này, vội vàng ôm ngực, nói ra: "Đúng vậy a, hóa hình chính là phiền phức, ta trong động phủ có quần áo, ta đi trước xuyên."

Nói xong, Thanh Lân chui vào trong nước không thấy.

Mà Sư Triết thì là về xem bên trong.

Bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên đã sớm kinh động đến trong núi đồng tử, đồng tử cũng phát hiện Sư Triết, vội vàng đi lên tiếp, đồng thời nói ra: "Trước mấy thời gian Bút Giá sơn sơn thần gia cùng Chu sơn chủ tới qua nơi này tìm lão gia ngài."

"A, ngươi có biết có chuyện gì?" Sư Triết hỏi.

"Tựa như là nói, Chu sơn chủ cùng Địa Sát Huyền Đàn người lên mâu thuẫn, nàng có một vị đệ tử bị Địa Sát Huyền Đàn ma nhân ăn." Đồng tử nói.

"Lại có việc này?" Sư Triết kinh ngạc nói.

Hắn mặc dù không có gặp qua đối phương đệ tử, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ nghe hắn nói đến, có thể được thu làm đệ tử, nhất định là hợp ý, hay là hữu duyên pháp, thế mà bị người ăn.

Vậy cái này thù cũng không tốt giải.

"Bao lâu chuyện?" Sư Triết hỏi.

"Ước chừng nửa tháng trước." Đồng tử nói.

"Hoàng nãi nãi còn dưới chân núi?" Sư Triết hỏi.

"Hoàng nãi nãi ngày đó liền theo sơn thần gia Chu sơn chủ đi, bây giờ còn chưa có trở về." Đồng tử nói.

"Như vậy lâu vẫn chưa về, xem ra sự tình vẫn không có giải quyết." Sư Triết nói ra: "Vậy ngươi có biết là ở nơi nào?"

"Ngay tại Chu sơn chủ tu hành trong núi, ta nghe trước đó có Hoàng Tiên truyền về tin tức, nói là Địa Sát Huyền Đàn bên trong đi rất nhiều cao nhân, mỗi ngày đều có đánh nhau.".