Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Ánh nắng như trước kia, xuyên thấu qua bệ cửa sổ, rơi vào trong phòng.

Một đám quang mang như nước nóng đồng dạng giội trên mặt đất, khói trắng bốc lên.

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái tiểu đạo đồng xem chừng đi vào.

Gian phòng phía đông trên giường treo màn trướng, treo trên vách tường một thanh kiếm, kiếm này là năm đó từ Lục Ngạc tiên tử nơi đó đoạt tới.

Những năm gần đây, Sư Triết cho kiếm này phối một cái mộc vỏ, treo ở trên vách tường, phía trên có phong ấn, có thể dùng trong kiếm linh tính không mất.

Bên giường trên bàn có một cái hộp gỗ, bên trong đựng là Âm Ma Ngọc Đồng, tổng cộng có bảy cái.

Giường đối diện có một cái ngăn tủ, bên trong bày biện Sư Triết những năm này thu thập linh tài, hắn đem những này linh tài lô hàng tại từng cái trong hộp, bày ở trong hộc tủ.

Những này hộp phía trên có hắn luyện tập dùng phù chú, khắc phù chú hộp, tương đương với một cái nho nhỏ phong ấn, đem linh tài phong ấn trong đó, khiến cho linh tính không đánh rơi nhanh như vậy.

Rất nhiều linh tài thoát ly sinh trưởng chi địa, liền sẽ xói mòn linh tính, tựa như là trái cây từ trên cây hái xuống đến, không thể bảo tồn bao lâu.

Đương nhiên, khác biệt linh tài tự có khác biệt bảo tồn phương thức, tốt nhất chính là đặt ở tương ứng linh khí nồng đậm địa phương, chỉ là Sư Triết lười nhác phiền phức, hắn thu thập những này đồ vật, cũng chỉ là tiện tay nhặt mà thôi, cũng không tận lực đi tìm. .

Đương nhiên, nếu là bị người đánh cắp, vậy cũng không có cách nào.

Mỗi ngày, đồng tử đều sẽ tiến đến quét sạch tro bụi.

Sư Triết cũng không ở chỗ này, hắn đi Dương Giác Sơn.

Lúc này Sư Triết ngồi tại Dương Giác Sơn Ngọc Nương trong động phủ, cái này dĩ nhiên không phải hắn lần đầu tiên tới, nhưng là lần này tiến đến, lại cảm giác được cái này động phủ to lớn biến hóa.

Dương Giác Sơn động phủ nói không lên lớn, hắn hiện tại chỗ địa phương là nhất phía trên một tầng, phía dưới còn có bao nhiêu tầng, Sư Triết cũng không rõ ràng.

Nhưng là liền tầng này đến xem lại là đầy rẫy Kim Ngọc chi quang.

Vách động phía trên tảng đá đều đã tại kim hóa ngọc biến, một chiếc đèn bày ở nơi này, vách động phía trên chiết xạ ra điểm điểm hào quang, làm cho cả động phủ đều trở nên sáng rỡ bắt đầu.

Mà lại, ngồi ở chỗ này Sư Triết, nhìn xem kia chiết xạ ra tới tia sáng, cũng không biết rõ có phải hay không ảo giác, lại như ảo giác, hắn cảm thấy những tia sáng này bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành kiếm quang, có thể tại Ngọc nương nương một ý niệm, hóa thành kiếm quang chặt đứt địch nhân thân thể đầu lâu.

Ngọc nương nương hiện tại tu vi cao bao nhiêu, luyện liền mấy loại thần thông, Sư Triết không rõ ràng, hắn cũng không tốt hỏi.

Nhưng lại biết rõ, nàng nhục thân nhìn qua càng thêm như Kim Như Ngọc.

Hắn hai mắt chỗ sâu hình như có màu vàng kim chất chứa, nhìn kỹ, sẽ giống như là một đóa từ vô số Kim Châm ngưng kết thành thành con ngươi, mà nhục thân nhìn qua tinh tế tỉ mỉ ngọc bạch, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, nhất định là nàng nhất định là tu thành một loại nào đó Pháp Thân, nếu không, sẽ không đem trong động phủ vách đá đều cải biến.

Nàng thường ngày ngủ đông tĩnh tu chỗ, nhất định càng biến hóa lớn hơn.

"Chu sơn chủ chuyện bên kia, Ngọc nương nương có thể biết rõ?" Sư Triết hỏi.

"Biết rõ một chút, ta nghe nói là bởi vì Chu sơn chủ cùng Địa Sát Huyền Đàn bên kia có mâu thuẫn, nàng trong núi rất nhiều cái Yêu Đô bị Địa Sát Huyền Đàn người cho chộp tới luyện pháp."

"Chính nàng đi lý luận qua mấy lần, còn động thủ, không có chiếm được tiện nghi, ngược lại ăn phải cái lỗ vốn, đằng sau Địa Sát Huyền Đàn người bắt nàng một vị từ nhỏ nuôi đến lớn đệ tử ăn, cho nên nàng đau xót bi phẫn phía dưới, liền mời các bằng hữu muốn cùng Địa Sát Huyền Đàn làm một trận." Ngọc nương nương nói.

"Nàng là muốn báo thù, vẫn là muốn cái gì đây?" Sư Triết hỏi. Hắn thấy, vô luận là làm cái gì, cho dù là bị động chiến tranh, cũng cần chế định một mục tiêu, không thể đánh nửa ngày, còn không biết mình muốn đạt thành cái mục tiêu gì.

"Nên là muốn báo thù đi, nàng từng nói qua một lần, đệ tử như cùng nàng nữ nhi, ăn đệ tử chính là ăn con hắn, thù này không đội trời chung, nhất định phải đem ăn đệ tử người chém giết, mới có thể ra trong lòng ác khí."

"Mối thù giết con, cầm hắn mệnh thường, tất nhiên là có thể, chỉ là đối phương tại Địa Sát Huyền Đàn bên trong là cái gì tình huống?" Sư Triết biết rõ, muốn báo thù, không phải đơn giản đánh giết đối phương, mà là muốn nhìn đối phương đứng phía sau chính là ai.

Là nhất thời ngoài ý muốn tạo thành cục diện, vẫn là đối phương vốn là nghĩ kỹ muốn làm như thế, cố ý bốc lên tới sự tình.

"Này cũng cũng không rõ ràng, bất quá, có thể làm cho Chu sơn chủ cần lượt mời hảo hữu trợ quyền, liền có thể tri kỳ tại Địa Sát Huyền Đàn bên trong, nhất định là có người che chở." Ngọc nương nương đương nhiên cũng rõ ràng những thứ này.

Bây giờ đã thành hai cỗ thế lực quyết đấu, sự tình biến đơn giản không được.

Nếu như Địa Sát Huyền Đàn nhất định phải thừa cơ đánh rụng Chu sơn chủ làm trung tâm kia một thế lực, chỉ sợ việc này còn có càng nhiều nói.

"Bất quá, cuối cùng chung quy là đấu pháp tranh cao thấp, so tài xem hư thực." Sư Triết nói.

"Đúng thế." Ngọc nương nương là Sư Triết ngã xuống một chén rượu trái cây.

Nhìn xem trong chén kia thanh lãnh mang theo một tia bích sắc, hớp một cái, một tia mát mẻ tuyến thẳng vào hầu trong ruột.

"Rượu này thật sự là không tệ, nhưng có danh tự." Sư Triết hỏi.

"Bích sắc Thanh Thanh." Ngọc nương nương hồi đáp, nàng luôn luôn gọn gàng.

"Danh tự này, không giống rượu tên, giống như là một loại ý cảnh." Sư Triết nói.

"Ta nhìn rượu này sắc, uống qua về sau, liền sinh ra một loại cảm giác, thế là liền lên cái tên này, khả năng này là cuối cùng một bình, bởi vì lần tiếp theo chưa hẳn có thể ủ ra dạng này rượu tới." Ngọc nương nương nói.

"Vậy ta phải hảo hảo trân quý." Sư Triết nói ra: "A, đúng, kia Chu sơn chủ có thể cho mời ngươi đi trợ pháp?"

"Có, bất quá, ta nói cái này một mảnh địa phương, Hoàng nãi nãi theo hắn đi, Sơn đạo hữu cũng theo nàng đi, ngươi lại không tại, Thượng Đốn Độ phường thị, vừa mới xây thành, cần phải có người trấn thủ, cho nên liền không có đi."

Sư Triết nhẹ gật đầu, hắn minh bạch, Ngọc nương nương cũng không phải là loại kia sợ phiền phức người, nhưng lại cũng không ưa thích phiền phức, qua nhiều năm như vậy, một mực ở Dương Giác Sơn bên trong thanh tu, cảm ngộ đạo pháp, đối với ngoài núi sự tình cũng không nhiều tiếp xúc, nhưng là đối với kề bên này, từ Thượng Đốn Độ đến trống sóng, đến Dương Giác Sơn cái này một mảnh sự tình, nàng lại là để ở trong lòng.

Sư Triết cảm thấy, cái này động phủ, cái này Dương Giác Sơn là trong nội tâm nàng thanh tu chi địa, mà kia Thượng Đốn Độ, thì là trong nội tâm nàng hồng trần.

Nàng không nguyện ý đối khác địa phương gặp hồng trần, hi vọng có thể dời bước liền nhìn thấy hồng trần.

Đẩy cửa sổ hộ liền gặp hồng trần, đóng lại chính là một phương tịnh thổ.

Mà lại nàng là nhìn thấy Thượng Đốn Độ từ một cái không có người ở trạng thái phát triển, nàng là người quan sát, là người chứng kiến.

Người cùng yêu cùng tồn tại, một tên gay cùng tồn tại phường thị chưa từng có thành lập.

Cho nên, mặc dù nàng cùng cái kia Chu sơn chủ là nhận biết, nhưng là Chu sơn chủ muốn mời được nàng, cũng là rất khó.

Lại hỏi những năm này, kia Phục Ma đàn trên người phải chăng có cùng nàng tiếp xúc.

Câu trả lời của nàng để Sư Triết có một chút ngoài ý muốn, nhưng lại không ngoài ý muốn.

Phục Ma đàn đàn chủ cùng nàng viết thư, đồng dạng là biểu đạt hữu hảo, nàng cũng không có hồi âm.

Sư Triết minh bạch, đây là Phục Ma đàn bên kia, không muốn cùng chính mình cái này một cái thế xuất hiện cái gì xung đột.

Trở lại đạo quan về sau, có một cái Hoàng Thử Lang thế mà đã tại trước cửa phòng của hắn chờ lấy.

"Thi tướng quân, ngươi trở lại rồi, ngươi nhanh lên đi giúp nhà ta nãi nãi đi." Chờ ở bọn họ trước chính là Hoàng Đại Đại..