Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Hắn năm đó cũng đã chuyển tu Phong Thần pháp mạch, từng hướng Sư Triết lấy qua phong, những năm gần đây xuống tới, đã rất được một chút thần dị, tỉ như hiện tại hắn đến cho Sư Triết truyền lời, căn bản cũng không cần Hoàng Xán Nhi phái người trở về.

Tự nhiên liền thu được Hoàng Xán Nhi báo mộng, lúc đầu Hoàng Xán Nhi muốn Giá Mộng, là cần Âm Thần xuất du, nhưng là có Hoàng Đại Đại tại, vậy liền chỉ cần trong lòng niệm động lấy Hoàng Đại Đại danh tự là đủ.

"Nhà ngươi nãi nãi như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Nhà ta nãi nãi ở nơi đó bị người đả thương." Hoàng Đại Đại nói.

"Bị đánh tổn thương? Nhà ngươi nãi nãi cũng là thân kinh bách chiến, đạo hạnh pháp thuật đều không thấp, lại vẫn sẽ bị người đả thương, ai đả thương nàng?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Ta không biết rõ, nãi nãi chỉ nói mình bị thương, nếu là Thi tướng quân ngươi trở về, liền mời ngươi đi một chuyến Thiên Ngô sơn." Hoàng Đại Đại vội vàng nói.

"Ngươi Hoàng nãi nãi vết thương có nặng không?" Sư Triết hỏi.

"Ta không biết rõ, nhưng ta cảm thấy nãi nãi thần ý rất yếu." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Từ loại này báo mộng truyền niệm, thanh âm lớn nhỏ căn bản là không cách nào phân biệt thần ý mạnh yếu, nhưng thân là đã đi phong thần con đường Hoàng Đại Đại, trong lòng có cảm giác như vậy, vậy liền có loại khả năng này.

Nghe đến đó, Sư Triết cũng không nói gì nữa, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Xem ra việc này không thể đơn giản thiện, Sơn Đào đạo hữu ở nơi đó, hắn thần thông cũng là không kém, thế mà lại để vàng rực rỡ bị thương nặng, như vậy trận này đấu pháp độ chấn động liền không có khả năng nhỏ đến."

"Thi tướng quân, cầu ngươi." Hoàng Đại Đại ngã đầu liền bái.

Hắn dùng mộc mạc nhất phương thức cầu Sư Triết, bởi vì có người cũng dạng này cho hắn dâng hương cầu hắn, cho nên hắn thấy, đây chính là thành kính phương thức. .

"Ài, ngươi không cần như thế, nhà ngươi nãi nãi cùng ta quen biết tại không quan trọng, ta tri kỳ thụ thương, sao lại thấy chết không cứu, ngươi lại đi, ta sau đó liền xuất phát."

Hoàng Đại Đại liên tục cảm tạ Sư Triết, hướng Sư Triết bái một cái.

Sư Triết lại là gọi hai vị đồng tử, để bọn hắn bảo vệ tốt đạo quan.

Hai cái đồng tử sẽ pháp thuật cũng không nhiều  ấn lý là thủ không được đạo quan, nhưng là hai cái đồng tử đều là đã thu được Âm Dương Tôn Giả tán thành, có thể mượn Âm Dương Tôn Giả pháp lực, như thế liền cũng coi là sẽ có một chút thủ quan chi lực.

Sư Triết lại để cho bên trong một vị đồng tử đi giác lang trong động báo tin, nói mình muốn đi Thiên Ngô sơn một chuyến.

Hắn tại đạo quan trong viện vừa tung người, liền hóa thành một vòng linh quang xông lên bầu trời, lại nhanh chóng biến mất tại sắc trời bên trong.

Sư Triết trong lòng đã làm ra một cái quyết định, chính mình lần này đi qua, nhất định phải giải quyết dứt khoát, tìm tới mấu chốt nhân vật, nhất cử dẹp yên, không muốn biến thành một cái gì kéo dài kéo dài chiến đấu.

Đến lúc đó cuốn vào nhân vật càng nhiều, sự tình liền càng phức tạp.

Hắn không khỏi nghĩ đến Phong Thần bảng, đầu tiên là do cá nhân ân oán, cuối cùng diễn hóa thành hai phái thế lực ở giữa đại hội chiến.

. . .

Thiên Ngô sơn bên trong bầu không khí cũng không quá tốt.

Chu Tú Lan tu cũng là Phong Thần pháp, đi chủ yếu là sơn thủy tự nhiên Thần Linh một mạch.

Rất nhiều sơn thần gia, đều được gọi là núi chủ.

Chu Tú Lan tại kia một vùng, cũng là một phương xa xỉ che nhân vật, hưởng hương hỏa, thụ cung phụng.

Nguyên bản cách cái kia Địa Sát Huyền Đàn cũng không gần, cách trọng sơn trùng điệp, nhưng là theo Địa Sát Huyền Đàn bắt đầu phạt núi trảm yêu, để mà tu hành, giữa bọn hắn cách sơn lĩnh đều bị Địa Sát Huyền Đàn người thanh trừ.

Chu Tú Lan bằng hữu không ít, ngoại trừ Sơn Đào cùng Hoàng Xán Nhi, nàng cái khác trong bằng hữu, cũng không thiếu yêu ma.

Tại Sư Triết trong lòng, Chu Tú Lan là một vị yêu thích kết giao bằng hữu, đồng thời lấy giúp người làm niềm vui người.

Bản thân đối với người cùng yêu cũng không có cái gì đặc biệt quan niệm, chỉ cần cái người kia không làm có trướng ngại nàng lợi ích sự tình, nàng liền có thể tới giao hữu, cho dù là cái người kia là ác, chỉ cần tôn trọng nàng, nàng cũng có thể cùng giao hảo.

Sơn Đào có thể tới trở thành bằng hữu, trong đó có một cái rất lớn nguyên nhân, là nàng chủ động cùng Sơn Đào kết giao, cũng từng trợ giúp qua Sơn Đào, mang theo Sơn Đào gia nhập Hổ Quân Sơn Thần sẽ, cho dù là kia xây miếu khai phủ, đi phong thần một mạch tu hành pháp môn, đều là Chu Tú Lan cho.

Có thể thấy được Chu Tú Lan đối với nàng bằng hữu, xác thực không tiếc rẻ.

Mà Sư Triết luyện bảo toà kia thạch Xà Sơn, cũng là nàng nói cho, lần trước Huyền Diệu quan bị Ma Vân lĩnh người tập kích ước đấu, nàng cũng chủ động hỗ trợ, lúc ấy còn chỉ là mới gặp mặt mà thôi.

Thiên Ngô sơn bên trong một mảnh mê vụ, trong sương mù bên trong U Quỷ cái bóng giấu giếm, lại có trận kỳ cắm ở linh lực hội tụ chỗ, kết thành tầng tầng huyễn tượng.

Ngoại trừ Chu Tú Lan Hoàng Xán Nhi cùng Sơn Đào bên ngoài, còn có bốn người.

Phân biệt một vị Ngưu yêu, hào Đại Lực Ngưu ma, ở trần, thân như sắt thép, hiện ra nguyên hình thời điểm, thân như Sơn Nhạc, có thể xông trận phá cấm, có chút không gì kiêng kị cảm giác, chỉ là trên người bây giờ lại ra từng đạo vết thương.

Vừa rồi một trận đại chiến, hắn bị người lấy Sơn Nhạc trấn áp bước đi liên tục khó khăn, thế là bị người không ngừng dùng kiếm mang theo đâm.

Một vị lão giả, hắn là bạch cốt đắc đạo, hào Bạch Cốt Thần quân, hai mắt trống rỗng, giống như là có thể thôn phệ người khác thần hồn, trên người hắn hất lên chính là một trương lão nhân da, mặt khô gầy, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn trong tay có một thanh kiếm, tên là bạch cốt lục tâm kiếm, nếu là bị kiếm này bị thương, trong lòng liền sẽ mỏi nhừ, về sau liền sẽ nôn nước chua mà chết.

Còn có một vị là một cái hồ nước nhỏ bên trong hồ chủ, tên Tưởng Thủy Sinh, đối phương sinh trước là nhân loại, chết chìm tại trong hồ, cuối cùng chậm rãi thành trong hồ này hồ chủ.

Hắn cũng không phải là âm hồn, mà là trong nước Cương Thi, chỗ đứng, một thân khói đen tràn ngập, không ngừng từ trên thân rớt xuống nước đến, nhưng là nước rơi xuống đất liền lại không thấy.

Vị cuối cùng thì là một vị chân chính nhân loại, một cái bên trong trại trại chủ, danh cơ Bằng Phi, cái này bên trong trại cung cấp một vị không biết Thần Linh, thủ đoạn có chút thần bí, lần này cùng Địa Sát Huyền Đàn người giao đấu lúc, hắn nhanh chóng miêu tả lấy đối vừa mới cái người tướng mạo, đồng thời viết trên tên của đối phương về sau.

Trong lòng niệm chú ngữ, đem bức họa kia đột nhiên xé toang, đối phương lập tức quát to một tiếng từ đám mây cắm rơi, không biết sinh tử.

Theo vị này cơ Bằng Phi nói, đối phương thần hồn đã bị chính mình xé nát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù như thế, có chư vị các có thần thông bất phàm người ở đây, y nguyên bị thiệt lớn.

Trước đó biểu hiện cực kì chói mắt Hoàng Xán Nhi, giống như là bị đối phương thăm dò một chút nội tình, đột nhiên bị đối phương phá thần đàn, tọa hạ Quỷ Thần kém một chút phản phệ tự thân.

Nếu không phải là có Sơn Đào trợ giúp trấn áp thần đàn, bảo vệ Hoàng Xán Nhi, nàng chỉ sợ muốn tại kia một lúc sau liền chết rồi.

Chu Tú Lan cảm thấy không còn chút sức lực nào, nàng cũng nhìn thấy những người khác đã có ý muốn rời đi, nhất là mặt khác bốn vị.

Sơn Đào thì là thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu là chuyện không thể làm, liền từ bỏ một phương này cơ đem đến chúng ta kia phụ cận đi, lại lập đỉnh núi mở miếu phủ đi."

Chu Tú Lan còn chưa mở lời, Hoàng Xán Nhi lại là đột nhiên mở to mắt, nói ra: "Chỉ sợ chúng ta muốn đi, cũng không có dễ dàng như vậy."

Nàng Quỷ Thần cho nàng thông báo một chút không tốt tình huống.

Ngay tại vừa mới, nàng một vị có nghe gió phân biệt ngữ, giỏi về lắng nghe U Quỷ, hướng nàng thông báo bên ngoài đã bị bày ra đại trận tin tức.

Cái này một tòa Thiên Ngô sơn đều bị đại trận bao phủ lại.

Hoàng Xán Nhi vừa nói, vị kia Bạch Cốt Thần quân, trên thân khí tức có chút ba động, nhưng là rất nhanh liền khôi phục loại kia xương khô tĩnh mịch.

Mà kia Đại Lực Ngưu ma, thì là trừng hai mắt một cái, nói ra: "Kia chúng ta còn chờ cái gì, thừa dịp bọn hắn đại trận vừa lập, triều ta bên ngoài phóng đi, các ngươi cùng sau lưng ta, nhất định phá trận chạy trốn.".