Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

Tại Thiên Ngô sơn bên ngoài, có một tòa hành dinh.

Chuyến này doanh là Địa Sát Huyền Đàn người nơi trú đóng, so với Thiên Ngô sơn bảy người kia, nơi này có hơn ba mươi người.

Thiên Ngô sơn chỉ có Chu Tú Lan cùng nàng bằng hữu ở nơi đó, tăng thêm nàng mấy người đệ tử mà thôi, mà Địa Sát Huyền Đàn lại là một phương đại thế lực, trong đó luyện liền thần thông giả mười mấy vị, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ có vài chục người, Luyện Khí đẳng cấp người càng là vô số kể.

Địa Sát Huyền Đàn người phạt núi bắt yêu luyện pháp, đã tạo thành một bộ quá trình.

Bất quá, cái này Thiên Ngô sơn cũng là xem như bọn hắn coi trọng một cái địa phương, từ Địa Sát Huyền Đàn Phó đàn chủ tại chủ trận, mà vị kia ăn Chu Tú Lan đệ tử người, chính là Phó đàn chủ thân truyền đệ tử.

Huyền biến chi pháp bên trong, ăn là cực kỳ trọng yếu, danh xưng thiên hạ không gì không thể ăn đồ vật, yêu, quỷ có thể ăn, người cũng có thể ăn.

Linh cơ có thể ăn, hết thảy lây dính linh vận đồ vật đều có thể ăn, bọn hắn có thể thông qua loại này ăn, dựng dục ra thần thông đến, chí ít có thể thu hoạch được một điểm pháp vận, bởi vậy liền có thể học được một loại nào đó pháp thuật.

"Hiện tại, kia trong núi có một vị tên núi gọi Sơn Đào, tu Phong Thần pháp mạch, đến từ Bút Giá sơn, hắn trong tay có một kiện lô đỉnh pháp bảo, có một vị khác hoàng Thử Tinh, đến từ Thượng Đốn Độ, đều là có nền móng, chúng ta bây giờ xác định một cái, là thủ hạ khoan dung để bọn hắn đi, vẫn là trực tiếp ở chỗ này chém."

Phó đàn chủ Phí Quan vòng nhìn trái phải, muốn nghe xem ý kiến của những người khác, hiện tại Thượng Đốn Độ không chỉ có là chỉ một cái địa phương, càng là chỉ kia một mảnh yêu quái thế lực.

"Cái kia Hoàng Thử Lang chính xác thực có chút bản sự, nhưng là chúng ta cũng không sợ, chỉ là nghe nói kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên trong vị kia, thật là có chút bản sự." Có người nói.

"Thật là có bản lĩnh hay là giả có bản lĩnh? Cái này Hoàng Thử Lang tinh cũng bị truyền cái gì pháp lực vô biên, còn không phải bị Phó đàn chủ lấy lôi pháp phá nàng pháp đàn, nếu như không phải vị kia Sơn Thần sau khi nhận được mặt pháp thuật, chúng ta sớm đã đem nàng chém."

"Cái gì pháp lực vô biên thần thông rộng rãi, bất quá là một cái Hoàng Thử Lang tinh thôi." Lại có một người nói.

"Chúng ta có thể đem kia Hoàng Thử Lang tinh bắt về trong vò đi, một cái đắc đạo Hoàng Thử Lang tinh vẫn là rất đáng được nuôi dưỡng, cho dù là lấy nàng lông đuôi làm phù bút, đều có thể luyện chế thành cao giai pháp khí đi."

"Huống chi nàng một thân tinh huyết, có thể không ngừng rút ra, không cần một cái giết chết."

Phó đàn chủ nghe đến đó, nói ra: "Như vậy, liền mặc kệ kia Cổ Lãng Sơn trên vị kia rồi?"

"Phó đàn chủ chi cẩn thận, ta là biết đến, chỉ là kia Cổ Lãng Sơn trên vị kia có bản lãnh gì, chúng ta cũng chưa từng gặp qua, huống chi chúng ta Địa Sát Huyền Đàn lập đàn đến nay, làm sao từng sợ qua ai đến, một đường phạt núi phá phủ, những cái kia thanh danh hiển hách yêu quái, cuối cùng không trả đều từng cái làm chúng ta tu hành tư lương."

"Đúng vậy a, hắn không đến vậy còn miễn, nếu là tới, ngược lại miễn đi về sau đi phạt hắn phiền phức."

Phó đàn chủ Phí Quan vẫn tương đối cẩn thận, hắn từ toàn cục đến xem, vẫn cảm thấy không nên đắc tội một vị thực lực cường đại đại yêu cho thỏa đáng, bởi vì hắn biết rõ Phục Ma đàn liền từng tại Hắc Sơn nơi đó bị thiệt lớn.

Mà lại, chính mình Huyền Đàn bên trong cũng có người từng tại Cổ Lãng Sơn bên trong bị thiệt lớn, hắn tọa hạ đại đệ tử nghe nói chính là chết tại Cổ Lãng Sơn dưới, vị kia cao tu ở nơi đó ăn phải cái lỗ vốn về sau, cả người đều trở nên yên lặng, những năm gần đây, rất ít lại lộ diện.

Phải biết, năm đó vị kia Dạ đạo nhân thế nhưng là cùng đàn chủ đều có chút xoay cổ tay ý tứ.

Mà những năm này, rất nhiều đệ tử đều không biết rõ vị kia trong vò cao tu.

Mà chính hắn cũng là tại đối phương yên lặng về sau, mới có cơ hội làm tới Phó đàn chủ.

"Vậy liền cùng nhau nắm, quan đến trong vò đi, bất quá sau ngày hôm nay, nhớ kỹ giao phó chư đệ tử, tận lực không nên tới gần Thượng Đốn Độ kia một vùng." Phó đàn chủ Phí Quan nói.

Ánh nắng chiếu nhập hành doanh trước một chỗ địa phương, Phí Quan đột nhiên ngẩng đầu, hắn đột nhiên phát hiện kia một chỗ ánh nắng có một tia lắc lư, tựa như là gió lay động lá cây, thế nhưng là gió là thổi bất động ánh nắng.

"Người nào?" Phó đàn chủ Phí Quan đột nhiên lạnh lùng nói.

Hắn nhìn chằm chằm kia một chỗ ánh nắng, những người khác lập tức đứng lên, mặt mũi tràn đầy đề phòng, tùy theo liền nhìn thấy ánh nắng bên trong ẩn ẩn có một thân ảnh xuất hiện.

Chỉ gặp kia một thân ảnh độn trong ánh nắng, hướng đám người ôm quyền nói: "Tại hạ Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ Sư Triết, chuyên tới để nơi đây một giải hai nhà chi ân oán, không biết chư vị đạo hữu có thể có thể cho tại hạ cái này da mặt."

Mọi người cũng không có trả lời, bởi vì cái này thời điểm, khẳng định chỉ có thể một thanh âm, chỉ có thể là Phó đàn chủ mở miệng nói chuyện.

Bất quá, mặt trời quang mang bên trong người tự báo thân phận thời điểm, lại là để đám người ăn nhiều giật mình.

Bởi vì bọn hắn vừa mới còn tại đàm luận người này, mà lại càng không biết rõ đối phương đến tột cùng tới đây bao lâu.

Chỉ từ đối mới có thể không một tiếng động độn đến phụ cận mà không người phát giác, liền có thể dòm hắn thần thông đốm.

"Không biết Sư quan chủ muốn như thế nào hóa giải hai nhà chi ân oán." Phó đàn chủ đứng lên, chắp tay đi về phía trước mấy bước, hắn là muốn để bên cạnh mình những người này an tâm, là muốn nói cho mọi người, chính mình không sợ đối phương.

Ánh nắng bên trong bóng người nói ra: "Ta nghe nói lần này mâu thuẫn nguyên nhân gây ra là quý đàn bên trong, có một người ăn Chu sơn chủ một vị đệ tử, có nhân thực người, như vậy sự tình, ta chỉ ở nạn đói năm nghe qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua, nếu là thật sự phát sinh như vậy sự tình, vậy liền thực sự để cho người ta nan giải, chẳng lẽ Địa Sát Huyền Đàn bên trong, người cũng có thể ăn thịt người hay không?"

Phó đàn chủ Phí Quan nghiêm sắc mặt, hắn nhìn thoáng qua cùng ở sau lưng mình cách đó không xa đệ tử, nói ra: "Địa Sát Huyền Đàn bên trong, chỉ có không được đồng môn tương tàn, cùng nhất định phải tôn sư trọng đạo, cái khác đều là cho phép nhóm đệ tử lớn nhất tự do."

"Lớn nhất tự do?" Trong ánh nắng người có chút không hiểu lặp lại một lần câu nói này.

"Nhân sinh đến từ từ, lại bị dạy bảo trùng điệp quy củ, nhất trọng quy củ chính là nhất trọng gông xiềng, chúng ta tu hành, không phải là vì kia Đại Tự Tại sao? Nghĩ nhục thân hồn phách Đại Tự Tại, muốn tại giữa thiên địa tiêu dao, tự nhiên liền muốn bỏ đi tâm hồn dây thừng." Phó đàn chủ nói.

"Thì ra là thế, đây là các ngươi Địa Sát Huyền Đàn lập đàn chi đạo luận?" Ánh nắng bên trong bóng người tiếp tục hỏi.

"Vâng, mà lại ta còn cho rằng cái này nên là tu hành người cần thiết tâm linh giải thoát." Phó đàn chủ Phí Quan nói ra: "Nghe nói Sư quan chủ cũng là một vị có đạo đại tu, không biết Sư quan chủ lại có gì lời bàn cao kiến?"

"Lời bàn cao kiến không dám, chỉ là lòng có một nghi ngờ nan giải, nếu là người người đều là như thế, như vậy người cùng ma lại có gì khác biệt?"

"Ma? Thế gian này thế nào ma? Đây không phải là qua là một số người là vì lên ào ào chính mình, chèn ép người khác mà sáng lập một cái tên thôi, người chính là người, từ đâu tới cái gì ma, tất cả mọi người là người, chỉ là người khác nhau thôi."

Không đợi ánh nắng bên trong người trả lời, Phó đàn chủ liền lại mở miệng nói ra: "Nếu là một cái người tu hành, lại tu được trói buộc đầy người dây thừng, kia tu hành lại có ý nghĩa gì đâu?"

"Ngô, ngươi nói hình như có mấy phần đạo lý, bất quá, người cũng không thể đủ tu thành dã thú đi, dã thú chính là như thế, người sở dĩ là người, cũng là bởi vì có những quy củ này cùng đạo đức, nếu như không có, người kia cũng không cần để cho người.".