Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

"Ha ha ha, có phải hay không người không phải từ ngươi nói tính, ta là người, ngươi có thể chưa chắc là, nghe nói ngươi vốn là thi quái, đã chết đi người, liền không còn là người, vẫn còn vọng tưởng làm người, còn muốn dạy chúng ta người làm người như thế nào, không cảm thấy buồn cười không?" Phó đàn chủ Phí Quan nói.

"A, đã như vậy, tại hạ chỉ có một lời muốn nói." Trong ánh nắng người nói, hắn đứng trong ánh nắng, giống như là một đạo huyễn ảnh, nhìn không ra hỉ nộ.

"Rửa tai lắng nghe." Phó đàn chủ Phí Quan nói.

"Quy củ cùng đạo đức, là đối với kẻ yếu bảo vệ tốt nhất, là cường giả đối với mình lúc đến đường cảm ơn, nếu là ngươi cho là mình là cường giả không cần tuân Thủ Nhất chút đồ vật, như vậy ngươi cũng đem đối mặt đây hết thảy."

Ánh nắng bên trong người tiếp tục nói ra: "Ta lúc đầu giải quyết hai nhà ân oán đến, tất nhiên là không thể uổng công một chuyến, đã đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, xem ra cũng khó có thể thuyết phục ngươi, vậy cũng chỉ có thể đủ mượn các hạ một vật, lấy tiêu nơi đây phân tranh."

Ánh nắng bên trong người nói xong, thế mà còn đi thi lễ, ôm quyền hành lễ một sát na kia, ánh nắng đột nhiên nổ tung, một đoàn chói mắt ánh nắng tràn vào trong doanh trướng.

"Ha ha. . . . ." Phó đàn chủ cười lớn một tiếng, bàn tay xòe ra, một cái tay của hắn đúng là trước người huyễn sinh ra một cái cự chưởng, đây là hắn tu thành thần thông, tên là Già Thiên Cầm Long Thủ.

Một tay chống đỡ ra, có thể nhiếp cầm pháp bảo, có thể nhiếp pháp thuật, kia tràn vào trong doanh trướng tia sáng đúng là trong nháy mắt hướng phía đối phương bàn tay hội tụ mà đi.

Hắn cầm nhiếp cái này xán lạn ngời ngời ánh nắng pháp thuật, lại có thể trở tay ném về.

"Tiểu đạo mà thôi." Phó đàn chủ Phí Quan cười lớn, ở trong mắt người khác, chói mắt ánh nắng sẽ lấp lánh hai mắt, nhưng là hắn lại có thể thấy rõ ràng ánh nắng bên trong người.

Ngay tại lúc hắn mới rơi, ở phía sau hắn trong hư không lại có một đường cong tròn đao quang chém ra.

Phó đàn chủ Phí Quan đầu đột nhiên bởi vì chuyển, đúng là trực tiếp chuyển một cái một trăm tám mươi độ, trong hai mắt càng là bộc phát ra kỳ quang.

Đây là Phí Quan một cái khác môn thần thông, suy Thần Chi Nhãn.

Bị cặp mắt của hắn bên trong kỳ quang nhìn chăm chú cùng chiếu xạ về sau, sẽ xuất hiện thần suy ý yếu.

Mà hắn thứ ba đạo thần thông thi triển mà ra: "Thối lui."

Hắn thứ ba đạo thần thông tên là 'Ngôn chú' thông qua cái thần thông, hắn có thể tu thành rất ngôn chú pháp, trong đó liền có 'Gọi lôi pháp' trước đó, Hoàng Xán Nhi khai đàn tác pháp, trừ quỷ khiển tướng, chính là bị hắn tìm được pháp đàn chỗ, gọi một đạo lôi đình nổ lật ra pháp đàn.

Mà bây giờ hắn thông qua hai mắt thần thông, để Sư Triết thần suy ý yếu, lại lấy ngôn chú chi pháp muốn đem Sư Triết đuổi đi.

Nhưng mà kia đao quang lại giống như không nhận nửa điểm ảnh hưởng, chỉ là đem hư không xua đuổi, lộ ra Sư Triết kia vọt tại hư không thân ảnh, chỉ gặp hắn lăng không, đúng là đầu dưới chân trên, giống như là bơi lội Tiềm Thủy tư thái đồng dạng.

Đao quang tại kia một mảnh kỳ quang bên trong nghe rơi.

Đầu lâu bay lên, cũng không có tiên huyết dâng trào.

Đầu lâu bay lên trong nháy mắt đó, Sư Triết một tay liền đem chộp trong tay.

"Sư phụ." Vị kia Phó đàn chủ đệ tử, lần này phân tranh bắt đầu người quát to một tiếng, nhưng lại có một đạo đao quang ánh vào trong mắt của hắn, hắn chỉ tới kịp bản năng phun ra ra một kiện pháp khí, pháp khí như lệnh bài, phía trên dâng lên hào quang.

Nhưng là đao quang đâm vào trong đó, hào quang nát tán.

Đao quang khúc chiết vẩy lên.

Một cái đầu lâu cũng đã bay lên, chỉ gặp Sư Triết phất ống tay áo một cái, đầu lâu kia cũng đã bị cuốn vào trong tay áo, ngay sau đó, người biến mất.

Đám người chỉ thấy hai đạo ánh đao, cùng lóe ra hiện hai lần thân ảnh, những người khác pháp thuật pháp bảo đều không thể đủ thi triển mà ra, đối thuận tiện đã biến mất.

Một sát na này, hành dinh bên trong một mảnh khẩn trương, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn xem vẫn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, trên cổ không có máu chảy ra Phí Quan, trong đó có người hô: "Phó đàn chủ, ngươi có thể nghe được sao?"

"Cứu ta, giúp ta đoạt lại đầu lâu."

Có âm thanh từ thân thể này bên trong vang lên, thanh âm này yếu ớt ruồi muỗi, nhưng mà lại lại có thể xác định, đó chính là Phí Quan thanh âm.

Thế nhưng là vừa mới một màn kia còn tại trong đầu của bọn họ lấp lóe, bọn hắn như thế nào dám đi trêu chọc đối phương.

"Phó đàn chủ, chúng ta mang ngươi về đàn bên trong đi, đàn chủ thần thông rộng rãi, nhất định có có thể cứu chữa ngươi, cũng chỉ có hắn lão nhân gia có thể giúp ngươi đoạt lại đầu lâu."

Nói xong, mấy người liền dẫn Phí Quan thân thể về Địa Sát Huyền Đàn đi, lại đem chúng đệ tử gọi trở về, tán đi trận pháp, hoảng hốt mà đi.

Thiên Ngô sơn bị mê vụ cùng pháp trận bao phủ.

Trận pháp này tự nhiên là Chu Tú Lan chỗ bố trí, hắn thần thông tuy không có thể ca ngợi chỗ, lại có chút am hiểu trận pháp.

Nàng hiện tại chỗ bố trí trận pháp tên là Sơn Quỷ Hoặc Tâm Thất Sát Trận.

Bảy con Sơn Quỷ thần hồn luyện vào cờ phướn bên trong, có thể dẫn động trong lòng người thất tình, nếu là rơi vào trong trận người, bị khắp núi mê vụ che khuất tâm thần, rơi vào trong đó, cuối cùng đem lâm vào vô biên huyễn tượng bên trong, trong lòng huyễn cảnh bên trong bị Sơn Quỷ nghi ngờ giết.

Mê vụ tầng tầng, huyễn tượng trùng điệp.

Chu Tú Lan nói ra: "Chư vị đạo hữu lại không tất gấp, ta trong núi này bày ra tam trọng trận pháp, ngoại trừ kia Sơn Quỷ Hoặc Tâm Thất Sát Trận bên ngoài, còn có hai tầng đại trận, bọn hắn muốn công phá đại trận của ta, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình."

Nàng an ủi mấy cái kia tâm thần động dao yêu quái, liền lại nhìn về phía Sơn Đào, nàng biết rõ người ở chỗ này bên trong, lấy Sơn Đào bản sự lớn nhất, lần này đấu pháp, nếu không phải có Sơn Đào vững tâm, nhất định có người đã vẫn lạc.

Sơn Đào ngồi ở chỗ đó, hít một hơi, nói ra: "Kế sách hiện nay, chỉ có cầu viện."

Sơn Đào không phải một cái ưa thích phiền phức người, hắn gửi gắm tình cảm tại sơn thủy, không thích cùng người nổi tranh chấp, nhưng là có thời điểm chính là không có biện pháp.

Có chút bằng hữu tìm tới cửa, luôn luôn khó mà từ chối.

Mà lại, hắn cũng biết rõ, Sư Triết cũng không phải là một cái ưa thích phiền phức người, mà hắn hiện tại thì là muốn đem đối phương kéo vào phiền phức bên trong.

Thế sự như lưới, đem thế gian người thu nạp trong đó, không có người có thể đào thoát.

"Là muốn xin các ngươi nói tới vị kia Cổ Lãng Sơn Sư quan chủ sao?"

Vị kia bên trong trại trại chủ, tự Bằng Phi hỏi, hắn đối với Sư quan chủ danh tự, cũng là lâu có chỗ nghe, chỉ là không có cơ hội gặp mặt.

Ở chỗ này lại nghe được Sư quan chủ danh tự, trong lòng hắn rất là thần bí cường đại Sơn Đào, nói tới vị kia Sư quan chủ lúc đến, lại cũng là cực kì công nhận bộ dáng.

"Chính là, hắn chi thần thông dùng cho đấu pháp, nhất định tới lui tự nhiên." Sơn Đào cảm thán nói.

Hắn biết rõ, Sư Triết có lẽ chỉ là tu luyện hai đạo thần thông, nhưng là đối với hai đạo thần thông ứng dụng cùng phát huy, hắn lại cảm thấy Sư Triết có thể đủ được xưng tụng thần thông rộng rãi.

Đúng lúc này, ngoài miếu kia bốc lên trong sương mù lại có người đi ra.

"Là ai." Kinh ngạc nhất không ai qua được Chu Tú Lan, bởi vì toà này đại sơn đều tại nàng đại trận bên trong, lại có thể có người đi đến, nàng không có chút nào biết rõ.

Theo câu hỏi của nàng, liền có hai cái đầu bị vứt ra tới, lăn trên mặt đất động lên.

"Tốt, lần này phiền phức đã giải quyết, nhưng là khả năng có phiền toái càng lớn ở phía sau."

Theo một thanh âm xuất hiện, từ trong sương mù đi vào miếu bên trong người, toàn bộ tượng người từ u ám bên trong đi tới, phảng phất bút than vẽ ở trong chớp nhoáng này bị người thêm vào sắc thái.

"Sư đạo hữu, đúng là ngươi." Chu Tú Lan kinh ngạc hỏi.

Sư Triết nhẹ gật đầu, nhìn về phía Sơn Đào, Sơn Đào nhìn xem trên đất đầu người, cảm thán nói: "Đạo hữu chi thần thông, Sơn mỗ theo không kịp."

Hắn là biết rõ trên đất vị kia, chính là tu thành ba đạo thần thông người, đúng là bị Sư Triết chém..