Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Luôn có người bất ngờ tới, cũng có người kỳ hắn đến, hắn liền đến.

Bất ngờ tới là một loại kinh hỉ, kỳ hắn đến, kỳ liền đến, cái này ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, còn có một loại An Tâm.

Sư Triết lúc này chính là như thế.

Địa Sát Huyền Đàn tại nhiều năm như vậy phát triển phía dưới, quy mô đã trở nên rất lớn, vài tòa đỉnh núi vây tụ cùng một chỗ, trên đó bày ra đại trận, giấu vào thiên địa linh khí, từ xa nhìn lại, linh khí hình thành mê vụ, đem cái này một mảnh núi đều bao phủ.

Lúc này ở Địa Sát điện bên trong, một tôn không đầu người được bày tại nơi đó.

Người trong điện không ít, có Địa Sát đàn chủ tại, còn có mấy vị Phó đàn chủ, bọn hắn nhìn xem một đoạn thời gian trước từng hăng hái Phó đàn chủ Phí Quan, lúc này lại đã không có đầu lâu.

"Là ai?" Đàn chủ Tả Khâu diễn trong tay hai cái nguyên từ Thiết Đảm tại lòng bàn tay chuyển động.

Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ, Tả Khâu diễn mặc một thân âm dương pháp bào, pháp bào phía trên có âm dương hai màu xen lẫn đường vân.

Thân hình cao lớn, đứng ở nơi đó tựa như là một cái cự nhân, lại tuyệt không cho người ta vụng về cùng cồng kềnh cảm giác, ngược lại cho người ta một loại giảo quyệt vô hình cảm giác.

Hắn thu qua không ít đệ tử, nhưng là mỗi một người đệ tử tại Trúc Cơ về sau đều đã chết, chết không rõ ràng.

Cho nên đằng sau không còn có người bái hắn làm thầy, hắn cũng không bắt buộc.

"Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan luyện khí sĩ." Có người hồi đáp.

"A, hắn a, nghe nói người này từng một mình một người đối mặt qua Yên Ba hồ Long Quân, Linh Hồ phái lão hồ ly, xem ra quả nhiên là có chút bản lãnh." Tả Khâu diễn thản nhiên nói.

Hắn mặc dù là đang nói Sư Triết chiến tích, lại tựa hồ như có chút xem thường.

"Phí Quan, ngươi còn sống không?" Tả Khâu diễn đi vào Phí Quan bên người.

Phí Quan thân thể lập tức có âm thanh vang lên: "Còn sống, còn sống, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta."

Chỉ là thanh âm này lại không phải một cái, mà là mấy cái thanh âm, giống như là mỗi một cái tạng khí đều đang phát ra thanh âm.

Cái khác mấy cái Phó đàn chủ thấy cảnh này, lại là con mắt nhắm lại, giống như là cũng không kỳ quái.

"Ta nhìn, ngươi không cần thiết lại tìm trở về sọ, cho dù là tìm trở về, các ngươi cũng sẽ không nghe ngươi đầu lâu lời nói." Tả Khâu diễn nói.

"Người không đầu không được, ta cần đầu, ta cần đầu, ta cần đầu." Phí Quan trong thân thể không ngừng phát ra thanh âm.

Những âm thanh này giống như là từng cái tiểu hài tử thanh âm, bọn chúng trí thông minh tại thời khắc này giống như là hạ xuống bốn, năm tuổi dáng vẻ.

"Tốt tốt tốt." Tả Khâu diễn giống như là dỗ tiểu hài đồng dạng đáp trả: "Vô luận là ai, giết Địa Sát Huyền Đàn Phó đàn chủ, đều phải trả giá đắt."

"Đàn chủ, có thể cần ta triệu tập môn nhân cùng một chỗ, phát binh vây quét." Có khác một cái Phó đàn chủ hỏi.

Tả Khâu diễn hững hờ khoát tay áo, nói ra: "Không cần không cần, người khác một người đến, giết ta Phó đàn chủ, cũng thong dong rời đi, ta nếu là huy động nhân lực, gọi là chuyện gì a. Hắn một cái đến, ta từ cũng một người đi."

"Đàn chủ thần thông Cái Thế, nhất định dễ như trở bàn tay." Có Phó đàn chủ nói.

"Ài, không tốt nói như vậy, thần thông nha, ta biết một chút, nhưng nói không lên Cái Thế, chư quân một mực đang nhìn tốt cửa ra vào cũng được, Tả mỗ đi đi liền trở về."

Tả Khâu diễn đến tột cùng có cái gì thần thông, người ở chỗ này cho dù là Phó đàn chủ cũng đều mà biết không rõ.

Sư Triết cũng không muốn tại Thiên Ngô sơn ở lâu, hắn còn khuyên Chu Tú Lan cùng một chỗ ly khai, đồng thời nói Địa Sát Huyền Đàn sẽ không chịu để yên, chỉ là Chu Tú Lan không nguyện ý ly khai chính nàng kinh doanh nhiều năm núi.

Cái này dưới núi còn có một cái trại, bên trong trại đều là nàng quen thuộc người.

Trên núi có nàng thu dưỡng một chút yêu, cùng một chút linh vận.

Chỉ là Sư Triết cảm thấy, nếu là mình bọn người ly khai, kia Chu Tú Lan liền nhất định sẽ bị Địa Sát Huyền Đàn người chém giết.

Liên tục khuyên bảo về sau, nàng cũng không nguyện ý ly khai, Sơn Đào cũng là khuyên bảo, nàng lại y nguyên do dự, chỉ cầu mọi người có thể lưu lại hỗ trợ thủ hộ một cái.

Sư Triết phát hiện nàng có một cái rất lớn khuyết điểm, khuyết điểm này chính là quá tham luyến một chút bên ngoài đồ vật.

Bình thường giao bằng kết bạn, Sư Triết không muốn đi quan tâm nàng còn cùng người nào giao bằng hữu, nàng điểm không rõ ràng nào bằng hữu mới là nên giao, Sư Triết cũng không thèm để ý.

Nhưng khi nàng tại làm một sự kiện lúc, điểm không rõ ràng cái gì là nên làm, lại một vị mang theo mọi người lâm vào phiền toái càng lớn bên trong lúc, cái này liền không đúng.

Theo Sư Triết, một người lớn bao nhiêu bản sự, mới có thể gánh bao lớn sự tình, nếu là bản sự không tốt, vậy sẽ phải sớm tránh đi, có thể tìm bằng hữu hỗ trợ, nhưng là bằng hữu không có cách nào một mực che chở nàng.

Cũng tỷ như, hiện tại nàng do dự, không nguyện ý ly khai, chỉ cầu lấy các bằng hữu có thể hỗ trợ nhiều Thủ Nhất đoạn thời gian, thế nhưng là đoạn thời gian này lại là bao lâu đây.

Nàng hi vọng bằng hữu có thể hỗ trợ hóa giải cái này một đoạn ân oán, có thể theo Sư Triết, cái này một đoạn ân oán cơ hồ không có cách nào hóa giải.

Trước đó nói dọa, sau đó lại sợ hãi, còn tham luyến chính mình vốn có cơ nghiệp.

Sư Triết nhìn xem người ở chỗ này, một cái Ngưu yêu, một cái bạch cốt yêu, một cái lên bờ Thủy Thi, một cái trại trại chủ, những này cũng không thể nói là không có bản lãnh.

Có thể đem mấy cái này yêu ma đều đưa tới hỗ trợ, có thể thấy được Chu Tú Lan tại phương diện nào đó cũng là rất có bản lãnh.

Liền lúc này, Sư Triết nhìn xem kia bạch cốt yêu, lại phát hiện hắn trong mắt hình như có một loại nào đó cảm xúc hiển hiện.

"Các hạ như thế nhìn chăm chú tại ta, là tại xem thường tại ta." Kia bạch cốt yêu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?" Sư Triết hơi sững sờ, hắn cảm thấy mình chỉ là nhìn nhiều hắn liếc mắt, hắn thế mà liền hỏi ra như vậy, thật sự là quá nhạy cảm.

"Ngươi đừng tưởng rằng lão phu nhìn không ra ngươi ánh mắt bên trong ý tứ, ngươi cũng không cần cho là ngươi tu được mấy loại thần thông liền ghê gớm cỡ nào, lão phu chính tự tại trong động tu hành, không ở ngoài ý muốn người." Bạch cốt yêu lạnh lùng nói.

"Các hạ nói quá lời." Sư Triết nói xong liền không còn nói chuyện cùng hắn, chuyển tới đi một bên.

Bên cạnh Ngưu yêu lại đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi chính là hèn mọn chúng ta những yêu ma này."

Sư Triết nhìn cái này Ngưu yêu liếc mắt, chỉ gặp hắn đáy mắt đúng là đã hiện đỏ, Sư Triết nhướng mày.

Sơn Đào ở bên cạnh mở miệng nói ra: "Sư đạo hữu chưa từng từng có dạng này ý tứ, Ngưu đạo hữu nói quá lời."

"Ta nhìn sư đạo hữu chính là cái này ý tứ, ngươi xem thường ta bằng hữu, cũng nhìn không lên ta, cảm thấy ta mang cho ngươi tới phiền phức, tới đây về sau liền một mực tại giáo huấn tại ta, ngươi không được quên, năm đó ngươi bị Ma Vân lĩnh người ước đấu lúc, ta thế nhưng là bất kể bất luận cái gì hồi báo giúp ngươi đấu với người cái sinh tử."

"Đằng sau lại nói cho ngươi một chỗ có thể luyện bảo địa phương, ngươi ở chỗ này, đã nhìn không lên ta bằng hữu, cùng ta ngôn ngữ lại có gai, đã không nguyện ý đến, vậy ngươi đi cũng được."

Chu Tú Lan đột nhiên mở miệng nói lời, để Sư Triết triệt để ngậm miệng.

Một bên khác, Hoàng Xán Nhi cùng Sơn Đào đều kinh ngạc tại Chu Tú Lan đột nhiên nói lời như vậy, một cái kia Thủy Thi lại là hắc hắc cười lạnh, nhìn xem Sư Triết, đúng là có một loại nghĩ nhào lên cảm giác..