Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Sư Triết con mắt nhắm lại, trán của hắn đột nhiên vỡ ra, lộ ra một con mắt đến, con mắt này là hai màu trắng đen xen lẫn thành đạo văn.

Chỉ gặp hắn hướng phía xung quanh nhìn lại, nhìn xem đám người, lại nhìn xem ngoài miếu hư không, cái gì cũng không có nhìn thấy, cuối cùng trở về, hắn ánh mắt rơi vào kia đứng thẳng thần tượng phía trên. Mơ hồ ở giữa, hắn nhìn thấy thần tượng trong bóng tối hình như có đồ vật.

Chỉ gặp hắn cong lại bắn ra, một vòng ánh nắng rơi vào kia bóng ma bên trong, bóng ma lưu động, giống như động một cái, sau đó Sư Triết hành vi, lại giống như là mạo phạm đến Chu Tú Lan đồng dạng.

Chỉ gặp Chu Tú Lan đột nhiên xuất ra một cái xanh đen cái túi, một mở ra, liền có một cỗ thu nhiếp chi lực hướng phía Sư Triết xoắn tới.

Sư Triết thân hình sáng tối biến hóa, đem kia một cỗ thu nhiếp chi lực tan mất, bên cạnh Sơn Đào đột nhiên dò xét xuất thủ, tại Chu Tú Lan cái trán vỗ, Chu Tú Lan hai mắt trì trệ.

Sơn Đào cái vỗ này, thủ hạ hàm ẩn lấy 'Trấn thần' pháp vận, hắn đem Chu Tú Lan thần ý trấn trụ.

"Có địch nhân đến." Sơn Đào nhanh chóng nói.

Hắn mới rơi, kia Ngưu yêu lại là đã một đầu hướng phía Sư Triết đánh tới, cự ly gần, tốc độ lại nhanh, Sư Triết phía sau là Hoàng Xán Nhi, hắn nếu là né tránh, bị thương Hoàng Xán Nhi liền không cách nào né tránh, cho nên hắn không có tránh.

Chỉ gặp Sư Triết đưa tay nhấn một cái, liền đặt tại Ngưu yêu trên đầu, Ngưu yêu tại đụng vào Sư Triết tay trong nháy mắt, liền hiện nguyên hình, hóa thành một đầu trâu rừng, chỉ gặp hắn trên thân dâng lên Hắc Sát chi khí, đâm vào Sư Triết trên tay, lại không biết vì sao, bò của hắn thân rõ ràng đang nhanh chóng nở lớn, nhưng là tại đâm vào Sư Triết trên tay thời điểm, nhưng lại không ngừng thu nhỏ.

Sau đó đúng là hóa thành một cái nho nhỏ, so nắm đấm còn nhỏ trâu, trực tiếp bị Sư Triết một tay chộp vào trong lòng bàn tay.

Mà Sư Triết thân thể dũng động huyền quang, hai mắt lăng lệ nhìn xem bạch cốt yêu cùng kia Thủy Thi.

Chỉ nghe hắn quát khẽ một tiếng: "Tán."

Cái này trong phòng, nguyên bản căng cứng bầu không khí, đột nhiên liền băng tán, có vô hình gió đang trong phòng này dâng lên, đem những cái kia không tốt bầu không khí thổi tan.

Kia nguyên bản muốn động thủ bạch cốt yêu cùng Thủy Thi lại tại giờ khắc này, giống như là như mộng Sơ Tỉnh, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Sơn Đào lại là hướng phía ngoài miếu mở miệng nói ra: "Không biết cao nhân phương nào giá lâm, đã tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi đây, như thế như vậy không khỏi làm mất thân phận."

"Ha ha ha. . . . ." Bên ngoài có một đạo tiếng cười xuất hiện, tùy theo liền gặp một người từ trong sương mù đi tới.

Chu Tú Lan từng nói qua, nàng bày ra trùng điệp pháp trận phía dưới, người khác muốn tiến đến rất khó, nhưng là trước có Sư Triết tiến đến, hiện tại lại có người tiến đến.

Người này nhìn qua vóc người rất cao, hắn không phải đơn thuần nhục thân cao, mà là nhìn thấy hắn nhục thân về sau, liền cảm giác hắn thần hồn rất cao, cảm thấy hắn pháp ý rất cao, cảm thấy hắn đạo hạnh rất cao.

Trên người đối phương mặc một bộ âm dương hai màu xen lẫn thành pháp bào, cầm trong tay một đôi Thiết Đảm tại trong lòng bàn tay cuộn lại, vận chuyển ở giữa, có điện hoa lóe ra.

"Đã các ngươi muốn gặp ta, vậy ta liền ra, chắc hẳn, ngươi chính là Bút Giá sơn Sơn đạo hữu đi, quả nhiên bất phàm, tâm tư trong vắt, ý chí kiên định, không biết Sơn đạo hữu có thể nguyện ý gia nhập chúng ta Địa Sát Huyền Đàn đâu?" Tả Khâu diễn cười hỏi.

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, còn chưa thỉnh giáo các hạ cao tính đại danh." Sơn Đào hỏi.

"Tả Khâu diễn, trong vò chư vị đạo hữu nâng đỡ, đề cử tại hạ là đàn chủ, bản ở trong núi tĩnh tu, không ngờ rằng, trong vò một vị Phó đàn chủ trước khi ra cửa vẫn là đầu người đều tại, thế nhưng là thêm đến về sau, lại một mình tử, đầu lâu đã không thấy, thân thể của hắn cầu ta giúp hắn tìm về đầu lâu, cho nên Tả mỗ liền tới."

Sư Triết lúc này đi đến trước hai bước, nói ra: "Xem ra ngươi là đến tìm ta."

"Xem ra, ngươi chính là chặt ta Phó đàn chủ đầu lâu người, lúc đầu chúng ta tu sĩ, cùng ta đấu pháp sinh oán, chính là chết sống có số, nhưng người nào để hắn có ta như thế một cái tốt đàn chủ đây, ta vì để cho mọi người về sau càng thêm tuân theo tại ta, cho nên ta nhất định phải vì hắn báo một cái thù."

"Ta cũng không giết ngươi, chỉ đem đầu lâu của ngươi cũng chặt xuống một lần, để cho ta mang về, treo ở trong núi treo một tháng, cuối cùng lại để cho đầu lâu của ngươi trở về, nghĩ đến, ngươi hẳn là có thể tiếp được trở về đi, nếu là tiếp không quay về, Tả mỗ cũng có thể giúp ngươi lại tìm một thân hình."

Sư Triết âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú đối phương, hắn càng là nhìn chăm chú thân hình của đối phương, liền càng cảm giác hắn hư ảo, giống như là hắn không thể thừa nhận Sư Triết ánh mắt, mà bị ánh mắt đánh chia năm xẻ bảy đồng dạng.

Mà khi hắn dùng bình thường ánh mắt nhìn đối phương lúc, thân thể của đối phương nhưng lại chân chính nhất thiết đứng ở nơi đó, không có chút nào loại kia biến ảo chập chờn, cái bóng Phi Dương cảm giác.

"Nguyên lai là trái đàn chủ ở trước mặt, trái đàn chủ muốn đầu lâu của ta, một mực tới lấy cũng được." Sư Triết nói.

Tả Khâu diễn lại là lắc đầu, nói ra: "Con người của ta quá lười, lại sợ tạng, vẫn là chính ngươi cắt bỏ cho ta đi."

Cái này vốn là là hoang đường không thể tưởng tượng nổi một câu, nghe vào Sư Triết trong tai, lại sinh ra kinh đào hải lãng.

Ai sẽ cắt đầu lâu của mình đây, thế nhưng là lúc này Sư Triết lại muốn đem đầu lâu của mình cắt bỏ cho hắn.

Kia một cỗ muốn cắt lấy đầu lâu của mình, đưa cho đối phương cảm xúc giống lũ ống đồng dạng dâng lên, hắn nhìn chăm chú đối phương hai mắt, Tả Khâu diễn hai mắt cũng nhìn chăm chú sư hai mắt.

"Ha ha." Sư Triết trong tay bóp một cái pháp quyết, nhấn một cái mi tâm của mình, mặc niệm một cái 'Trấn' tự pháp chú, đồng thời, thân thể từ âm thân hóa thành dương thân, thân trúng tuôn ra sinh cắt đầu suy nghĩ cũng đã bị trấn áp đi xuống.

"Tốt, quả nhiên là có bản lĩnh người." Tả Khâu diễn nói ra: "Ngươi lấy thi thể tu Âm Dương Pháp Mạch, còn tu thành Âm Dương Pháp Thân, so người bình thường muốn khó hơn rất nhiều, quả nhiên là bất phàm."

Tả Khâu diễn dứt lời, tay phải cuộn lại kia một đôi Thiết Đảm, đột nhiên liền ném ra.

Chỉ gặp kia một đôi Thiết Đảm xoay quanh đan xen bay ra, mang theo một chuỗi điện mang tại trong hư không lấp lóe.

Sư Triết đưa tay tại trong tay áo một vòng, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, thân đao nhoáng một cái cũng đã biến thành người tề cao, chỉ gặp hắn hướng phía trong hư không nhảy lên một cái liền biến mất.

Lại xuất hiện thời điểm đã đến Tả Khâu diễn sau lưng, một đạo to lớn đao quang vung lên.

Trong mắt của hắn, Tả Khâu diễn thân thể giống như là chia ra làm vô số cái bóng, Sư Triết cũng mặc kệ, một mực một đao chém xuống, hắn muốn đem tất cả cái bóng đều chặt đứt, về phần có thể làm được hay không, trước chém xuống lại nói.

Thân đao mang theo tới huyền quang tĩnh lặng, vạch phá hư không.

Tả Khâu diễn sắc mặt khẽ biến, hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt pháp ý, cái này một cỗ pháp ý giống như là có thể đem hết thảy đều bổ ra.

Hắn không đợi đao quang rơi vào trên người, thân thể của hắn thế mà chủ động phân liệt ra đến, đao quang chém hụt, mà trong hư không thì là xuất hiện hai cái Tả Khâu diễn.

Sư Triết hai mắt nhíu lại, hắn cái trán mở ra âm dương pháp nhãn nhìn thấy hai người, rõ ràng đều là thật, chỉ gặp hai cái Tả Khâu diễn đồng thời bấm quyết, tùy theo hướng phía Sư Triết một chỉ.

Có một thanh âm tại Sư Triết trong tai vang lên: "Diệt!"

Một cỗ tĩnh mịch nhưng lại trống rỗng pháp ý trong lòng của hắn phun trào mà lên..