Chương 211:: Âm Dương song kiếm cắt đầu người

Chương 211:: Âm Dương song kiếm cắt đầu người

Có chút pháp thuật, dẫn động thiên chi linh vận hội tụ mà thành, có chút pháp thuật thì là trực tiếp tác dụng tại tâm, đương nhiên, càng nhiều pháp thuật là cả hai đều có, chỉ là trọng điểm điểm khác biệt.

Sư Triết lúc này tiếp nhận cái này một cái pháp thuật, từ nội tâm chỗ sâu cuồn cuộn lên đồ vật, muốn đem ý thức của hắn hủy diệt.

Sư Triết trên thân huyền quang tại thời khắc này sáng tối chập chờn.

Mà lúc này Sư Triết lấy "Trấn" định "Trói" tự pháp tại thân trúng thi triển, tác dụng tại tự thân, trấn trói buộc trong lòng mình ý thức, không khiến cho bị diệt đi.

Cái kia sáng tối chập chờn thân thể tại thời khắc này định xuống tới, hắn ngẩng đầu một cái, kia hai cái tản ra nguyên từ huyền quang Thiết Đảm, trong nháy mắt rơi vào trên thân, Thiết Đảm cuốn qua thân thể, một cỗ lực lượng nguyên từ, một Chính Nhất phản, xé rách lấy thân thể của hắn.

Một sát na này ở giữa, Sư Triết thân thể tại xoay quanh cuốn qua Thiết Đảm dưới, bị xé thành mảnh nhỏ.

Trong hư không một mảnh âm dương linh quang bay ra, đột nhiên, một tiếng hừ nhẹ, một kim một ngân hai đạo linh quang từ trong hư vô bay ra, hai đạo linh quang xen lẫn tại cùng một chỗ, phảng phất một thanh cái kéo đồng dạng cắt qua thiên địa.

Những nơi đi qua, trong hư không thế mà một mảnh tái nhợt, Tả Khâu diễn biến sắc, hắn cảm giác được một cỗ chí cường sát phạt cơ hội đập vào mặt.

Không đợi hắn kịp phản ứng, kia Kim Ngân hai màu cái kéo đã cắt qua thân thể của hắn.

Một sát na này, thiên địa ở trước mặt của hắn một mảnh tái nhợt, mà cái này tái nhợt thiên địa lại phảng phất vỡ thành từng mảnh từng mảnh, giống như là lông vũ, trong mắt hắn bên trong phiêu đãng.

Hắn cố gắng muốn đem này từng mảng thiên địa ghép lại bắt đầu, nhưng lại không cách nào đem ghép lại bắt đầu.

Đó là đương nhiên không phải thiên địa, mà là ý thức của hắn, ở trong nháy mắt này, ý thức của hắn cũng đã bị cắt thành mảnh vỡ.

Mọi người chỉ thấy nguyên bản còn thần bí khó lường Tả Khâu diễn, tại Kim Ngân hai màu kiếm quang cắt qua một sát na, đầu của hắn ngã xuống đến, trực tiếp rơi ở trên mặt đất.

Tùy theo tất cả mọi người nhìn thấy, Tả Khâu diễn thân thể tại thời khắc này nát tản ra đến, trong đó bên trong ngũ tạng lục phủ, đều hóa thành từng cái quái vật, từ trong thân thể chui ra ngoài.

Ruột hóa thành một đầu Đại Mãng Xà, phổi thì giống như là một cái to lớn độc nấm, mà trái tim bên trong thì là mở ra bỏ ra, hoa bên trong vừa dài ra một cái hồ điệp bay ra.

Trong đó viên kia đầu lâu, càng là phát ra một tiếng quái khiếu, đúng là bay lên bầu trời, miệng bên trong còn nói ra: "Ta tự do, ta rốt cục tự do."

Sư Triết cùng miếu bên trong người nhìn xem một màn này, đều vô cùng chấn kinh.

Một là chấn kinh tại Sư Triết thế mà giết cái kia Tả Khâu diễn, thứ hai là Tả Khâu diễn sau khi chết, thân thể thế mà hoá sinh nhiều như vậy dị biến.

Song trọng chấn kinh phía dưới, trong lúc nhất thời, thế mà không người nói chuyện.

Có chút phiền phức rất khó giải quyết, có chút phiền phức rất dễ dàng giải quyết.

Chính như Sư Triết nguyên bản trong thế giới kia, 90% trở lên phiền phức là bởi vì không đủ tiền tạo thành, mà trên đời này cơ hồ một trăm phần trăm phiền phức, là bởi vì tu vi thần thông không đủ tạo thành, chỉ cần là đạo hạnh cùng thần thông đầy đủ, hết thảy phiền phức cũng sẽ không là phiền phức.

Làm ngươi cảm thấy khả năng mang cho ngươi đến tai hoạ ngập đầu kinh khủng phiền phức người, bị trực tiếp giết chết, kia làm sao tới phiền phức.

Sư Triết cũng có chút ngoài ý muốn, hắn đương nhiên là biết mình Âm Dương song kiếm là cường đại, nhưng mà cũng không nghĩ tới lại có thể một kích đem Tả Khâu diễn cho đánh chết.

Thời gian rất nhanh liền đi qua, nhưng là Sư Triết đánh chết Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ tin tức, lại tại dãy núi ở giữa kịch liệt chấn động.

Nhưng là Sư Triết lại xin miễn hết thảy khách tới thăm, chỉ một lòng tại Huyền Diệu quan bên trong tu hành.

Bất quá, không đến bao lâu, liền lại truyền ra một tin tức, lại là nói Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ Tả Khâu diễn không có chết.

Liền Sư Triết cũng không quá xác định, lúc ấy, đầu của hắn bay đi, hắn ruột trên mặt đất giãy dụa hóa mãng mà đi, hắn cũng không có đi cản, bởi vì hắn muốn nhìn một chút cuối cùng sẽ là biến thành cái dạng gì.

Bất quá Sư Triết cũng lười đi cầu chứng, hữu duyên tự sẽ có gặp lại thời điểm, đến lúc đó chỉ cần mình tu vi đầy đủ cao, liền y nguyên có thể lại giết hắn một lần.

Mà bây giờ, Sư Triết chỉ một lòng tu hành, hắn cần tu thứ ba môn thần thông, cùng tham ngộ kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

Đã tu thành hai môn thần thông, đồng thời cùng người khác trao đổi qua thần thông tu luyện về sau, hắn đã có thể xác định, đồng dạng tu hành thần thông đều là lấy tinh, khí, thần làm cơ sở.

Tỉ như hắn Âm Dương nhị khí, đó là thuộc về 'Khí' thần thông, mà tinh thì là hóa biểu lấy nhục thân tinh huyết, hắn tu ra tới là Âm Dương Pháp Thân.

Sau đó thần thông thì là liên quan tới 'Thần'.

Sư Triết chính mình lại có chính mình lý giải, hắn cảm thấy đây là kết tinh hoa, khí hoa, thần hoa.

Liên quan tới tinh, khí, thần ba loại thần thông tu thành, chính là Tam Hoa tề tụ, nhất tụ hợp cùng một chỗ, kết thành Nguyên Thần, nếu là có người vẫn không cách nào ký kết Nguyên Thần, vậy liền có thể là trước mặt nào đó một loại thần thông không có sửa tốt, liền cần lại tu luyện nào đó một loại thần thông, đem kia tinh, khí, thần bên trong một loại, nặng hơn nữa luyện một lần.

Sư Triết cảm thấy mình Âm Dương nhị khí, còn có Âm Dương Pháp Thân cái này hai môn thần thông đều sửa rất tốt, cũng không có khiến tinh, khí tiết ra ngoài.

Hiện tại cần tu chính là Âm Dương Xu Cơ lôi ấn.

Cái này một đạo lôi ấn thì là cần tại hắn não Vực Thần trong biển ký kết.

Cần cảm ngộ âm dương lực lượng nguyên từ, cũng đem hai loại lực lượng tại thần hải bên trong quấn kết tại lên, hình thành một đạo ấn ký.

Đây cũng là Âm Dương Xu Cơ lôi ấn.

Tu cái này một môn thần thông, cần phải có một đạo quan nghĩ đồ, cần phải có một đạo lôi đình làm dẫn, cần phải có âm dương hai Đạo Nguyên từ linh cơ.

Về phần kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » hắn thông qua Âm Tôn Giả đi cảm ngộ, đúng là đã mơ hồ ở giữa có thể cảm giác được ánh trăng bên trong có đồ vật.

Mà lại, hắn còn cảm giác, cái này  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » không chỉ có là có thể cảm giác ánh trăng bên trong có đồ vật, còn để hắn cảm giác trong đó còn có cái khác đồ vật.

Là liên quan tới tu hành.

Chỉ là hiện tại hắn chủ yếu tinh lực là tại tu hành thứ ba môn thần thông, có thời điểm quá sớm nhìn phía sau cảnh giới, sẽ sinh ra một loại lo được lo mất cảm giác, sẽ tại lập tức tu hành bất lợi.

Cần tại thần hải kết lôi ấn, ngoại trừ cần hái đến tương ứng linh cơ, còn cần chính là hắn 'Thần' đầy đủ mạnh mẽ.

Cho nên, hắn cần Luyện Thần.

Luyện Thần phương thức, trong đó hữu hiệu nhất một loại chính là quan tưởng, cho nên cần phải có Quan Tưởng đồ.

Nhưng mà hắn cũng không có Quan Tưởng đồ, năm đó Lâm Hòe truyền đạo thời điểm, liên quan tới Âm Dương Xu Cơ lôi ấn tu hành, cũng không có truyền cho hắn Quan Tưởng đồ, nguyên bản Quan Tưởng đồ là một vị Cổ lão Lôi Thần chi tượng, về sau mọi người phát hiện, quan tưởng vị kia Cổ Lôi Thần, có thời điểm tại kết lôi ấn lúc, sẽ từ vô biên lôi đình bên trong, nghe được Lôi Thần nói nhỏ.

Loại này tình huống liền đưa đến rất nhiều người kết ấn thất bại, thế là đằng sau liền không còn có người đi quan tưởng Lôi Thần chi tượng, đồng thời vứt bỏ một chút quan tưởng Thần Linh pháp tượng tu luyện phương thức.

Mà vứt bỏ loại phương thức này về sau, tự nhiên liền cần phải có cách thức khác thay thế.

Thay thế phương thức chính là chính mình đi quan sát thiên địa, tại lôi đình xuất hiện một sát na kia hình thành đồ án khắc trong tâm khảm, tại thần hải bên trong hình thành Quan Tưởng đồ.

Sư Triết mỗi khi gặp ngày mưa dông, liền sẽ trong sân nhìn xem trong bầu trời tầng mây, nhìn xem trong tầng mây lóe ra tới điện quang.

Sau lại biết bay hướng đám mây, hái nhiếp Cửu Tiêu thần lôi linh cơ.

Thượng Đốn Độ bên trong có người tại ngày mưa dông, kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy ở giữa bầu trời có một người bồng bềnh tại chỗ cao.

Mà âm dương nguyên từ linh cơ, Sư Triết cũng không cần đi tìm, bởi vì hắn đã có, chính là trước đó Tả Khâu diễn kia một kiện pháp bảo, âm dương nguyên từ Thiết Đảm.

Hai cái Thiết Đảm ném ra, có thể vặn vẹo cùng xé nát hết thảy.

Chỉ là kia Thiết Đảm xé nát Sư Triết nhục thân, Sư Triết nhục thân cũng đã có thể hóa thành Âm Dương nhị khí.

Tại cái này một đôi nguyên từ Thiết Đảm bên trong, liền có âm dương nguyên từ linh cơ.

Tại Sư Triết cảm ngộ cùng quan sát lôi đình thời điểm, Phục Ma Sơn bên trên, cũng có một người thường đứng tại Phục Ma điện trước nhìn xem thường thường sẽ xuất hiện lôi đình, thầm nghĩ lấy: "Nhanh, nhanh ".