Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Ầm ầm.

Oanh. . . Ù ù. . .

Sư Triết trong tay nâng một cái bình nhỏ.

Hắn ngay tại thu thập thời tiết dông tố du lịch tán ở giữa thiên địa Thần Tiêu khí cơ.

Những này Thần Tiêu linh khí thu thập hơn nhiều, liền có thể ngưng là lôi cương linh cơ

Mà cái này một cái bình nhỏ là Sư Triết nhiếp ngũ hành chi khí dung nhập một loại đãi bùn bên trong, nung mà thành.

Trong bình ngũ hành đầy đủ, tạo thành một cái cấm pháp, có thể cấm ngũ hành.

Mà lôi đình chi khí cũng không thoát ngũ hành, bị thu hút trong đó.

Hắn mỗi một lần dông tố ngày đều sẽ đi thu nhiếp, sau đó trở lại chính mình đạo quan bên trong, bắt đầu quan tưởng lôi văn.

Hắn quan tưởng chính là trước một khắc còn tại ở giữa bầu trời lấp lóe điện quang lưu vết.

Điện quang lấp lóe một sát na, để ở trong mắt, lại trong đầu hình thành một dấu ấn, đồng thời, hắn sẽ còn trên giấy vẽ xuống tới.

Chậm rãi, mỗi một lần lôi đình vết tích hội tụ vào một chỗ, tạo thành lôi đình lấp lóe lôi bạo đồ, phức tạp mà thần bí.

Về sau hắn liền bắt đầu đối kia một trương lôi bạo đồ quan tưởng.

Thời gian giống như là rất chậm, bởi vì Sư Triết quan tưởng lôi bạo đồ, chỉ ở Huyền Diệu quan bên trong cửa chính không ra, nhị môn không bước, giống như là một cái tiểu thư khuê các đồng dạng.

Huyền Diệu quan bên trong thời gian giống là mùa đông bên trong bị đông cứng trên suối nước, lưu chậm chạp.

Địa Sát Huyền Đàn bên trong, Tả Khâu Diễn ngồi tại bóng ma bên trong.

Hắn cũng chưa chết, bởi vì hắn tu thành một môn thần thông, tên là "Lưu chi trùng sinh" .

Hắn có thể dự đoán chặn lại trên người mình một đoạn không đại dụng thân thể, cất đặt tại một cái bí trong hộp bảo tồn tốt, nếu là mình bản tôn không xem chừng tử vong, như vậy hắn liền có thể thông qua cái này lưu lại thân thể trọng sinh.

Hắn lưu lại chính là một đoạn vô dụng ruột.

Chỉ là loại này trùng sinh cũng không phải một sớm một chiều sự tình, cho nên hắn tự trọng sinh đến nay, liền rất ít ra cái này Địa Sát Huyền Đàn, thậm chí rất ít ra chính hắn động phủ.

Dù cho có người gặp hắn, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy hắn ngồi tại một đoàn bóng ma bên trong.

"Đàn chủ, mùa đông năm nay lại so với trước năm tới sớm 15 ngày." Phía dưới có một người hướng Tả Khâu Diễn hồi báo.

"Biết rõ, đi xuống đi." Tả Khâu Diễn thanh âm nghe vào rất bình tĩnh, cũng giống là có chút nhàm chán đồng dạng.

Người khác đoán không ra trong lòng của hắn suy nghĩ, nhưng là chính hắn cũng rất rõ ràng tự mình trái tim.

Hắn có chút lo nghĩ.

Hắn vốn không phải một cái lo nghĩ người, nguyên bản đã tu thành ba đạo thần thông, mắt thấy đều muốn lại đột phá, có rất lớn cơ hội ở cái thế giới này kết cục hết thảy đều kết thúc thời điểm đạp vào bước then chốt kia.

Thế nhưng lại bị Sư Triết đánh gãy tiến trình.

Hắn những này thời gian mỗi ngày đều sẽ lâm vào một màn kia trong hồi ức, kia vàng bạc hai màu kiếm quang đan vào một chỗ, cắt qua hư không một màn kia y nguyên để hắn cảm thấy kinh khủng.

Hắn chỉ là nhìn thấy vàng bạc xen lẫn kiếm quang xuất hiện, chính mình chỉ tới kịp sinh ra cảm giác khủng bố, cũng đã bị cắt đoạn mất đầu lâu, đồng thời ý thức cũng sẽ bị cắt thành từng mảnh từng mảnh, sau đó liền nhục thân sụp đổ, cho tới bây giờ, hắn đều vẫn là không có tìm về viên kia bay đi đầu người.

Cũng không biết rõ có phải hay không bị người nào bắt được giấu đi. Nguyên bản hắn là có cảm ứng, nhưng là đằng sau đột nhiên không có cảm ứng, tựa như là hoàn toàn biến mất, đây không có khả năng, chỉ có thể là bị người ẩn núp.

"Bất quá, nếu là có thể đạt được bổ ích, nên còn kịp." Tả Khâu Diễn thầm nghĩ, hắn quyết định muốn đi làm một việc.

Hắc ám bên trong, bóng đen lưu động.

Huyền Biến phái ăn giữ sức khoẻ, hủy đi da hoán cốt, dễ máu dễ thân, cái này một Pháp Mạch vốn là lấy tu hành tốc độ nhanh mà nghe tiếng, đồng thời đối với truyền thống trên ý nghĩa tư chất yêu cầu khác biệt, chỉ cần có thể nhẫn nại được loại kia tàn khốc tu hành phương thức, cần phải có đủ mạnh mềm dai ý chí.

Hơn nữa có thể để cho mình ý chí, áp đảo cái khác hết thảy trong lòng mình sinh sôi ý thức, nếu là có thể dung hợp đồng thời thôn phệ, kia là tốt nhất.

Nếu là không thể thôn phệ, như vậy có thể thống hợp, cũng là không tệ.

Huyền Biến phái bên trong có một bản rất nổi danh sách, tên là  « thân quốc quân thần nói luận ».

Trong sách này mặt nói, đem chính mình thân trúng chủ ý thức so làm quân vương, mà những cái kia sinh sôi cái khác ý thức, so làm là thần tử, lúc này lấy đối thần tử thái độ đến đối bọn hắn, không thể xem như là người phản loạn, muốn cùng một chỗ hiệp đồng duy trì thân thể.

Đến lúc cuối cùng thăng hoa về sau, thân trúng cái khác ý thức, cũng sẽ cùng theo thăng hoa, có thể chém ra từng đạo Âm Ma đến, những này Âm Ma đã có độc lập ý thức, lại sẽ thụ bản tôn thúc đẩy, là một loại rất cường đại năng lực.

. . .

Đại Khang thành bên trong, không biết từ chỗ nào một ngày bắt đầu, không ngừng sẽ có tu sĩ chết tại nhà của mình, bọn hắn có chút là bị đào tâm, có chút thì là bị đào can, lại hoặc là bị hái đi đầu.

Mỗi một cái chết đi tu sĩ, đều sẽ mất đi trong thân thể đồng dạng đồ vật.

Đại Khang thành bên trong, Khang Vương mệnh lệnh đại tướng quân Lỗ Tướng truy tra cái kia thần bí hung thủ.

Có người nói là yêu, có người nói là quỷ vật, có người nói là trong thành có đại nhân vật tại tế tự Tà Thần, bởi vì đã mất đi những cái kia khí quan đều giống như đang liều kiếm ra một người tới.

Lỗ Tướng thân là bị Khang Vương chỉ định phá vụ án này chủ quan, áp lực của hắn có một chút lớn.

Hắn tọa hạ cũng có Quỷ Thần tán ở trong thành từng cái nơi hẻo lánh, trong thành đội tuần tra cũng nghe theo với hắn điều khiển, thế nhưng lại vẫn không có truy tung đến ai tại giết người.

Lỗ Tướng là một cái trầm mặc ít nói người, hắn lúc này nhìn xem trước mặt cái này một cỗ thi thể, buổi sáng ánh nắng chiếu nhập cái này một cái sân bên trong, lại khu không tiêu tan mùa đông hàn khí.

Viện lạc rất thanh u, có một ngụm ao nước nhỏ, trong hồ nước có xanh nhạt lá sen tại sinh trưởng, hiện tại là mùa đông, lẽ ra không nên có này hiện tượng.

Huống chi, năm gần đây mùa đông càng ngày càng dài dằng dặc, tới càng ngày càng sớm, lá sen loại này mùa đông liền sẽ khô héo, hiện tại thế mà còn là lục, đồng thời dài lá mới, nở hoa.

Trước mấy ngày Lỗ Tướng còn tới qua nơi này, bởi vì nơi này trong viện người không chỉ có cùng hắn là quen biết, còn có nhất định giao tình, loại này giao tình không thuần túy là hai người ở giữa, mà là hai nhà ở giữa giao tình.

"Ô ô ô. . . . ."

"Lỗ bá bá, ngươi nhất định phải bắt được hung thủ, là cha ta báo thù a."

Một cái đốt giấy để tang nữ tử khóc nói với Lỗ Tướng.

Lỗ Tướng trầm mặc không nói, hắn trước mấy ngày còn cùng người chết chuyện thương lượng, người chết đấu pháp thần thông mặc dù nói không lên rất cao minh, nhưng lại có đồng dạng thần thông rất là cao minh, đó chính là thuật bói toán.

Hắn xem bói còn không phải loại kia cần lên quẻ, chỉ cần có người hỏi hắn lời nói, cho hắn mấy cái danh tự hoặc là phương vị, hắn liền có thể bằng trực giác lựa chọn đến trong đó chính xác.

Chỉ là Lỗ Tướng lúc ấy tới đây hỏi đối phương lúc, đối phương lại nói cần ba ngày Tĩnh Tâm, mới có thể cho ra đáp án, lúc này trong lòng một mảnh mê vụ, nói không chính xác.

Nhưng mà ba ngày thời gian còn chưa tới, đối phương liền chết..