Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Lỗ Tướng biết rõ, chính mình vị này bằng hữu, gia truyền công pháp đối với tránh chết tránh tai có cực lớn mẫn cảm tính, thế nhưng là lúc này thế mà cứ như vậy không dấu hiệu chết rồi.

Đồng thời, trong thân thể một đôi mắt còn đã mất đi, phảng phất cặp mắt của hắn nhìn thấy cái gì không nên nhìn đồ vật cho nên bị đào đi.

Lỗ Tướng mặc dù không có nói chuyện, trên mặt lại có một loại nóng bỏng cảm giác, hắn cảm thấy đây là một người kia đối với mình khiêu khích cùng vũ nhục.

Hắn không khỏi hồi tưởng câu hỏi của mình, hắn bởi vì sợ cho bằng hữu mang đến phiền phức, cho nên hỏi phạm vi kỳ thật rất lớn.

Theo thứ tự là Phục Ma đàn, Địa Sát Huyền Đàn, Yêu Quỷ, Đại Khang.

Lỗ Tướng hỏi là hung thủ xuất thân từ chỗ nào, cũng không có đem trong lòng mình hung thủ danh tự báo ra đến hỏi, nhưng chính là như thế, hắn bằng hữu y nguyên chết rồi.

Hắn quay đầu, nhìn xem trong hồ nước lá sen phía trên sinh cơ đã đang trôi qua, không dùng đến mấy ngày, trong viện này liền sẽ bị gió lạnh bao phủ, lá sen sẽ khô héo.

"Nhỏ tuổi, ngươi nén bi thương, ngươi phụ thân là bằng hữu ta, nhà chúng ta lại thế hệ giao hảo, ta nhất định sẽ báo thù cho hắn, ngươi cũng tốt tốt tu hành, như là tu hành bên trên có cái gì không minh bạch, liền tới hỏi ta." Lỗ Tướng nói.

"Vâng, Lỗ bá bá." Tên là nhỏ tuổi nữ tử còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng là không tiếp tục nói lối ra.

Lỗ Tướng trầm ngâm một cái, cuối cùng vẫn là nói ra: "Ta sẽ thử hỏi một chút lớn trăm huynh linh, xem hắn linh phải chăng còn tại, lại có hay không còn nhớ rõ cái gì."

"Lỗ bá bá cứ việc hành động, nếu là có thể sớm ngày tìm tới hung thủ, cũng có thể an cha trên mặt đất chi linh."

Tại cái này Đại Khang thành bên trong, quen thuộc như thế mà nói, mọi người cho rằng, một người sau khi chết, tam hồn tiêu tán, nhưng là vẫn sẽ lưu một điểm cuối cùng linh tính tản vào sơn hà bên trong lòng đất.

Lỗ Tướng nhẹ gật đầu, hắn sở dĩ nói như vậy, bất quá là cho 'Nhỏ tuổi' một điểm tôn trọng mà thôi, bởi vì cho dù là nhỏ tuổi cự tuyệt, hắn cũng vẫn là sẽ làm.

Hắn tiến vào trong phòng, những người khác lui ra ngoài.

Trong phòng một người an tĩnh ngồi ở chỗ đó, giống như là ngày bình thường ngồi xuống, thế nhưng là đối phương hốc mắt cũng chỉ có hai cái trống rỗng.

Lỗ Tướng từng bước một đi qua, ngồi xuống tới đối mặt, đột nhiên, hắn sinh ra một loại ảo giác, đối phương một đôi trong hốc mắt không có tròng mắt, lại giống như là có một cái ý thức tại thông qua cái này đen nhánh hốc mắt chính nhìn xem.

Hắn có chút nhắm mắt, sau đó đưa tay điểm hướng đối phương mi tâm.

Người sau khi chết, sẽ có một điểm tàn linh tại nhục thân bên trong, trừ khi nhục thân bị đốt thành tro bụi, vậy liền cái gì cũng không có, lại hoặc là bởi vì chết thời gian quá dài, tàn linh đã tiêu tán.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ đặt tại đối phương mi tâm, ngay từ đầu chỉ cảm thấy một mảnh đen như mực.

Cảm nhận được đen như mực rất bình thường, đây là người chết thần hải, nơi này một mảnh hắc ám, nói rõ hắn thần đã diệt.

Người chết trong thân thể là hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng là trong mơ hồ, hắn vẫn có thể cảm giác được tại cái này đen như mực chỗ sâu, vẫn là có một sợi tàn linh ở.

Hắc ám như Thâm Uyên, ý thức của hắn không ngừng chìm xuống, đồng thời nhẹ giọng hô hoán tên của đối phương, chậm rãi, hắn phảng phất cảm thấy một tia đáp lại, đột nhiên, hắn nhìn thấy một điểm linh quang, kia linh quang đúng là hắn bằng hữu dáng vẻ.

Ngay tại trong lòng của hắn sinh ra một tia mừng rỡ cùng buông lỏng thời điểm, kia một điểm hình người linh quang đột nhiên nhanh chóng biến thành màu đen, hắc ám tại thời khắc này có ý thức, hướng phía Lỗ Tướng vọt tới.

Lỗ Tướng tại thời khắc này cảm nhận được nguy hiểm, hắn lập tức ý thức được đây là người thần bí kia cạm bẫy, người thần bí kia thế mà ẩn giấu một đạo ý thức tại chính mình bằng hữu trong thân thể, tại nơi này chờ lấy chính mình, muốn ở chỗ này đem chính mình giết chết.

Trong lòng của hắn lại dâng lên vô biên phẫn nộ, ý niệm của hắn ở trong nháy mắt này hóa thành một cái Ác Quỷ, đây là chuyên môn ăn quỷ Ác Quỷ, một ngụm liền đem đối phương nuốt, tùy theo ý thức rời khỏi cái này một mảnh đen như mực không gian.

Mở mắt Lỗ Tướng, vốn muốn tiêu hóa thôn phệ mà đến kia một điểm ý thức, lại đột nhiên biến sắc. Há mồm phun một cái, một đoàn hắc khí từ bên trong miệng hắn phun ra, rơi tại trong hư không, hóa thành một đạo bóng ma, đồng phát ra một đạo tiếng cười, tiêu tán trong gió.

Lỗ Tướng biến sắc, chung quanh những người khác trong lòng hiện lên một tia sợ hãi, Lỗ Tướng uy danh đã hoành ép Đại Khang thành mấy chục năm, lại có thể có người dám ở dưới mí mắt hắn, đánh lén với hắn.

Lỗ Tướng nhìn xem kia một đạo cái bóng biến mất tại hư không, có thể khẳng định, vừa mới cái kia cái bóng không phải U Quỷ, mà hẳn là người nào đó ý niệm biến thành, nếu là độc lập với bên ngoài U Quỷ, nhất định sẽ bị nó ăn hết, sau đó tiêu hóa, hết thảy ký ức đều sẽ bị hắn ăn vào trong bụng đi.

Nhưng vừa vặn cái kia đồ ăn sau khi đi vào, chẳng những tiêu hóa không được, ngược lại còn có một loại muốn trái lại ký sinh với hắn cảm giác trong lòng.

Quỷ dị như vậy thủ đoạn, Lỗ Tướng nghĩ đến Địa Sát Huyền Đàn.

Tuy nói chính hắn Ngự Quỷ thông thần, tọa hạ có một cái U Quỷ đại quân, cũng có thể làm được phụ thân đoạt xá, nhưng lại không có cách nào làm được dạng này.

Mà Địa Sát Huyền Đàn pháp thuật thường thường quỷ dị khó lường, mà lại Địa Sát Huyền Đàn tu sĩ không nói đạo đức không tuân theo quy củ.

Lỗ Tướng quyết định đi Phục Ma đàn hỏi một chút, hắn kỳ thật rất rõ ràng Phục Ma đàn bên trong ba đại môn phái đến từ bên ngoài, từ đủ loại dấu hiệu nhìn lại, Địa Sát Huyền Đàn bên trong cũng có người đến từ bên ngoài.

Chỉ có người bên ngoài hiểu rõ người bên ngoài, Lỗ Tướng lên Phục Ma Sơn, nói rõ ý đồ đến, sau đó gặp được Hàn Đông Quân.

Hàn Đông Quân nghe Lỗ Tướng, cũng không có quá nhiều biểu lộ, hắn giống như là vốn là biết rõ dưới núi phát sinh sự tình. Chỉ là trầm ngâm một một lát, nói ra: "Lỗ tướng quân, ngươi là muốn bắt đến cái người kia vẫn là nghĩ giải quyết chuyện này?"

Lỗ Tướng hơi sững sờ, nhưng là hắn rất nhanh liền minh bạch đối phương ý tứ.

Giải quyết người cùng giải quyết sự tình là khác biệt.

"Xin hỏi Hàn đàn chủ, giải quyết người như thế nào làm? Giải quyết sự tình lại như thế nào làm?" Lỗ Tướng hỏi.

"Giải quyết người đương nhiên là tìm tới cái người kia giết hắn, giải quyết chuyện này lời nói, chính ngươi đưa lên hắn cần người là được, dạng này liền sẽ không ở trong thành tạo thành ảnh hưởng."

Hàn Đông Quân đột nhiên ở giữa để Lỗ Tướng có chút mặt đỏ tới mang tai.

Hàn Đông Quân ánh mắt chính là nhàn nhạt, nhưng là Lỗ Tướng lại cảm thấy đối phương ánh mắt giống như là châm đồng dạng đâm vào trong lòng mình.

Lỗ Tướng lúc này đi một cái lễ, nói ra: "Ta Lỗ Tướng sinh tại Đại Khang, lớn ở Đại Khang, hiện nay Đại Khang bên trong xuất hiện chuyện như vậy, ta chẳng những không thể bắt được phía sau hung thủ, ngược lại còn muốn cùng đối phương đồng lưu, còn muốn cho ta đưa lên trong thành người tính mạng đi nghênh hợp, cái này khiến ta có gì mặt mũi lại đi đối mặt trong thành ngàn vạn dân chúng."

Hàn Đông Quân nhàn nhạt nói ra: "Lỗ tướng quân một lòng vì dân, cái này rất khó được. Bất quá ngươi nghĩ giải quyết người này ngươi cũng không giải quyết được."

"Xin hỏi Hàn đàn chủ người này đến cùng là ai." Lỗ Tướng hỏi.

"Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ, Tả Khâu Diễn." Hàn Đông Quân cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Lỗ Tướng sắc mặt cứng đờ, mặc dù hắn sớm có cái này tâm lý chuẩn bị, nhưng khi nghe được danh tự về sau, vẫn có chút trở tay không kịp cảm giác.

"Hắn, hắn đây là vì sao?" Lỗ Tướng thanh âm có chút cứng ngắc hỏi.

"Tả Khâu Diễn bị Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Luyện Khí sĩ khí trọng thương, hắn cần lấy loại phương thức này khôi phục thương thế." Hàn Đông Quân nói.

Lỗ Tướng hơi sững sờ, nói ra: "Lời đồn đãi kia lại là thật?"

Hắn cũng nghe qua lời đồn đãi kia, nhưng là hắn chưa từng có tin tưởng qua, hắn không tin tưởng một cái nào đó cũng không nổi tiếng người có thể một cái cứ như vậy trọng thương Tả Khâu Diễn.

Chí ít Cổ Lãng Sơn Luyện Khí sĩ tại hắn nơi này cũng không nổi danh.

Lỗ Tướng thở dài một tiếng, ly khai, hắn lúc đầu có một cái phương pháp, có lẽ có cơ hội tìm tới hung thủ..