Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

"Vậy xin hỏi, như thế nào giết được. . . . ."

"Xuỵt, ngươi đừng nói ra tên của hắn, ta có thể, ngươi không thể." Hàn Đông Quân nhàn nhạt cười nói.

"Ách, vậy xin hỏi Hàn đàn chủ, như thế nào mới có thể đủ trừ được vị kia đâu?" Lỗ Tướng trọng chỉnh tiếng nói lần nữa hỏi.

"Hắn đi chi pháp, ta dù chưa thấy tận mắt, nhưng cũng tại một bộ trong điển tịch nhìn qua, tên là 'Thập toàn tố thần thân pháp' thông qua lấy từng cái tu sĩ trên người đồng dạng khí quan, ghép lại với nhau, lại thông qua tế tự, mời một vị Tà Thần giáng lâm tại thân thể này bên trong, làm thân thể này bên trong ngưng sinh thần tính, sau đó hắn lại đem chi nuốt hóa thành của mình, lấy bổ tự thân thiếu hụt."

"Cho dù hắn không tại Đại Khang thành bên trong chắp vá thân người, cũng có thể tại cái khác địa phương tìm kiếm được thích hợp tu sĩ." Hàn Đông Quân nói.

"Vậy hắn có như thế bí pháp, vì sao hiện tại mới thi triển?" Lỗ Tướng hỏi.

"Nghĩ đi phương pháp này, ngoại trừ muốn giết rất nhiều chí ít Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ bên ngoài, còn có một cái phiền toái, đó chính là hắn muốn chân chính thôn phệ kia giáng lâm Thần Linh, là rất nguy hiểm, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn là sẽ không đi làm." Hàn Đông Quân nói.

"Ngươi nếu là muốn trừ bỏ hắn, có thể đi tìm kiếm một vật, nếu là lợi dụng được, có thể trừ bỏ." Hàn Đông Quân nói.

"Vật gì?" Lỗ Tướng hỏi.

"Tả Khâu Diễn bị Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ trọng thương lúc, thân thể của hắn tản ra là các loại quái vật, trong đó đại đa số đều tuân theo tại Tả Khâu Diễn triệu hoán về tới Địa Sát Huyền Đàn, nhưng lại có quan hệ khóa một vật một mực chưa trở về." Hàn Đông Quân nói.

"Xin hỏi Hàn đàn chủ là vật gì?" Lỗ Tướng một lần nữa hỏi.

"Tả Khâu Diễn đầu người." Hàn Đông Quân nói.

Lỗ Tướng kinh ngạc một cái, lại hỏi: "Vậy hắn đầu người ở nơi đó đâu?"

"Đầu của hắn lúc ấy cũng đã bay mất, cũng là bị Thiên Ngô sơn hướng đông hơn bốn trăm dặm Phi Đầu trong trại người lấy đi."

"Phi Đầu trại!" Lỗ Tướng lặp lại một câu, hắn nhớ ra rồi cái này trại.

Đại Khang thành tại Phục Ma đàn cùng Địa Sát Huyền Đàn không xây lập trước đó, tại Đại Khang thành làm trung tâm, chung quanh có rất nhiều trại, mỗi một cái trại đều có hắn đặc biệt năng lực, như không có năng lực lại như thế nào tại trong núi đặt chân.

Cái này Phi Đầu bên trong trại người, người người đều có thể khu ngự 'Phi Đầu' tại ban đêm ở giữa, ngự đầu bay ra, thôn phệ người chi tinh huyết.

Những này 'Phi Đầu' là có thể truyền thừa, ngày bình thường đều cung phụng trong nhà, mà trại trung tâm trong đường, bên trong cũng cung cấp từng khỏa Phi Đầu, tân sinh mà nếu là có thể đạt được từ đường bên trong Phi Đầu tán thành, liền có thể đem lĩnh về nhà cung phụng.

Cái này Phi Đầu trại trước kia cũng còn sẽ có người tới Đại Khang thành bên trong chọn mua một chút đồ vật, đằng sau Địa Sát Huyền Đàn cùng Phục Ma đàn xuất hiện về sau, bọn hắn liền tới đến ít.

Đã nghe nói Tả Khâu Diễn đầu lâu tại Phi Đầu bên trong trại, như vậy hẳn là là ở chỗ này.

Mà lại đây là Hàn đàn chủ nói, vậy nhất định không có sai.

"Hàn đàn chủ đủ không xuống núi, lại biết chuyện thiên hạ." Lỗ Tướng lấy lòng một câu.

"Ta chỗ chi môn phái, tên là Tuần Thiên tông, đã tên tuần tra, đương nhiên nhãn lực muốn tốt một chút, cần biết chuyện thiên hạ." Hàn Đông Quân nói.

Lỗ Tướng minh bạch, đối phương môn phái trong truyền thừa nên là có bí pháp.

Tuần Thiên tông thuộc về Âm Dương Pháp Mạch bên trong dương mạch chi nhánh, nhưng là có thể bằng vào một đầu chi nhánh Pháp Mạch khai tông lập phái, kia tự nhiên là tại cái này một chi nhánh phía trên có cực lớn khai thác.

Đem nhỏ nhánh sông khai thác thành đại giang sông lớn sự tình, cũng không hiếm thấy.

Lỗ Tướng hạ sơn, hắn từ Đại Khang thành bên trong, tuyển mấy vị cùng Phi Đầu trại có giao tình người, len lén hướng phía Phi Đầu trại mà đi.

Hắn đã nghĩ đến như thế nào làm.

Những năm gần đây, Khang Vương đối với Địa Sát Huyền Đàn sự tình cũng có chút nổi nóng.

Phục Ma đàn những năm gần đây, mặc dù cũng khai sơn thu đệ tử, lại không so đo xuất thân thu, nhưng là vô luận như thế nào, danh ngạch đều có hạn, đồng thời Phục Ma đàn bên trong đệ tử, đều có nghiêm khắc đàn quy môn quy quản thúc.

Mà Địa Sát Huyền Đàn những năm này phát triển thì là bành trướng thức phát triển, mà Phục Ma đàn phát triển khiêm tốn, căn bản cũng không giống như là Khang Vương nghĩ như vậy chế ước lẫn nhau.

Phục Ma đàn giống trong núi ẩn sĩ, thu liễm tất cả phong mang, chỉ ở trong núi thanh tu, mà Địa Sát Huyền Đàn thì là khắp nơi phạt núi phá trại, khắp nơi bắt yêu, ngọn gió vô lượng.

Cho nên, Lỗ Tướng cho rằng, nếu là có thể tìm tới viên kia Tả Khâu Diễn mất đi đầu lâu, sau đó mang về trong thành, hiện lên cho Khang Vương, Khang Vương nhất định sẽ có ý tưởng.

. . .

Chúng Diệu môn bên trong, viên kia cây hòe lớn nhìn qua rất già nua, rõ ràng là rất lớn thân cây, lại cho người ta một loại sợi đằng vặn vẹo cảm giác.

Dưới cây Trường Thanh cùng Trường Phong đang ngồi ở nơi đó.

Trường Phong những năm này trường kỳ bên ngoài du lịch, cũng coi là kiến thức rộng rãi, cũng trải qua không ít hiểm ác sự tình.

"Trường Tú một mực tại Hoài Ngọc Sơn chưa có trở về sao?" Trường Phong hỏi.

"Vâng, vài ngày trước trở về một lần, nàng thu hai người đệ tử, mang về bái một cái sư tôn." Trường Thanh nói.

Những năm gần đây, Trường Thanh cũng không có kia một phần lo nghĩ, bọn hắn mặc dù chưa luyện liền thần thông, nhưng là đồng môn ba người đều đã sớm xây thành Đạo Cơ, cũng coi là có một ít sức tự vệ, mà lại hắn lâu dài ở lại trên Phục Ma đàn, vô sự cũng không dưới núi.

"Gần nhất ta tại ngoài núi nghe được một cái đồn đại, không biết thực hư, sư huynh ngươi nhiều năm tại trên núi, không biết có thể từng nghe đến." Trường Phong nói.

"Thế gian đồn đại nhiều vô số kể, không biết sư đệ chỗ nghe được là loại nào ngôn ngữ?" Trường Thanh hỏi.

"Truyền thuyết, chúng ta một phương này giới vực, là một tòa rơi xuống thần quốc, mà giới này nhưng lại là bị một phương đại giới bắt được, đang không ngừng tới gần phía kia đại giới, chỉ cần tới gần về sau, chính là dung nhập, đến lúc đó đại giới bên trong tự có cao nhân tới chia cắt chúng ta một phương này giới vực."

Trường Phong để Trường Thanh trầm mặc, lời đồn đại này kỳ thật hắn cũng đã được nghe nói, nếu là sư phụ vẫn còn, hắn tin tưởng sư phụ có thể giải đáp, nhưng là hiện tại sư phụ không tại, dạng này đồn đại hắn lại không dám đến hỏi Hàn Đông Quân, lại không dám đến hỏi Thính Lôi cốc cốc chủ.

"Sư huynh, ngươi nói nếu thật sự là như thế, kia chúng ta Chúng Diệu môn cũng là đến từ phía kia đại giới sao?"

"Không biết rõ, sư phụ chỉ nói hắn là vượt biển mà đến, về phần có phải hay không đến tại phía kia đại giới, chỉ sợ chỉ Hàn đàn chủ cùng Hà chân nhân mới biết rõ."

Trường Thanh cùng Trường Hoa, Trường Tú ba người đều là xuất từ cái này một giới vực bên trong, trước kia chỉ biết rõ, sư phụ là vượt biển mà đến, bây giờ lại là chậm rãi cảm thấy, cái này biển, lại không biết là cái gì 'Biển' .

"Sư tôn từng nói, nếu có vạn bất đắc dĩ sự tình, có thể hướng hắn khẩn cầu, hắn tự sẽ xuất hiện, qua nhiều năm như vậy, chúng ta đều không có quấy rầy sư tôn, không bằng chúng ta cầu một cầu sư phụ, nghe một chút sư phụ làm giải thích thế nào đáp?" Trường Phong nói.

Trường Thanh trầm mặc, hắn đang suy tư, hắn biết rõ Trường Phong ý tứ, Trường Phong ý tứ có hai tầng, nhất trọng tự nhiên là mặt ngoài, hỏi một chút sư tôn đáp án.

Nhưng là hắn biết rõ, Trường Phong cũng muốn biết rõ, sư tôn đến cùng còn có sống hay không.

Điểm này, Trường Thanh cũng muốn biết rõ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn chính là sợ sư tôn kỳ thật đã triệt để hóa cây, đã cùng cây hòa làm một thể đã mất đi ý thức, lại sợ chính mình quấy rầy đến sư tôn.

Nhìn thấy Trường Thanh không nói gì, Trường Phong lại tiếp tục nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, chúng ta gặp một lần sư tôn, cũng là nên."

"Tốt, nhưng là ta nghĩ mời Trường Tú đồng thời trở về." Trường Thanh nói..