Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

Trường Phong nhẹ gật đầu, nói ra: "Kia là hẳn là, bất quá, không cần đến để cho người ta đi mời, trước này thời gian sư đệ ta chính tu thành một đạo pháp thuật, đang muốn để sư huynh nhìn xem."

"Tốt, vậy liền nhìn xem sư đệ pháp thuật." Trường Thanh vừa cười vừa nói, sư phụ tại thế thời điểm liền từng nói qua, Trường Phong mặc dù tính tình đạm mạc chút, nhưng là tu hành thiên phú lại là trong ba người tốt nhất.

Hiện tại xem ra, xác thực như thế, trước đó Trúc Cơ chính là Trường Phong trước Trúc Cơ.

Chỉ gặp Trường Phong hai tay khép tại bên miệng, hướng phía trong hai tay thổi khí, hai mắt nhắm, miệng bên trong nỉ non có từ, ngay sau đó nhìn thấy hai tay của hắn triển khai, từ hắn giữa song chưởng bay ra một đoàn linh quang.

Cái này linh quang như gió ngưng kết mà thành một con chim, trong một chớp mắt cũng đã bay lên bầu trời.

"Đây là ta mới ngộ được một môn phái thuật, tên là gió mùa chim, nhưng vì ta báo tin, chỉ cần ta đi qua địa phương, nó liền có thể đến." Trường Phong có chút đắc ý nói.

"Quả nhiên là một môn tốt pháp thuật." Trường Thanh từ đáy lòng nói.

. . .

Gần nhất Thượng Đốn Độ y nguyên rất náo nhiệt, kiến thiết như cũ tại tiếp tục, chỉ là Hoàng Xán Nhi lại có chút uể oải, Thiên Ngô sơn thất bại, để nàng cảm thấy mình có chút hư, nguyên bản nàng nghe được đều là khích lệ, nghe được đều là người khác nói nàng pháp lực vô biên.

Khi thật sự cùng nhân loại tu sĩ chạm qua về sau, nàng phát hiện chính mình cũng không phải là pháp lực vô biên.

Mà lại chính mình pháp thuật, nhiều trên Khu Thần Ngự Quỷ, nhiều năm qua, vẫn muốn luyện thành một kiện bảo vật, lại luôn lười biếng.

Mà sát vách trên núi Sư Triết, lại là luyện thành từng mục một thần thông, lại luyện liền từng kiện pháp bảo, lần này càng là tại thần thông đối kháng phía dưới, nhục thân băng tán lại có thể khu bảo giết đối phương, chuyển bại thành thắng.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng là tuyệt đối làm không được.

Chính nàng pháp đàn lúc ấy bị người khác một đạo lôi đình đánh vỡ, dẫn đến đàn tốt nhất chư quỷ thần kém một chút phản phệ.

Càng là gặp lôi pháp về sau, nàng quỷ thần liền sợ đầu sợ đuôi, cho nên, nàng gần nhất đều đang suy tư như thế nào đánh tan chính mình nhược điểm.

"Thật chẳng lẽ muốn đi độ lôi kiếp, dạng này mới có thể tiến thêm một bước?" Hoàng Xán Nhi thầm nghĩ.

Nàng có chút sợ hãi, nhưng là nghĩ đến mình bị một đạo Lôi Đình Phá pháp đàn một màn kia, lại là trong lòng không cam lòng.

Nàng tại trong đường ngồi không yên, trong lòng bất an, đi vào bên ngoài, nhìn hướng bầu trời.

Nàng một thân áo bào đen lê đất, thân hình thấp bé, tay chân đều như người, nhưng là trên người lông cũng không có rút đi, trên mặt cũng là một mặt Thử Mao.

Sắc trời ám trầm, chính là muốn Hạ Vũ, nàng có thể cảm giác được trong mây đang nổi lên để nàng cảm thấy kinh khủng lôi đình.

Dĩ vãng cái này thời điểm, nàng đều sẽ trốn vào trong đường, đóng kỹ cửa, có thời điểm, chính nàng sẽ còn trốn một cái trong bình, bởi vì như vậy, liền có thể mức độ lớn nhất, hiếm thấy đến từ đường bên trong lấp lóe điện quang.

Mà cái này thời điểm, trong đường cũng là nhất an tĩnh, bởi vì nàng nuôi những cái kia U Quỷ, cũng đều là cất giấu không dám động đậy mảy may.

Nàng lúc này đứng ở từ đường bên ngoài mái nhà cong dưới, ảm đạm trong bầu trời, trong mây có điện hoa tại lấp lóe.

Đỏ, trắng, tử.

Những năm gần đây, rất nhiều người đều nói mùa đông tới càng ngày càng sớm, cũng càng ngày càng dài dằng dặc, mà nàng thì càng rõ ràng là, những năm gần đây, ngày mưa dông cũng càng ngày càng nhiều.

Ngày mưa dông nhiều, kia nàng cũng chỉ có thể đủ trốn ở trong đường, nàng quỷ thần cũng chỉ có thể đủ trốn tránh.

Đúng lúc này, trong mây lôi đình tựa hồ ấp ủ không sai biệt lắm, một đạo điện quang chói mắt đem ảm đạm hư không đánh tan.

Nàng toàn thân lắc một cái, từ khi bị người lấy Lôi Đình Phá pháp đàn về sau, nàng đối với lôi đình càng thêm e ngại.

Mà bây giờ đứng tại cái này bên ngoài, chính là muốn thông qua loại phương thức này có thể xua tan sợ hãi trong lòng mình.

Mà đúng lúc này, nàng phát hiện, lôi đình chói mắt quang mang phía dưới, có một đạo bóng người lăng đứng ở mây ở dưới trong hư không.

Kia một đạo lôi đình phảng phất xuyên qua cái người kia ảnh thân thể, chỉ gặp kia một đạo ảnh trên thân điện quang lấp lóe, nhưng lại trở ngại.

Nàng biết rõ, đây là sát vách Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên trong thi quái.

Từ cái gì thời điểm bắt đầu, thi quái thế mà đã có như thế bản sự rồi? Thế mà đã không sợ lôi đình, càng là luyện liền một kiện pháp bảo cường đại, còn có hai cái Tôn giả phân thân.

Vô luận là cái nào, nếu là có thể cho đến trên tay nàng, nàng trong lúc ngủ mơ đều muốn cười tỉnh.

Mà nàng lại nghĩ tới trong tay mình kia mấy thứ pháp khí, còn nhiều là từ thi quái nơi đó lấy được.

Không khỏi trong lòng hít một hơi, nghĩ đến chính mình trước kia vừa lấy được thời điểm cỡ nào mừng rỡ, hiện tại xem ra những cái kia đều là thi quái nhìn không lên.

Rõ ràng hai người đều chỉ là tiểu yêu tiểu quái, chính rõ ràng ngay từ đầu vẫn còn so sánh hắn càng thông minh, chính mình biết bay, thi quái cũng còn sẽ chỉ ở trên mặt đất bò.

Thế nhưng là, hiện tại thi quái, tay có pháp bảo cường đại, luyện liền nhiều loại thần thông, pháp thuật tiện tay vê đến, trong tay một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung qua chỗ, có thể trảm hết thảy hư ảo.

Nàng cũng nghe người nói qua liên quan tới Sư Triết đồn đại, mà nàng cũng đã gặp Sư Triết tay cầm đao chém giết Lục Ngạc tiên tử một màn kia, một đao nơi tay, không ai cản nổi.

Bất quá, đằng sau liên quan tới Sư Triết đồn đại những cái kia chiến đấu, nàng đều chưa từng gặp qua, thẳng đến gần nhất nhìn thấy, nàng mới đột nhiên phát hiện mình cùng thi quái chênh lệch đã to lớn như thế.

Nàng đột nhiên nghĩ: "Thi quái đối với chống cự lôi đình tựa hồ đã rất có tâm đắc, ta sao không đi hướng hắn lĩnh giáo một phen?"

Nàng nhìn xem Sư Triết tại ở giữa bầu trời thu nhiếp Thần Tiêu lôi cương, nhìn đến mức quá nhiều, trong lòng kia một phần đối với lôi đình sợ hãi, đúng là không có nặng như vậy.

Một mực chờ đến dông tố tán đi, nàng thừa dịp đêm bay lên Cổ Lãng Sơn.

Cổ Lãng Sơn trên huyền diệu y nguyên chỉ có lớn như vậy, không phải rất thu hút che dấu tại dưới đại thụ.

Trong màn đêm, đạo quan bên trong có thưa thớt ánh đèn từ mái hiên cùng trong khe cửa soi ra.

Nàng không có trực tiếp rơi vào trong viện, mà là từ ngoài viện cánh cửa nơi đó tiến đến, cánh cửa không có rơi khóa, nàng đi đến, nhìn thấy hai cái đồng tử đang ở nơi đó chuẩn bị cơm canh, nàng không có quấy rầy.

Đi vào Sư Triết ở trước gian phòng.

Gian phòng này cửa đang đóng, nhưng là có ánh đèn lộ ra tới.

Nàng đưa tay gõ cửa.

"Hoàng nãi nãi hôm nay cớ gì như thế lạnh nhạt, từ ngoài viện mà vào, tại chúng ta trước nhưng lại bồi hồi ngừng chân." Trong phòng truyền đến Sư Triết thanh âm.

Hoàng Xán Nhi có chút nới lỏng một hơi, nàng phát hiện làm chính mình muốn thỉnh giáo người khác lúc, hơn nữa là xuất phát từ nội tâm chỗ sâu thỉnh giáo lúc, liền tự nhiên sẽ khẩn trương bắt đầu.

Nàng đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy Sư Triết chính ngồi xếp bằng trên giường, màn trướng treo lên, một thân xanh nhạt tay áo, tóc đen ghim lên, cả người không màng danh lợi bên trong, lại lộ ra một cỗ nghiêm nghị cảm giác.

Chỉ là cũng không biết rõ là hắn vừa mới tiếp nhận sét đánh vẫn là cái gì khác nguyên nhân, Hoàng Xán Nhi chỉ cảm thấy thi quái trong hai mắt, phảng phất có tia lôi dẫn lấp lóe..