Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

Một chiếc đèn.

Một người.

Một cái bàn, một cái giường, giường đối diện là một chỗ đặt sẵn vật đỡ.

Dựa vào tường trên bàn bày biện đơn giản một chút đồ vật, nàng liếc mắt liền thấy Sư Triết trong tay nâng một cái bình nhỏ.

Cái bình này cũng không tính lớn, toàn thân sứ màu trắng, phía trên có đỏ, đen, lam, hoàng tứ sắc xen lẫn, cùng sứ màu trắng thân bình hình thành năm màu.

Nàng biết rõ Sư Triết có tại luyện chế pháp khí, nhưng lại không biết rõ Sư Triết đến tột cùng đến trình độ nào.

Mà từ cái kia miệng bình bên trong, nàng nhìn thấy thỉnh thoảng có điện quang từ miệng bình lóe ra, nàng minh bạch kia là Sư Triết thu tập được Thần Tiêu lôi khí.

"Hoàng nãi nãi đêm khuya đến thăm, mời ngồi."

Sư Triết một chỉ cái bàn kia bên cạnh duy nhất một trương ghế, đó cũng là dưới núi làm tốt đưa lên, đôn trên mặt lại có một tầng tơ thêu hàng dệt bao trùm lấy, cho nên lại tên thêu đôn.

Hoàng Xán Nhi ngồi tại thêu đôn bên trên, Sư Triết trong mắt tia lôi dẫn nhanh chóng biến mất.

"Lần trước nhận được đạo hữu cứu giúp, cho tới nay cũng không ở trước mặt nói với đạo hữu một tiếng cảm tạ."

Qua nhiều năm như vậy, Hoàng Xán Nhi thông qua cùng người giao lưu, cùng Âm Linh phủ bên trong những cái kia Âm Thần liên hệ, lời nàng nói cũng là dễ nghe rất nhiều.

Bất quá, Sư Triết lại cũng không chấp nhận, hắn nói ra: "Hoàng nãi nãi làm gì khách khí đây, ngươi ta tức là hàng xóm, cũng là từ mông muội bên trong đi ra chân chính đạo hữu, lẫn nhau cứu trợ, vốn là nên, cần gì muốn khách khí như thế đâu?"

Hoàng Xán Nhi trong lòng ấm áp, nhưng lại có một tia xấu hổ, bởi vì nàng kia một bộ lí do thoái thác, là dùng đến nói với người khác, mà bây giờ nói với Sư Triết, lại bị Sư Triết một bộ chân thành lời nói, nói nàng có chút xấu hổ.

Nàng không khỏi ở trong lòng hít một hơi, nghĩ đến: "Ta tự xưng là đã có thể như người đồng dạng giao bằng kết bạn, nhưng lại đã đã rơi vào trong chốn dung tục."

"Hổ thẹn." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết lại là cười nói: "Hoàng nãi nãi có phải là hay không đang vì mình tu hành mà buồn rầu?"

Sư Triết giống như là có thể nhìn thấy Hoàng Xán Nhi đáy lòng, chủ động hỏi.

Hoàng Xán Nhi nhẹ gật đầu, nghĩ thầm: "Trước kia chỉ cảm thấy hắn ngôn ngữ nhạt nhẽo, hiện tại mới phát hiện, hắn luôn có thể thấy rõ người khác suy nghĩ trong lòng."

"Xác thực như thế, lần trước tại Thiên Ngô sơn bên trong, ta thiết đàn hành pháp, khu quỷ thần ngăn địch, thế nhưng lại bị người khác một đạo lôi hỏa nổ nát pháp đàn, cho nên liền hỏi một hỏi bạn, ta có hay không cần lại tu cái gì pháp để đền bù tự thân pháp thuật thiếu hụt."

Sư Triết lại là cười nói ra: "Đạo hữu sở tu Thần Du Pháp thuộc về Dương Thần Pháp Mạch chi nhánh Âm Thần pháp tượng, Âm Thần pháp tượng từ cũng có hắn thần kỳ chỗ huyền diệu, nhưng lại có một cái thiên nhiên thiếu hụt, lo ngại lôi đình, cho nên thế gian tu Âm Thần pháp tượng người, cuối cùng đều tiềm ẩn tại trong u minh."

"Đạo hữu, cũng có thể bắt chước tiền bối, thường ở U Minh, thần du ở giữa, thân bỏ chỉ coi là tạm cư chỗ, qua một đoạn thời gian trở lại một chuyến liền có thể."

Hoàng Xán Nhi nhìn xem Sư Triết, nghiêm túc lo lắng lấy, tại Âm Linh phủ bên trong, xác thực có không ít người chính là thường ở U Minh, đồng thời từ Phủ chủ nơi đó học được như thế nào tại trong u minh mở phủ đệ pháp môn.

Chỉ là muốn học tại trong u minh mở phủ đệ pháp môn, lại là phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đồng thời, còn có thể học được như thế nào đem nhục thân tiếp đón được trong u minh đi.

Chỉ là nàng chưa từng có nghĩ như vậy qua, bởi vì trong u minh không có ngày đêm, không phân bốn mùa, thậm chí liền trên dưới trái phải đều không có, đổi một loại thuyết pháp là liền cự ly đều không thể cố định.

Bất quá, tại Âm Linh phủ bên trong, nàng đã từng nghe những người khác nói qua, trong u minh kỳ thật có không ít phủ đệ, bọn hắn đã từng kết bạn đi tìm kiếm, đồng thời còn có người có thu hoạch không nhỏ.

Đương nhiên, tại trong u minh du tẩu, cũng là một loại bí pháp, muốn từ Âm Linh phủ Phủ chủ nơi đó học được, cũng cần mặt khác trả giá đắt.

Mặc dù loại này tại trong u minh thăm dò thần bí, đối mặt không biết cảm giác cũng có lực hấp dẫn thật lớn, nhưng là nàng cảm thấy mình bằng hữu đều tại cái này một mảnh sắc thái lộng lẫy thế giới bên trong, nàng càng ưa thích thế giới này cái chủng loại kia chân thực cảm giác.

Mà U Minh thế giới bên trong, lại dễ dàng sinh ra hoảng hốt ảo giác, dễ dàng mê thất, bất quá cũng có người liền ưa thích dạng này.

"Thâm tàng U Minh, từ đây trải qua không thấy mặt trời sinh hoạt, đó cũng không phải ta mong muốn." Hoàng Xán Nhi chậm rãi nói, nàng sau khi nói xong lại nói ra: "U Minh u ám, cất giấu quá nhiều tư ẩn quỷ quái, không phải ta mong muốn."

"Đã Hoàng nãi nãi ngươi yêu thích chúng ta cái này một mảnh thế giới, mà cái này một mảnh thế giới bên trong, Liệt Dương, sấm sét, đây đều là Âm Thần hình khắc, cũng không phải là một loại nào đó pháp thuật liền có thể đền bù tới, cho nên, ta cho rằng, phương thức tốt nhất chính là trực diện lôi đình."

"Đạo hữu ngươi nói đúng lắm, độ lôi kiếp? Tu Dương Thần Pháp Mạch?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Đúng thế." Sư Triết nhẹ gật đầu: "Dương Thần Pháp Mạch vốn là Tam Thần chính pháp một trong, ngươi chỉ tu một nửa, liền ngược lại đi cái khác việc ngầm đường nhỏ, tuy có nhất thời huyền diệu, lại cuối cùng không phải khang trang đại đạo, tại đối mặt Tam Thần chính pháp lúc, chính là thiên nhiên yếu thế."

"Kia Địa Sát Huyền Đàn huyền biến Pháp Mạch, mặc dù là tà đạo chi lưu, lại vẫn luôn là dùng một loại phương thức khác thực tiễn chính pháp đạo quả, cho nên ngươi tại đối mặt tu huyền biến chi pháp người lúc, bị người tìm được sơ hở về sau, liền sẽ rất dễ dàng bị hủy pháp đàn."

Sư Triết để Hoàng Xán Nhi trầm mặc, nàng biết rõ, đây là căn nguyên chỗ, chính mình tẩu Âm Thần pháp tượng con đường, thiên nhiên liền sẽ bị khắc chế.

"Thế nhưng là, thiên lôi đáng sợ." Hoàng Xán Nhi nói.

"Thiên lôi cũng không đáng sợ, chỉ cần ngươi không sợ nó, vậy nó liền không thể sợ, phàm nhân cảm thấy mãnh hổ rắn độc đáng sợ, cảm thấy quỷ mị yêu quái đáng sợ, như vậy ngươi lại sẽ sợ mãnh hổ rắn độc, sẽ e ngại quỷ mị yêu quái sao?" Sư Triết hỏi.

Hắn không cần Hoàng Xán Nhi trả lời, cũng đã nói ra: "Ngươi sẽ không cảm thấy những cái kia là đáng sợ, thiên lôi cũng như thế."

"Thế nhưng là, thiên lôi có thể sẽ để cho ta biến thành tro bụi." Hoàng Xán Nhi nói, đây là trong nội tâm nàng nhất chỗ sâu sợ hãi.

"Chỉ cần không ngừng tu hành, ngươi liền có thể chịu đựng nổi lôi kiếp, làm từng bước là được, cái này cũng là vượt qua trong lòng sợ hãi quá trình, nếu là ngươi quyết định, kể từ hôm nay, liền đừng lại đi Âm Linh phủ." Sư Triết nói.

"Đây là vì sao?" Hoàng Xán Nhi không hiểu hỏi.

"Bởi vì người ở đó, đều là lo ngại lôi đình người, ngươi nếu là một mực cùng bọn hắn tiếp xúc, liền sẽ không ngừng nói cho ngươi lôi kiếp đáng sợ, sẽ thả lớn trong lòng ngươi đối với lôi kiếp sợ hãi, cũng có thể sẽ có người không ngừng tan rã trong lòng ngươi ý chí." Sư Triết nói.

Qua nhiều năm như vậy, Hoàng Xán Nhi đúng là ưa thích đi Âm Linh phủ, bởi vì ở nơi đó đều là tu Âm Thần pháp, dễ dàng tìm tới cộng đồng chủ đề, lấy một loại đưa thân vào thế ngoại tư thái, ở nơi đó nói các nơi chuyện phát sinh.

Có đồn đại, có chân thực sự kiện.

Hoàng Xán Nhi chậm rãi gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó ta đi hướng bọn hắn cáo biệt một cái, liền đoạn đi cùng Âm Linh phủ liên hệ đi."

Sư Triết không tiếp tục nói cái này, mà là ngược lại nói ra: "Trùng tu Dương Thần Pháp Mạch, ta cho rằng ngươi tốt nhất là trùng tu một lần trăng luyện, ngày luyện, ta còn nghe nói, có gió luyện, hỏa luyện."

"Như thế, Âm Thần lớn mạnh, liền có thể chịu đựng nổi lôi đình, đến lúc đó ta cũng có thể giúp ngươi dẫn tới rời rạc đích lôi mang, khiến cho ngươi thích ứng, cuối cùng lại nhất cử dẫn động lôi kiếp, rèn luyện Âm Thần."

Hoàng Xán Nhi nghe đến đó trong lòng an định rất nhiều, phảng phất lôi kiếp đúng là không có đáng sợ như vậy.

Cuối cùng, Hoàng Xán Nhi hạ quyết tâm, trùng tu Dương Thần Pháp Mạch, tại ly khai thời điểm, hướng Sư Triết nói lời cảm tạ, nói ra: "Đa tạ sư đạo hữu khuyên bảo cùng chỉ điểm sai lầm.".