Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

"Hoàng nãi nãi không cần phải khách khí a, ngươi cũng không cần xưng ta là sư đạo hữu, còn cùng trước kia, gọi ta Thi tướng quân hoặc là thi quái đều tốt, gọi thầy ta đạo hữu tổng nghe có chút xa lạ." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi đứng ở nơi đó, có chút tay chân luống cuống nói; "Vâng, Thi tướng quân."

Sau khi nói xong, trong nội tâm nàng thật dài phun ra một hơi.

Đêm nay, đêm đã hơn phân nửa, Hoàng Xán Nhi ra đạo quan thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên trời thế mà thấy được nửa vòng trăng, bầu trời đêm như tắm, nửa vòng sáng trăng như kính đồng dạng treo ở bầu trời, một mảnh trong vắt.

Hoàng Xán Nhi về tới chính mình trong đường, nàng lập tức Âm Thần xuất du, chui vào một cái hang chuột bên trong, hang chuột nho nhỏ, lại nhìn qua thâm u, nhưng lại tại nàng Âm Thần chui vào về sau, kia nho nhỏ hang chuột không ngừng hướng phía dưới, giống như là không có tận cùng đồng dạng.

Mà Hoàng Xán Nhi Âm Thần biến mất tại hang chuột bên trong, nàng Âm Thần lại tại Âm Linh phủ trên không xuất hiện, rơi trong Âm Linh phủ một cái tiếp dẫn đàn bên trên.

Âm Linh phủ phảng phất ngàn năm sẽ không cải biến, lúc này liếc mắt nhìn qua vắng ngắt, nhưng là nàng biết rõ ở nơi đó tìm được người.

Đi vào trong một cái phòng, ở chỗ này có một cái chuông nhỏ.

Nàng ở chỗ này cùng các bằng hữu cũng thành lập một tổ chức, thuê lại một cái phòng, trong phòng có một cái chuông nhỏ, mỗi người lưu lại một sợi thần niệm tại cái này chuông nhỏ bên trên, chỉ cần gõ vang cái này chuông nhỏ, như vậy những người khác đều có thể nghe được, liền sẽ thần du nơi này chỗ tới.

Làm nàng gõ vang về sau, không đến bao lâu, liền không ngừng có Âm Thần đến.

"Hoàng Đại Tiên, ngươi gõ vang Tụ Thần chung, không biết có chuyện gì a."

Không ngừng có người hỏi Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi thì là nói bọn người đủ lại nói.

Thẳng đến người đều không sai biệt lắm đến, có chút không có tới, Hoàng Xán Nhi cũng không đợi, tổng cộng tới mười tám vị, mỗi người Âm Thần đều không đồng dạng, có chút như thú, có chút như thần, có chút như quái vật, còn có một số thì giống như là người, Hoàng Xán Nhi Âm Thần tự nhiên vẫn là đầu chuột thân người.

"Hôm nay gõ chuông triệu chư vị xuống tới, chỉ vì một sự kiện, ta muốn trùng tu Dương Thần pháp, sau ngày hôm nay, liền không còn hạ Âm Linh phủ tới."

Hoàng Xán Nhi vừa rơi xuống, trong phòng đầu tiên là yên tĩnh, tùy theo chính là vang ong ong, có người nói ra: "Hoàng Đại Tiên, ngươi thế nhưng là thụ ai mê hoặc?"

"Đúng vậy a, vì sao muốn làm ra như thế tự tuyệt tại sinh lộ quyết định?"

"Muốn tu Dương Thần, liền cần độ lôi kiếp, một khi bắt đầu sau khi độ kiếp, liền không có đường lui nữa, ngươi sẽ bị đánh lên lạc ấn, sẽ bị sâu xa thăm thẳm bên trong lôi kiếp để mắt tới, đến thời gian nhất định liền có đạo thứ hai lôi kiếp đến."

"Cho dù là ngươi không có chuẩn bị kỹ càng, lôi kiếp đến, ngươi cũng phải đi ứng kiếp, còn nếu là không độ được, liền muốn hóa thành tro bụi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta ở chỗ này trong u minh qua hảo hảo, cho dù là nhục thân già yếu, cũng có thể là đổi một bộ mới nhục thân, ngươi xem một chút không thọ quân, hắn chính đoạt xá tử tôn tại thai nhi bên trong, đổi từng cỗ nhục thân, càng có thể hái ăn thai nhi dựng dục kia một sợi Tiên Thiên sinh cơ, đều không biết rõ sống bao nhiêu năm."

"Êm đẹp, cần gì phải đi đi này hiểm đường đây, không, tuyệt lộ."

Trong phòng từng người tại khuyên nhủ lấy nàng, nàng trong lúc nhất thời thế mà không biết rõ như thế nào cho phải, nguyên bản hạ quyết định quyết định tại thời khắc này lại dao động.

Lúc này, bên cạnh nàng, lại có thanh âm của một nữ tử nói ra: "Tiên Nhi, chúng ta sẽ không hại ngươi, chúng ta ở chỗ này vốn là có thể có một cái kéo dài sinh mệnh, ngày bình thường không có việc gì tìm kiếm u, tìm kiếm huyệt, sao mà nhạc tai, là ai cho ngươi đi chuyển tu Dương Thần pháp?"

"Người này định không có ý tốt, ngươi nói cho chúng ta, chúng ta đi giúp ngươi chém người này."

Nữ tử này thanh âm rất ôn nhu, cũng là Hoàng Xán Nhi ở chỗ này tốt nhất bằng hữu, có thể xưng được là là khuê trung mật hữu.

"Không không, sẽ không, hắn sẽ không hại ta." Hoàng Xán Nhi vội vàng nói.

"Cho dù là hắn không sợ ngươi, nhưng cũng có thể là hảo tâm đi chuyện xấu." Hoàng Xán Nhi mật bạn nói.

"Đối mới có thể có thể không biết rõ lôi kiếp đáng sợ, càng không biết rõ chúng ta Âm Thần trực diện lôi kiếp lúc yếu ớt, ta kỳ thật có một việc một mực không có cùng ngươi nói, ta trước kia cũng có một vị cực tốt bằng hữu, cũng là chuyển tu Dương Thần pháp, tại lần đầu tiên trong lôi kiếp, trong nháy mắt hôi phi yên diệt."

Hoàng Xán Nhi có một chút mờ mịt, trong lòng đung đưa không ngừng, nàng vốn là cùng bằng hữu cáo biệt, thế nhưng là bằng hữu lại làm cho nàng dao động.

"Ta còn là về trước đi suy nghĩ một chút đi." Hoàng Xán Nhi nói.

"Hoàng Đại Tiên, ngươi phải nghĩ lại a."

"Tiên Nhi, ngươi tuyệt đối không nên chuyển tu Dương Thần pháp, kia là một đầu tử vong con đường, từ xưa đến nay bao nhiêu người đều chết tại lôi kiếp phía dưới, ngược lại là chúng ta tu Âm Thần pháp tượng có thể hưởng kéo dài thọ nguyên."

Hoàng Xán Nhi hướng phía bên ngoài đi đến, trong lòng có chút hoảng hốt, một đường ra Âm Linh phủ.

Lưu lại trong phòng kia một đám Âm Thần, vẫn là ở nơi đó thảo luận là có người hay không hại Hoàng Xán Nhi.

Hoàng Xán Nhi trở lại trong đường, một mình một người ngồi ở chỗ đó, sắc trời bên ngoài đã minh, có người tại lao động, mà nàng ngồi từ một nơi bí mật gần đó, sâu kín nhìn xem bên ngoài.

"Chẳng lẽ ta muốn cả một đời trốn ở trong u minh?" Hoàng Xán Nhi trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Nàng không khỏi nghĩ đến Sư Triết, Sư Triết lúc ấy ngồi ở kia trên giường, trong đầu của nàng không khỏi nhớ tới đối phương thuyết muốn để chính mình đoạn đi Âm Linh phủ liên hệ, chính mình nói nếu lại đi một chuyến, hướng mọi người cáo biệt lúc.

Nàng nhớ đến lúc ấy Sư Triết lông mày tựa hồ có chút nhíu một cái, lúc ấy nàng không có phát giác có cái gì.

Bất quá, rất nhanh, nàng lại nghĩ tới chính mình tỉ mỉ bày ra pháp đàn, bị người một đạo lôi đình cho phá vỡ kinh dị cảm giác.

Nàng lại nghĩ tới, Sư Triết thân ở bầu trời, trực diện lôi đình thiên uy lúc cái chủng loại kia thong dong.

"Chẳng lẽ ta muốn cả một đời đều trốn tránh ngày mưa dông?" Hoàng Xán Nhi âm thầm hỏi mình.

"Không, ta không muốn, ta cũng muốn chân chính ngao Du Thiên địa, làm một cái chân chính pháp lực vô biên Hoàng Đại Tiên, ta cũng muốn làm một cái có thể bình loạn trấn sự tình đại tu."

Trong nội tâm nàng quyết định, không còn đi Âm Linh phủ.

. . .

Sư Triết ngồi tại Huyền Diệu quan bên trong, quan tưởng lấy chính hắn vẽ ra tới lôi bạo đồ.

Tại sau đầu của hắn hiển hiện một chùm sáng, cái này một đoàn Huyền Quang bên trong, ngẫu nhiên có tia lôi dẫn lấp lóe.

Giữa thiên địa, không biết khi nào lại rơi ra tuyết.

Trong bông tuyết, sơn hà một mảnh trắng, tái nhợt tuyết tái nhợt thời gian, khiến mọi người không có phát giác được "Nguyệt Hàn ngày ấm chính sắc lấy người thọ..