Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

Thanh Sơn khỏa làm trang, trọc lãng ngưng sương trắng.

Lại gặp Phương Điền bôi sơn trắng, nóc nhà khoác miên áo.

Mùa đông thời gian, đồng ruộng ở giữa ít người, trong núi thú cũng thiếu.

Khói bếp như từng đầu màu xám long, uốn lượn mà lên, thăng nhập bầu trời, cuối cùng chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa. Nếu như nói khói bếp giống như là từng đầu muốn lên không bay đến thiên ngoại Hôi Long, như vậy trong ngày mùa đông kia thật dày mây xám, tựa như là đặt ở mảnh thế giới này cấm chế.

Phục Ma đàn trên không có tuyết, thậm chí tại trên núi còn có hoa đang toả ra, trên núi như xuân, cùng dưới núi giống như hai phương thiên địa.

Trường Thanh cũng không có vội vã mang theo sư đệ các sư muội đi câu thông hóa nhập cây bên trong sư tôn.

'Mà là thừa này cơ hội, đem toàn bộ Chúng Diệu môn môn nhân đều triệu tập cùng một chỗ, nói một chút pháp, nói một chút nói, để tất cả mọi người làm quen một chút.'

Chính Trường Thanh thu hai vị đệ tử, một vị chính là Trường Tú cùng Sư Triết hai người thấy qua đệ tử Lâm Lộc, vốn là Đại Khang thành Lương Gia Tử, chỉ vì đắc tội tu gia, trong nhà chỉ có điền sản ruộng đất bị đoạt, gia nghiệp bị chiếm, chỉ có thể ở ngoài thành cư trú.

Dưới cơ duyên gặp được Trường Thanh, Trường Thanh đem thu làm ký danh đệ tử, truyền cơ sở tu hành pháp, lấy nghiệm hắn tư chất cùng tâm tính, hết thảy đều để Trường Thanh hài lòng về sau, cuối cùng tại Phục Ma đàn đàn chủ Hàn Đông Quân đưa ra mở rộng sơn môn thời điểm, Trường Thanh liền thừa cơ đem thu vào.

Hắn vị thứ hai đệ tử cũng là Đại Khang thành người, hơn nữa còn là một vị tu hành thế gia hài tử, cùng Đại Khang thành bên trong Khang Vương có nhất định người thân quan hệ, tên là Khang Hoán.

Vị này Khang Hoán so với sư huynh Lâm Lộc, cả người liền lộ ra bay lên nhanh nhẹn rất nhiều, bởi vì hắn từ nhỏ sinh trưởng tại Đại Khang thành bên trong, tất nhiên là cẩm y ngọc thực, bất quá, đại khái là hạ quyết tâm để hắn bái nhập Phục Ma đàn bên trong, cho nên hắn từ nhỏ cũng không có tu tập Khang gia gia truyền pháp môn.

Lúc này Khang Hoán chính nhìn xem hai vị sư muội, hắn cùng Trường Tú hai vị đệ tử kỳ thật niên kỷ tương tự, đều 12 13 tuổi dáng vẻ, chỉ là hắn nhập môn sớm một chút.

Trường Tú hai vị đệ tử cùng Trường Tú cách ăn mặc, đều là một thân giấu màu xanh mộc mạc áo bào, mái tóc màu đen co lại, lên đỉnh đầu bện thành một cái búi tóc, mang theo mộc quan, một cây khô héo trâm gài tóc chặn ngang trong đó.

Hai cái nữ đệ tử, một cái mặt tròn, mắt to, một cái mặt trái xoan mắt phượng.

Tại Khang Hoán nhìn xem các nàng lúc, một cái chứa không thấy được, chỉ nghe sư phụ, các sư bá đối thoại, một cái thì là trừng mắt mắt to đồng dạng đánh giá Khang Hoán.

"Trường Phong sư đệ, nếu là gặp gỡ thích hợp, ngươi cũng nhiều thu mấy người đệ tử đi, chúng ta Chúng Diệu môn, môn đồ thưa thớt, nếu là có thể thu nhiều mấy cái liền thu nhiều mấy cái đi."

"Vâng, sư huynh." Trường Phong nhìn xem sư muội cùng sư huynh bốn vị đệ tử, mặc dù ngoài miệng ứng với, nhưng là nhưng trong lòng nghĩ đến, ít nhất phải chính các loại luyện liền một môn thần thông về sau suy nghĩ thêm thu đệ tử.

Trường Thanh nhìn ra Trường Phong xem thường, nhưng là hắn cũng không có cách nào, những năm này, mỗi một lần nhìn thấy hắn đều muốn nói một lần, mỗi một lần hắn đều trả lời hảo hảo, nhưng lại đều không có làm.

"Sư huynh, giờ lành sắp đến, chúng ta bắt đầu đi." Trường Tú ở một bên nhắc nhở.

Trường Thanh nhẹ gật đầu, sau đó bọn hắn bắt đầu ở dưới đại thụ lư hương bên trong dâng hương, đồng thời đốt cháy biểu văn, đốt cháy biểu văn thời điểm, liền nhẹ giọng nói ra, kia lửa bàn bên trong khói cùng hương trên khói quấn quanh ở cùng một chỗ, bay lên, chui vào kia như dù đóng đại thụ lá cây ở giữa.

Cái này một gốc Hòe Thụ đã nhiều năm như vậy, đã có biến hóa cực lớn, vốn là xanh đậm Hòe Thụ, hiện tại toàn bộ thân cây đều có một loại vặn vẹo đằng hóa cảm giác.

Màu đen thân cây cũng đã biến sắc, nhất là lá thân bên trong tản mát ra nhàn nhạt màu tím.

Lại có vô số màu tím rễ phụ rủ xuống, từ xa nhìn lại giống như là trên cây rủ xuống màu tím vụ vân.

Dưới cây lên gió nhẹ.

Trường Thanh, Trường Phong, Trường Tú ba cái đi đến dưới cây, hiện lên một hình tam giác, đều chiếm một cái phương vị, đưa tay dựng tại trên cây.

Đây là Lâm Hòe đã từng cùng ba vị đệ tử nói đã nói xong, trước mặt tế tự thì là tỉnh lại cái này một gốc đã dần dần đi vào thần bí cây.

"Đệ tử Chúng Diệu môn, Trường Thanh ( Trường Phong, Trường Tú) phục bái sư tôn Lâm Hòe, xin mời sư tôn nạp gặp."

Ba người đồng thời ở trong lòng đọc lấy, ý thức chạy không, không còn thu nhiếp, lại tiến vào loại kia Vô Niệm vô tưởng trạng thái.

Tại bọn hắn mặc niệm xong những này về sau, trên cây rủ xuống màu tím rễ phụ cấp tốc sinh trưởng, sau đó đem bọn hắn bao vây lấy, tạo thành ba cái to lớn kén tằm hình thái.

Ba cái ý thức lại một cỗ ý thức cường đại câu lên, xuyên qua lớp lớp sương mù, tiến vào một cái không gian bịt kín bên trong, thấy được một người ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trên người của người này bị vô số sợi rễ bao khỏa.

Ba người thậm chí cảm thấy đến, người này tựa như là thân cây bên trong hình thành một đạo nhân hình ấn ký mà thôi.

"Ta đồ, gọi là sư có chuyện gì?"

Cây bên trong tiếng người âm tại ba người trong óc vang lên.

"Sư tôn, ngài có mạnh khỏe?" Trường Thanh hỏi.

"Tạm thời không chết được." Cây bên trong người hồi đáp.

"Sư tôn, chúng ta nhưng có phương pháp gì trợ giúp ngài?" Trường Thanh tiếp tục hỏi.

"Ngược lại là có nhất pháp, các ngươi nhưng vì ta lập xuống Trường Sinh bài vị, ngày ngày dâng hương cung phụng, đọc tên ta họ, tế đảo an khang." Cây bên trong người nói.

"Phải chăng có thể vi sư tôn lập xuống một tòa miếu thờ." Trường Thanh một lần nữa hỏi.

Cây bên trong người lại chần chờ một cái nói ra: "Như lập miếu thờ, tất có bên ngoài tế tự, nếu có người đi tà tế triệu khiển câu thần chi pháp, ta chết vậy."

Trường Thanh nghe đến đó trong lòng giật mình, nếu là thật sự phát sinh loại sự tình này, vậy mình muôn lần chết cũng khó từ tội lỗi.

"Là đệ tử suy nghĩ không chu toàn." Trường Thanh vội vàng nói.

Cây bên trong người nhưng lại chưa trách cứ hắn, mà là nói ra: "Các ngươi gọi ta có chuyện gì?"

"Khởi bẩm sư tôn, năm gần đây vào đông đến ngày càng sớm, vào đông cũng càng thêm dài dằng dặc, đồng thời tại trong ngày mùa đông, lại có lôi minh trận trận, có đồn đại nói chúng ta một phương thế giới này là một tòa thần quốc, thần quốc rơi xuống, không biết chân tướng đến tột cùng như thế nào?" Trường Thanh hỏi.

"Lại có như thế đồn đại lưu truyền tới, xem ra là có người mở ra thệ ước, nhưng ta có thệ ước mang theo, không thể cùng ngươi nhiều lời, nhưng các ngươi không cần sầu lo, chỉ cần trường cư Phục Ma Sơn, chiêu thu đệ tử, tĩnh tụng huyền kinh, không hạ sơn, không trêu chọc không phải là là đủ."

"Vâng, sư tôn, kia chúng ta còn có cái gì cần thiết phải chú ý sao?" Trường Thanh một lần nữa hỏi.

Cây bên trong người trầm ngâm một một lát, nói ra: "Vào đông dài ra cùng biến sớm, là bởi vì tới gần 'Đông chi quốc' cùng "Bích Tiêu" bất quá, ở chỗ này các ngươi phải chú ý một người, người kia tên là sắt tràng, tu chính là trong ngũ hành kim tính Pháp Mạch, năm đó hắn cùng chúng ta có lớn mâu thuẫn, giết chúng ta không ít đồng môn, khiến Chúng Diệu môn cơ hồ diệt môn."

"Nếu là có một ngày, thế giới này bình tĩnh lại, thiên khai mây tạnh, các ngươi còn cần chú ý năm Liễu Tiên tông người, đây là chúng ta Chúng Diệu môn đại địch, mà lại, nếu là gặp gỡ chúng ta Chúng Diệu môn đồng môn, các ngươi lại muốn vạn phần cẩn thận, có thể đem ta nay

Ngày lời nói mang cho Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư Triết nghe."

Trường Thanh sau khi nghe xong trong lòng im lặng, hắn cảm giác chính mình Chúng Diệu môn, đúng là khắp nơi đều là địch nhân, trong lòng trĩu nặng.

"Các ngươi Sư Triết sư huynh tu vi hiện nay như thế nào." Cây bên trong người đột nhiên mở miệng hỏi..