Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

"Sư Triết sư huynh tu vi như thế nào đệ tử không được biết, nhưng hắn uy danh thình lình tại dãy núi ở giữa, trước mấy thời gian bằng Âm Dương song kiếm một kích cũng đã cắt đi Địa Sát Huyền Đàn Tả Khâu Diễn đầu lâu, khiến cho không thể không thi triển thần thông trùng sinh." Trường Thanh nhanh chóng nói.

"Tốt, nếu có sự tình, đi tìm hắn liền có thể, không phải lo rồi!" Cây bên trong người trong thanh âm nhiều một tia cảm xúc.

. . .

Sư Triết ngồi xếp bằng trên giường, bên ngoài một mảnh đen như mực.

Mà Sư Triết sau đầu lại có một vòng ánh trăng chiếu rọi, ánh trăng bên trong có một tôn thần người như ẩn như hiện.

Mà Sư Triết lúc này lại thông qua kia ánh trăng bên trong thần nhân tại cảm giác xa xôi Nhai Sơn chuyện phát sinh.

Nhai Sơn nơi đó đồng dạng ở vào trong đêm tối, chỉ là từ khi Nhai Sơn dựng lên Nguyệt Mẫu miếu về sau, Nhai Sơn người đối với đêm tối liền không có sợ hãi như vậy.

Nhất là bọn hắn nơi này bồi dưỡng ra một loại hoa thụ, tên là trăng hoa thụ, loại này trăng hoa thụ ban ngày hoa tàn, ban đêm hoa nở, mà mở ra hoa thì là lại phát ra ánh trăng, làm cho cả Nhai Sơn bộ tộc tại trăng hoa thụ phát ra dưới ánh trăng, lộ ra mộng ảo mà thần bí.

Sở dĩ có thể bồi dưỡng ra loại này trăng hoa thụ, là bởi vì cây này hạt giống nhận qua Nguyệt Mẫu miếu bên trong Nguyệt Mẫu chúc phúc, cho nên hạt giống xuất hiện biến hóa.

Nguyệt Mẫu miếu liền xây ở Nhai Sơn bộ tộc trung tâm, mặc dù miếu bên trong không có nửa điểm ánh đèn, nhưng là toàn bộ miếu bên trong lại có vô hình ánh trăng phát ra.

Lúc này Nguyệt Mẫu miếu bên trong, có một nữ tử quỳ ở nơi đó, nàng ngay tại cầu nguyện, nói ra: "Mời Thường Hi nương nương lấy vô thượng thần thông, vì bọn ta phân biệt yêu ma."

Tại Nguyệt Mẫu miếu bên ngoài, còn đen hơn ép một chút đứng đấy một nhóm người.

Gần nhất Nhai Sơn bộ tộc người một nhóm người tiến vào một ngôi mộ lớn bên trong, cái này một ngôi mộ lớn không biết là năm nào đời, trong mộ sương mù nồng nặc, sau khi đi vào quanh đi quẩn lại về sau, lại đi tới lối đi ra, sau đó ở cửa ra chỗ, lại thấy được nơi đó có người.

Mà những người này đúng là bọn họ chính mình, người tiến vào bên trong nhìn thấy người bên ngoài về sau, khắp khuôn mặt là chấn kinh, mà người bên ngoài nhìn thấy bên trong ra người, trên mặt càng là chấn kinh.

Lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tra hỏi, lại đều biết rõ những cái kia Nhai Sơn bên trong sự tình, lẫn nhau việc tư, cũng đều sẽ biết rõ.

Lẫn nhau ở giữa kém một chút đánh lên, thế là có người đề nghị về Nhai Sơn bên trong mời Nguyệt Mẫu nương nương phân biệt.

Miếu bên trong quỳ lạy người tên là Hùng Bạch Hà, bụng của nàng có chút hở ra, nàng mang thai đã mang thai ba năm.

Tại ba năm trước đây, nàng mộng thấy có mặt trăng lặn nhập ngực mình, liền mang thai trên hài tử, cái này một nghi ngờ liền mang thai ba năm.

Mà tại ba năm này quá trình bên trong, mỗi lúc trời tối, nàng đều cảm giác chính mình tắm rửa tại ánh trăng bên trong, mà liên quan tới ánh trăng ngự sử trong lòng của nàng tự nhiên chảy xuôi, đủ loại tiểu thần thông tự nhiên mà nhiên minh bạch.

Làm nàng quỳ lạy cầu nguyện về sau, trong lòng đột nhiên giống như là có một viên hạt giống đang nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, tùy theo nở hoa kết trái, một đạo thần thông trong lòng của nàng thành hình.

Nàng đứng dậy, đi vào bên ngoài, nhìn xem ngoài miếu đứng đấy một loạt người, tổng cộng mười người, ngoài miếu hai gốc to lớn trăng hoa thụ, trong đó xanh nhạt đại hoa đóa giống như là từng cái lớn loa, tản ra ánh trăng, đem cái này một mảnh đất trống chiếu một mảnh sáng tỏ.

Mười người chia làm hai đội, một đội là trước kia tiến vào, một đội là đằng sau tự nhận là chính mình còn không có đi vào.

Càng xa xôi hắc ám trong rừng, đứng đấy càng nhiều người, bao quát Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng đều đứng ở nơi đó, hắn không tới gần, nhưng là trong mắt tràn đầy cảnh giác, hắn biết rõ cái này một nhóm người bên trong, có một nửa người là yêu ma, hoặc là nói không biết quái vật.

Hắn sợ những người này thương tổn tới mình tộc nhân, mà lại hắn cũng không phân biệt ra được ai là thật ai là giả, những người này thế mà liền một ít chuyện riêng đều biết rõ, bọn hắn vợ con phụ mẫu đều không phân biệt được.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể đủ chờ mong Hùng Bạch Hà có thể phân biệt ra.

Hùng Bạch Hà đi ra, nhìn xem trước mặt mười người, nói ra: "Ta đã xin chỉ thị Nguyệt Mẫu, Nguyệt Mẫu đã bày ra ta thần thông, khả biện đừng yêu ma quỷ quái, các ngươi hiện tại ly khai, ta không ngăn trở, nhưng nếu là quyến luyến Nhai Sơn không đi, cũng chớ có trách ta không khách khí."

"Mời người coi miếu phân biệt yêu ma."

Không chỉ có là một người nói như vậy, mà là mười người đều nói như vậy, mà lại nói rất kiên định.

Hùng Bạch Hà nhìn xem trước mặt mười người, mỗi người đều là nàng quen thuộc, mỗi người trên mặt biểu lộ đều rất kiên định.

Hùng Bạch Hà không nói gì nữa, từ trong ngực xuất ra một mặt tấm gương, cầm tại trong lòng bàn tay, mặc niệm chúc chú, trong bàn tay tấm gương hiện sinh ánh trăng, tùy theo liền gặp nàng đem tấm gương hướng sau lưng Nguyệt Mẫu miếu vừa chiếu, kính trên ánh trăng lấp lánh, phảng phất có mặt trăng lặn nhập trong kính.

Nàng bỗng nhiên quay người, trong tay tấm gương lóng lánh mãnh liệt ánh trăng, đem mười người đều bao phủ.

Kính Nguyệt quang mang phía dưới, trong mười người có năm người mặt lập tức bị chiếu phá, trên mặt nhanh chóng xuất hiện loại kia hư thối, giống như là thi ban, thi ban mở rộng.

Năm người phát ra thống khổ kêu thảm.

Đám người phát hiện, năm người này thế mà xen lẫn hai đội người ở giữa.

Cái khác hoàn hảo năm người, lập tức thối lui.

"Nguyệt Mẫu tuệ nhãn, có thể phá hết thảy yêu ma biến hóa." Hùng Bạch Hà lạnh lùng nói.

Năm người kia muốn trốn, lại tại ánh trăng bên trong thiêu đốt, phảng phất có Thái Âm chi hỏa thiêu đốt lên thân thể của bọn hắn, hóa thành từng sợi đen xám trong gió bay ra.

Có người quỳ xuống, hô to: "Nguyệt Mẫu vạn thọ, lịch kiếp bất diệt."

. . .

Đây hết thảy, đều bị Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả Thường Hi xem ở mắt, mà kia một đạo thần thông, cũng trong lòng của hắn chảy xuôi.

Có đồn đại nói Sư Triết thần thông rộng rãi, hắn cũng xác thực sẽ rất nhiều loại này tiểu pháp thuật, mặc dù nói tại cùng cao tu tranh đấu, một chút tiểu pháp thuật căn bản là vô dụng, nhưng là so với người khác mà nói, nhưng cũng có thể được xưng tụng một câu thần thông rộng rãi.

Hắn cảm ngộ đối phương kia một đạo pháp thuật về sau, trong lòng phẩm vị một phen, tự có một phen thể ngộ, liền lại nhắm mắt mắt bắt đầu quan tưởng lôi bạo đồ, sau đầu kia một đoàn ánh trăng liền bắt đầu cải biến, Huyền Quang bên trong thần nhân ngọc tượng biến mất, xuất hiện từng đạo lôi điện quang mang.

Sắc trời từ đêm chuyển minh, dưới núi Thiệu Quân tại sương sớm bên trong, mang theo một cái nhìn qua ngốc đầu ngốc não nam hài giẫm lên trong núi chưa hóa tuyết một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn bên trong đi tới.

"Phu Tử, ta sợ hãi."

Nam hài này tử đi nửa ngày, đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

"Không cần phải sợ, Huyền Diệu quan Sư quan chủ, là một vị có đạo cao tu, thần thông rộng rãi, hắn có thể truyền cho ngươi tuyệt diệu pháp thuật."

"Có thể ta không muốn học pháp thuật, ta chỉ muốn đi theo bên cạnh ngươi  ta muốn trồng trọt." Nam hài nói.

"Trồng trọt tự có nhân chủng, thế giới của ngươi tại dãy núi, tại đám mây, không nên tại trong ruộng." Thiệu Quân nói.

"Phu Tử, ta đần, ta học không được pháp thuật, ngươi dạy ta chữ ta đều nhận không được đầy đủ." Nam hài nói.

Hắn ngẩng đầu, Cổ Lãng Sơn trên kia uốn lượn đường núi, tuyết đọng dưới tàng cây, tại chỗ thoáng mát, tại đầu cành.

Tuyết giống như là đặt ở giữa trần thế hết thảy cực khổ, đều ở cực khổ bên trong tồn trữ..