Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

Sư Triết thần hải bên trong, sấm chớp, phảng phất lôi bạo hải dương, gột rửa lấy hết thảy vẻ lo lắng.

Chính hắn chưa bắt đầu tu tập lôi bạo Quan Tưởng đồ lúc, hắn chưa hề nghĩ tới trong cơ thể của mình thế mà còn có vẻ lo lắng.

Nhất là tại hắn trong thần hồn.

Cho tới nay, hắn thần hồn thần niệm đều là yếu hạng.

Thi thể sống lại, từ nhục thân bắt đầu.

Nhục thân sống lại, hiện tại thì là chân chính Luyện Thần, thần hải sấm sét vang dội.

Tại bên ngoài hai vị đồng tử luôn luôn có thể nghe được trong phòng ẩn ẩn truyền đến sấm rền tiếng vang, chỉ là loại này sấm rền tiếng vang rất nhỏ, chỉ có tại trời tối người yên, hay là bọn hắn ngồi xuống nhập định thời điểm sẽ nghe được như có như không tiếng sấm.

Thiệu Quân niên kỷ đã không nhỏ, dù chưa đi vào lão niên, nhưng cũng tại trung niên, hắn dẫn theo chính mình quần áo vạt áo, ngẩng đầu nhìn Cổ Lãng Sơn.

Từ dưới núi nhìn Cổ Lãng Sơn, bởi vì cùng cái khác núi so sánh, sẽ phát hiện Cổ Lãng Sơn cũng không cao, cũng không dốc đứng, mà lúc này đi tại cái này uốn lượn trên đường núi, tựa như là lâm vào một đóa to lớn khuẩn nấm lông tơ bên trong.

Bọn hắn ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy đầu cành có tuyết trong gió bay xuống.

Kia cảnh tượng phảng phất là gió giả thiên uy hàng sương hàn.

Thiệu Quân có chút thở hổn hển đi vào trên núi, Huyền Diệu quan tại trong gió tuyết, tại Nhật Nguyệt sắc nấu phía dưới, đã không còn như năm đó như vậy mới, có tuế nguyệt chìm nước đọng.

Hắn đi vào đạo quan trước, cửa quan là mở, xem bên trong có một cái ghim đạo kế người ở nơi đó quét rác.

Đạo quan hướng ngoại dương kia một mặt, mở mấy khối ruộng bậc thang, bên trong trồng một chút lúc sơ, xuống chút nữa, lại xếp đặt một cái thả câu điểm.

Hai cái này đồng tử vẫn là tảng đá cùng Nguyệt Hương, hai người bọn họ lên núi thời điểm, chính gặp Sư Triết luyện thần thông thời gian, lâu dài không trong đạo quan, lại bởi vì Sư Triết không có cho bọn hắn cải danh tự, cho nên bọn hắn dưới chân núi người xem ra, là không có thu hoạch được Sư Triết thừa nhận.

Đằng sau Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba lại về tới trên núi, phân biệt thành Nguyệt Mẫu miếu cùng miếu Đông Hoàng người coi miếu, từ nguyên bản sẽ chỉ thô thiển pháp thuật người, nhảy lên phía dưới liền thành dưới núi trong lòng người thần bí tu sĩ.

Dưới núi rất nhiều người cùng Hoàng Thử Lang đều sẽ đi trong miếu học tập, sau đó đi ra ngoài du lịch thì sẽ truyền bá Nguyệt Mẫu cùng Đông Hoàng giáo nghĩa.

. . .

"Sư quan chủ thần thông càng ngày càng tăng, uy danh truyền bá tại dãy núi chúng sông ở giữa, vô luận là yêu quái vẫn là nhân loại, đàm luận tổng không thể thiếu Sư quan chủ chi danh, nhưng mà Sư quan chủ lại có thể bình yên ngồi một mình tại giường nhỏ, ngọn đèn nhà nhỏ, sa mỏng nhẹ trướng liền có thể che chắn hết thảy, không phải tâm thanh thần tịnh người khó mà làm được."

Sư Triết nhìn xem trước mặt Thiệu Quân, đối Phương lão không ít, không còn là một cái mặc dù chỗ Yêu Vực thanh niên, mà là một người trung niên.

Tại Sư Triết quen thuộc người cùng yêu bên trong, phảng phất tuế nguyệt chỉ trên người Thiệu Quân đi qua.

"Thiệu Phu Tử nói chuyện y nguyên như vậy dễ nghe." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Qua nhiều năm như thế, Sư Triết thông qua Âm Dương Tôn Giả thu hoạch được cảm xúc, để hắn nhạt như cánh ve cảm xúc trở nên đầy đặn.

Sư Triết tiếp tục nói ra: "Ta mặc dù tại phương diện tu luyện có một ít thu hoạch, tại cái người tới nói, có lẽ có ít thành tựu, nhưng là Thiệu Phu Tử ngươi một tay đem Thượng Đốn Độ chế tạo thành hiện tại cái dạng này, cũng có thể được xưng tụng thành tựu phi phàm, ở chỗ này ngươi điều hòa người cùng yêu mâu thuẫn, thành lập trật tự, ta đây không thể bằng."

Thiệu Phu Tử hướng phía Sư Triết thi lễ một cái, cái này tại Thiệu Phu Tử trong lòng, đây chính là hắn đắc ý nhất, hắn thấy, nhân sinh ngắn ngủi mấy chục năm, nếu là có thể trên đời này lưu lại chính mình vết tích, đó chính là một loại thành tựu, liền không uổng công tới này thế gian đi một lần, nếu là không thể trên đời này lưu lại vết tích, chính là luyện liền thần thông, lại như thế nào.

"Vị này chính là vị kia ngồi thạch mà thụ thai hài tử sao?" Sư Triết hỏi.

"Đúng vậy, Tiểu Thạch Đầu, đến, gặp qua Sư quan chủ." Thiệu Quân đưa tay lôi kéo tay của cậu bé nói.

Tên kia gọi Tiểu Thạch Đầu nam hài nhìn xem Sư Triết, bị lôi kéo đi về phía trước hai bước, miệng giật giật, thanh âm giống như là tại trong cổ họng bị kẹt lại.

"Tiểu Thạch Đầu cùng sinh ra tiếp xúc ít, ngôn ngữ không nhiều." Thiệu Quân nói.

Sư Triết hướng phía nam hài cười một tiếng, nói ra: "Ta nghe được, Tiểu Thạch Đầu, ngươi muốn lưu trong đạo quan sao? Nơi này rất yên tĩnh, ta thu ngươi làm ký danh đệ tử."

Thiệu Quân nghe được một câu nói kia về sau, trong lòng thật cao hứng, nhưng là cái này thời điểm nhưng không có để nam hài nhanh lên đáp ứng, mà là nhìn xem nam hài, trong mắt lại tràn đầy cổ vũ.

Nam hài nhìn xem Thiệu Quân, lại nhìn xem Sư Triết trong lúc nhất thời không có trả lời, Sư Triết thì là cười nói ra: "Ở lại đây đi, nếu như ngươi muốn đi nhìn Thiệu Phu Tử, tùy thời đều có thể xuống dưới, ta đến lúc đó truyền cho ngươi pháp thuật, ngươi lên núi xuống núi sẽ rất thuận tiện."

"Được." Nam hài hồi đáp.

Sư Triết nhẹ gật đầu, cười đối Thiệu Phu Tử nói ra: "Phu Tử tài học rõ như ban ngày, vì sao không có vì Tiểu Thạch Đầu lấy một cái chính thức danh tự đâu?"

"Ta muốn đợi hắn có thể bái quan chủ vi sư thời điểm, từ quan chủ ngươi vì hắn lấy một cái tên." Thiệu Quân nói.

Sư Triết cũng không có khách khí, hắn cũng có thể từ trong gió nghe được một chút tin đồn, mặc dù không kịp Nhĩ Báo Thần, nhưng là hắn có thể Thông U, lại thông hiểu U Phong Chú, buông ra tâm thần, nhập định nghe u thời điểm, liền có thể nghe được một chút thượng vàng hạ cám thanh âm.

"Mẫu thân ngươi ngồi thạch mà thụ thai, tảng đá chính là ngươi phụ thân, lợi dụng thạch làm họ đi, ngươi từ tiểu thụ tận người khác lời nói lạnh nhạt, nhưng tâm tư lại y nguyên chất phác, tính cách trầm mặc như núi, lợi dụng nhạc làm tên đi, hi vọng ngươi Tiểu Thạch Đầu, có một ngày có thể trưởng thành là Sơn Nhạc, nhận tuế nguyệt chi biến, trấn thời không chi huyễn." Sư Triết nhìn xem tiểu nam hài nói.

Thiệu Quân trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, hắn thấy, Sư Triết cho hắn lấy cái tên này, chính là cực lớn chờ mong.

"Tiểu Thạch Đầu, tạ sư phụ ngươi ban tên đi." Thiệu Quân nói.

Nam hài cảm giác được Sư Triết chân thành cùng thiện ý, tại Thiệu Quân nhắc nhở phía dưới, lập tức quỳ xuống, hướng Sư Triết phục bái.

. . .

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử hạ Phục Ma Sơn, về sau trở lại Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan, thoáng nghỉ dưỡng sức hai ngày, liền lại dẫn hai vị đệ tử hướng phía Thượng Đốn Độ mà tới.

Nàng hai vị này nữ đệ tử tất nhiên là nghe nói tại đi về phía nam bên cạnh quần sơn trong, còn có một vị sư bá.

Chỉ là các nàng rất kỳ quái, sư bá thế mà tại phía nam kia Ngọc Đái hà phụ cận bầy yêu khu quần cư tu hành.

Phía trước mê vụ khóa trọng sơn, núi ngăn gió, gió thổi mưa bụi không tiêu tan.

Một sư hai đồ các cưỡi con lừa đi tại chật hẹp trên đường, trong núi thường xuyên có tinh quái hót vang, có quỷ mị nhìn trộm, nhưng là Trường Tú đã sớm xây thành Đạo Cơ, trên thân càng là tu hành không ít pháp thuật.

Chỉ cần không ở trong núi xông loạn, nhưng cũng có thể không ngại tiến lên.

"Sư phụ, sư bá vì sao lại ở chỗ này tu hành?" Mặt tròn nữ đệ tử nói.

Đây là nàng rất sớm đã hỏi qua, chỉ là cái kia thời điểm sư phụ tựa như là không có nghe thấy, đằng sau các nàng không tiếp tục hỏi, hôm nay thừa dịp đi gặp sư bá trên đường, các nàng rốt cục nhịn không được lại hỏi.

"Bởi vì các ngươi sư bá nguyên bản cũng không phải là thuần túy người." Trường Tú nói.

"Không phải người? Là yêu quái?" Mặt tròn nữ đệ tử hoảng sợ nói..