Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

"Ngươi sư bá vốn là Thượng Đốn Độ người, sau khi chết giấu tại Cổ Lãng Sơn sau mồ mả bên trong, dưới cơ duyên, thụ đại địa tẩm bổ, thần hồn chưa tán mà U Tinh lại ngưng, từ trong mộ tỉnh lại, nhưng cũng tinh thần thanh tĩnh, không ăn huyết thực, không khiếp người hồn, chỉ hái ăn thiên địa chi tinh khí, sau gặp các ngươi sư tổ, đến truyền âm dương pháp, lịch lôi động, hóa đi thân trúng âm tử khí, luyện liền thần thông, từ đây đi hướng chính pháp đại đạo."

"Sư bá hắn, lợi hại sao?" Mặt tròn nữ đệ tử trừng mắt một đôi mắt to, hiếu kì hỏi.

"Đương nhiên, ngươi sư bá trong tay có một đao, có ba mũi hai lưỡi đao, cán dài, đao quang lướt qua, có thể trảm phá hết thảy hư ảo huyễn tượng."

"Còn có đây này, sư bá còn có thứ gì bản sự?" Mặt tròn nữ đệ tử hưng phấn hỏi, nàng vẫn luôn biết mình chỗ môn phái, thuộc về Phục Ma Sơn trên một trong bốn đại phái, nhưng cũng biết rõ tổ sư độn hóa nhập cây bên trong, không rõ sống chết, mà sư phụ cùng hai vị khác sư bá, tu vi tương tự, cũng không thần thông tu sĩ.

Cho nên bọn họ đối với thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại Hoài Ngọc Sơn ở dưới tu sĩ, đều có chút khẩn trương.

Mà bây giờ nghe nói, vị này không thế nào hiểu rõ sư bá thế mà như vậy cường đại, tự nhiên là muốn hiểu rõ hơn.

Nhưng mà Trường Tú lại nhìn một chút hai bên mê vụ bao phủ trong núi, nói ra: "Ngươi sư bá thanh danh, sơn hà đều biết, các ngươi về sau từ cũng sẽ biết rõ, chỉ cần tại nhìn thấy các ngươi sư bá về sau, tôn mà kính chi tiện có thể."

"Vâng, sư phụ." Hai nữ đệ tử cũng nhìn về phía hai bên núi, cùng kêu lên đáp lại.

Chậm rãi, các nàng đi tới Thượng Đốn Độ, có Tùng Thử Yêu cản đường, tại Trường Tú báo lên muốn tiến về Cổ Lãng Sơn bái phỏng Sư quan chủ thời điểm, kia Tùng Thử Yêu thì lập tức cho đi.

Làm tiến vào Thượng Đốn Độ phạm vi lúc, các nàng xem đến người cùng yêu hỗn tạp mà ở tràng diện, ven đường đứng thẳng các loại bảng hiệu, bảng hiệu trên đó viết đơn giản một chút quy củ đạo lý.

Tỉ như một chút không thể tùy chỗ đại tiểu tiện; người cùng yêu không thể đánh nhau; ăn khác cơm uống rượu của người khác trước đó, muốn trước hỏi muốn hay không cho tiền bạc; giao dịch lúc, phải đi qua song phương đồng ý.

Các nàng đến, cũng đưa tới một số người cùng yêu chú ý, thậm chí có người hoặc là yêu tới đáp lời.

"Ba vị trên thật đến Thượng Đốn Độ, là muốn hành thương vẫn là thăm bạn a?" Có một người hỏi, hắn là Thượng Đốn Độ, gần nhất hắn phát hiện không ít nơi khác tu sĩ đến, nhưng là bởi vì đối với Thượng Đốn Độ chưa quen thuộc, cho nên khó tránh khỏi sẽ có một chút hoang mang, thế là có người bắt đầu làm người giải hoặc, thuận tiện kiếm chút tiền hàng.

"Chúng ta trên Cổ Lãng Sơn bái phỏng Sư quan chủ." Trường Tú nói.

Người kia sau khi nghe, sửng sốt một cái, tùy theo hướng phía Trường Tú khom mình hành lễ, nói ra: "Nguyên lai là quan chủ bằng hữu, thất kính thất kính, mời hướng bên này đi, đoạn thời gian trước Phu Tử để chúng ta mới tu sửa đường lên núi, trên thật lên núi sẽ nhẹ nhõm không ít."

Người trẻ tuổi này nói xong, nhưng lại cho mình một cái cái tát, nói ra: "Thật có lỗi, trên thật lên núi sao lại mệt mỏi, là nhỏ thất ngôn."

Trường Tú lại là khoát tay áo, nói ra: "Đa tạ tiểu huynh đệ chỉ đường, ta xác thực rất nhiều năm chưa từng đến, nếu không phải tiểu huynh đệ chỉ dẫn, nhất thời có thể có thể trả tìm không thấy."

Thanh niên kia lại là liên tục xoay người, dẫn Trường Tú đi lên phía trước, Trường Tú lại chỉ vào một chỗ địa phương nói ra: "Kia một tòa thần miếu, không biết thờ phụng vị kia thượng thần?"

"Kia là miếu Đông Hoàng, là Sư quan chủ truyền thừa."

Trường Tú nghe xong, trong lòng tràn ngập tò mò, nhưng cũng chưa từng nhiều lời, các nàng một đường lên núi.

Hai nữ đệ tử một đường chỉ là nghe nhìn xem, đến nơi này, các nàng xem đến bầy yêu, nhìn đến đây tạp mà có thứ tự, cũng cảm nhận được vị sư bá kia ở chỗ này siêu nhiên địa vị.

Sư đồ ba người cũng không dùng pháp thuật bay lên núi, mà là đi bộ, Trường Tú nói ra: "Cái này Thượng Đốn Độ nguyên bản chỉ là một mảnh Hoang Vu chi địa, Hoàng Tiên ẩn hiện, không có người ở, sở dĩ có thể có hôm nay chi cảnh tượng, tất cả đều là bởi vì nơi đây chi yên ổn, vô luận là người hay là yêu, đều hướng tới yên ổn chi địa."

Làm sư đồ ba người đi tới trên núi lúc, lại phát hiện đã có một người đứng ở nơi đó.

Đây là một vị thanh niên, mặc một thân sợi đay áo bào màu trắng, búi tóc co lại, hai tay buông thỏng.

"Hai vị trên thật xin mời đi theo ta, quan chủ đang chờ ngươi nhóm." Vị này chính là hai vị đạo đồng một trong, tên là Thạch Nhạc.

Gần nhất hắn có một ít phiền muộn, bởi vì Sư Triết thu một cái ký danh đệ tử, cái này ký danh đệ tử nguyên bản gọi Tiểu Thạch Đầu, lại thu được Sư Triết ban tên, mà lại hắn còn nghe được Sư Triết liên quan tới một cái kia danh tự chờ mong, càng phát để hắn khó chịu.

Trường Tú nói theo đồng tảng đá tiến đạo quan, rất nhanh liền nhìn thấy Sư Triết.

Sư Triết đứng tại đạo quan mái nhà cong phía dưới, đứng bên người một vị nhìn qua có chút đờ đẫn thiếu niên.

"Trường Tú sư muội hôm nay đến, tốt lắm, tốt lắm." Sư Triết khẽ vuốt bàn tay nói.

"Sư huynh." Trường Tú hành lễ, mà hai vị nữ đệ tử cũng được lễ, hô hào 'Sư bá' .

Đây là hai vị nữ đệ tử nhìn thấy Sư Triết một nháy mắt, nhưng trong lòng đều xuất hiện một cái ý nghĩ: "Cái này nơi nào có một tia thi quái dáng vẻ, đây rõ ràng là có đạo chân tu."

"Hai vị này là sư muội đệ tử a, vừa vặn, ta cũng thu một vị ký danh đệ tử, sư muội đến, cũng coi là một cái chứng kiến." Sư Triết nói.

"Sư huynh thu đệ tử a." Trường Tú có chút ngoài ý muốn nói, dưới cái nhìn của nàng Sư Triết tính tình đạm mạc, có một loại chơi diều càng bay càng cao, giống như là một con chim, muốn càng bay càng cao, có một loại tùy thời đều muốn bay ra thế gian này cảm giác.

Đây là nàng trước kia đối với Sư Triết cảm giác, nhưng là hôm nay gặp lại Sư Triết, lại cảm giác Sư Triết trên thân nhiều một cỗ nhân gian khí tức, loại này nhân gian khí tức nhưng lại không ô trọc.

Sư Triết cười cười, đem Trường Tú dẫn vào trong phòng.

Lẫn nhau ngồi xuống, đem tiểu bối một phen giới thiệu.

Sư Triết lại lấy ra hai kiện chính mình luyện chế pháp khí đưa cho hai vị kia nữ đệ tử.

Trong đó một cái là một cái bình nhỏ, một cái khác là một mặt tấm gương.

Cái bình là có thể thu nhiếp pháp khí, nguyên bản hắn luôn luôn buồn rầu với mình không có một kiện có thể thu nạp pháp khí, cho nên tại có thể luyện khí về sau, liền luyện không ít dạng này cái bình, cái bình này không riêng có thể nạp giấu đồ vật, còn có thể phối hợp với Âm Dương bảo bình pháp mà thu khác pháp cùng pháp thuật.

Kia mặt tấm gương lại là có thể có thể tại pháp lực khu động phía dưới, tuôn ra chói mắt mặt trời quang huy, bị cái này mặt trời quang huy vừa chiếu, không chỉ có là mù mắt, thần mù, càng là có thể để cho người ta thần hồn thiêu đốt.

Chỉ là mỗi lần sử dụng về sau, đều cần bộc phơi tại mặt trời bên trong, nếu là tương lai có thể học Bộc Nhật chi pháp, kết hợp cái này một mảnh tấm gương sử dụng, liền có thể chân chính phát huy ra trong đó Huyền Diệu.

Mà hai vị nữ đệ tử các thu hoạch được một kiện pháp khí về sau, trong lòng mừng rỡ.

Lại cùng các nàng sở tu chi pháp lại cực kỳ phù hợp, các nàng biết rõ, vị sư bá này chỉ liếc mắt cũng đã nhìn ra mình bây giờ sở tu chi pháp trọng điểm bộ phận.

Trường Tú lại chỉ là ngón tay khẽ nhúc nhích, nàng mặc dù cũng sẽ luyện bảo, mà lại sẽ đồ vật không ít, nhưng là luyện được đồ vật không cách nào cùng Sư Triết so sánh, trong lúc nhất thời liền lại không có cái gì đồ vật cho Sư Triết vị này ký danh đệ tử.

"Sư muội hôm nay có thể tới đây  có thể hay không lưu thêm một chút ngày, là ta dạy bảo hắn một thời gian, ta vừa vặn muốn ra cửa một chuyến."

"A, không biết sư huynh muốn hướng nơi nào."

"Ứng bằng hữu lời mời mời, tiến đến dò xét một cái địa phương.".