Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Trước mấy ngày, Dương Giác Sơn Ngọc Thường Xuân Ngọc nương nương tới qua Huyền Diệu quan một lần, nói là nàng một vị bằng hữu mời nàng đi dò xét một cái thần bí đại mộ.

Nàng vị kia bằng hữu chính là đến từ phía nam Yên Ba hồ kia một vùng ly.

Ly truyền tin cho Ngọc nương nương, sau đó Ngọc nương nương sau khi nghe ngược lại là cảm thấy, có chút đáng giá tìm tòi, nàng không phải thật sự muốn thu hoạch được bên trong bảo vật gì.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình tế luyện chính mình một cái kia Kim Ngọc Kiếm hồ lô liền là đủ, bất quá, nghe nói, cái kia đại mộ chỗ sâu khá là bí mật.

Ngọc Thường Xuân cảm thấy nơi đó có thể sẽ tồn tại một chút kinh khủng nguy hiểm, liền mời Sư Triết cùng đi.

Vừa lúc, Sư Triết trước mấy thời gian lại thông qua Âm Tôn Giả phân thân, cũng là biết rõ bọn hắn tiến vào một tòa thần bí trong mộ, đi vào một nhóm người, lại nhiều hơn từng cái đồng dạng người đến, cũng may Nhai Sơn bộ tộc người, lúc đầu đã thờ phụng Nguyệt Mẫu miếu bên trong Thường Hi nương nương.

Những người kia tưởng rằng Nguyệt Mẫu nương thần thông có thể phân biệt thật giả, nhưng là Sư Triết biết rõ, sở dĩ có thể phân biệt, là bởi vì bọn hắn tế tự qua Thường Hi nương nương, đều từng thu được Thường Hi chúc phúc, từ nơi sâu xa đều bị Thường Hi nương nương lấy ánh trăng tiêu ký qua.

Cho nên những cái kia muốn thay thế bọn hắn 'Người' mới có thể bị tuỳ tiện phân biệt.

Lúc trước hắn thông qua Âm Tôn Giả nhìn thấy thời điểm, cũng đã có chút hứng thú, nhưng lại cũng không có nghĩ qua đi, bởi vì hắn đã tại tu Âm Dương Xu Cơ lôi ấn, lại thêm chính mình thế đơn lực bạc, không tốt xông.

Đằng sau Ngọc Thường Xuân đến cùng hắn nói chuyện này, hắn cuối cùng quyết định đi.

Hiện tại Sư Triết để Trường Tú ở chỗ này giúp hắn dạy một đoạn thời gian Thạch Nhạc, thứ nhất là làm dịu một cái nàng không có chuẩn bị lễ vật xấu hổ, thứ hai là có thể để nàng cùng nàng hai vị đệ tử ở chỗ này lưu thêm một đoạn thời gian, đến lúc đó đệ tử của nàng trong lòng đối Huyền Diệu quan nhiều mấy phần tình cảm.

Cùng Thạch Nhạc nhận biết quen thuộc, như vậy đời thứ ba ở giữa liền sẽ nhiều một ít giao lưu.

Mà Thạch Nhạc lại cần người đồng lứa giao lưu, để Thạch Nhạc quen thuộc Trường Tú cùng nàng hai vị đệ tử.

Trường Tú tự nhiên là đáp ứng, tại Sư Triết sau khi đi, nàng liền Sư Triết nơi ở bắt đầu đánh giá, nhìn thấy tùy tiện bày ở trên giá gỗ nhỏ trên những cái kia bảo tài, ngược lại cũng thôi, lại nhìn thấy mặt trên còn có một chút thư quyển, tiện tay cầm lấy một quyển, lại là chính Sư Triết sửa sang lại tu hành tâm đắc.

Chính nàng cũng là tu âm dương pháp, mà Sư Triết bởi vì thi thể, mặc dù tu hành đại phương hướng là đồng dạng, nhưng là quá trình nhưng lại sẽ có chút không đồng dạng.

Ở trong đó tổng kết, cho Trường Tú không ít dẫn dắt.

Còn có một cuốn sách bên trên, là chuyên môn viết một chút pháp thuật tu hành, Trường Tú vội vàng vượt qua về sau mới biết rõ, nguyên bản Sư Triết thế mà lại nhiều như vậy pháp thuật, không chỉ là Âm Dương Pháp Mạch bên trong pháp thuật.

Âm Dương Pháp Mạch từ pháp lý đi lên nói là bao quát vạn vật, có rất nhiều cái khác Pháp Mạch pháp thuật, chỉ cần chuyển đổi một cái mạch suy nghĩ, liền cũng có thể tu thành, nhưng là cái này cần cực cao ngộ tính, cần chính mình đi đổi suy nghĩ, đi chuyển đổi, cần chính mình một lần nữa tạo dựng một cái kia pháp thuật.

Bất quá, nàng tại sợ hãi thán phục sau khi, nhưng cũng bắt đầu dạy bảo lên Thạch Nhạc cùng mình hai vị đệ tử tới.

Nàng phát hiện Thạch Nhạc còn chưa có bắt đầu đặt nền móng, đối với thế giới này hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, ngoại trừ dạy Thạch Nhạc cơ sở tu hành về sau, càng nhiều thì là dạy hắn một chút ngoài núi sự tình, tỉ như Đại Khang thành, tỉ như liên quan tới Sư Triết cố sự.

. . .

Sư Triết hỏi Ngọc Thường Xuân thế nào nhận thức ly.

Ngọc Thường Xuân nói cho Sư Triết, là tại nàng tìm kiếm bảo tài quá trình bên trong, tiến vào một tòa hồ lô hình trong núi, tại kia trong núi một cặp đại yêu, kia một đôi đại yêu lừa nàng nói trong núi có một kiện chưa thành hình bảo vật, bọn hắn dùng không lên, có thể cùng Ngọc Thường Xuân trao đổi.

Chỉ cần Ngọc Thường Xuân có thể giúp bọn hắn giải thích khó hiểu một đạo pháp quyển, Ngọc Thường Xuân kém một chút tin, cuối cùng bị ly nhắc nhở, nói là bọn hắn thường xuyên dùng loại phương thức này lừa gạt cái khác 'Người' nhất là những cái kia có đạo tu sĩ.

Cuối cùng Ngọc Thường Xuân cùng cái kia ly hai cái hợp lực đem kia hai cái đại yêu chém giết, sau đó thu hoạch được bảo vật chính là Ngọc Thường Xuân hiện tại trên tay cái này một cái Kim Ngọc hồ lô.

Lại tiếp sau đó, một tới hai đi, giữa hai người liền quen thuộc, lẫn nhau ở giữa, lại đi qua một chút địa phương, đồng thời trải qua một chút mạo hiểm sự tình, cho nên quan hệ của hai người thuận tiện.

Làm Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân một lần nữa nhìn thấy ly thời điểm, nàng vẫn là lạnh lùng bộ dáng, thế nhưng là tại nàng gặp được Ngọc Thường Xuân về sau, trong mắt lại tràn đầy ý cười, tựa như là mùa đông giá rét qua đi tan ra xuân thủy.

Sư Triết lại nhìn Ngọc Thường Xuân, phát hiện trong mắt của nàng cũng nhiều mỉm cười, bất quá, cũng là không giống ly như vậy sốt ruột.

Ngọc Thường Xuân đồng dạng cười, là một loại nhìn thấy bằng hữu cười.

Ly ở địa phương rất bí mật, Sư Triết đương nhiên biết rõ nguyên nhân.

Ngồi xuống về sau, hỏi nàng Linh Hồ phái phải chăng còn đang tìm kiếm nàng, nàng lại là lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Linh Hồ phái Lão Hắc Hồ thiện bốc, lại bốc không đến ta."

"Đây là vì sao?" Sư Triết có chút không hiểu hỏi.

Ly lại là thần bí cười một tiếng, nói ra: "Đây là bí mật của ta, cũng không thể nói, bất quá, nếu là xuân lời hỏi ta, ta sẽ không đối nàng giấu diếm."

Sư Triết cảm thấy nàng có vấn đề.

"Ta cũng từng đã cứu tính mạng của ngươi." Sư Triết không hiểu nói ra: "Chẳng lẽ điểm này lòng hiếu kỳ cũng không thể thoả mãn với ta sao?"

Ly lại là sóng mắt nhất chuyển, nhìn Sư Triết liếc mắt, lại nhìn Ngọc Thường Xuân liếc mắt, nói ra: "Nói cho ngươi cũng được, vậy ngươi muốn nói cho ta biết, hai người các ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Ồ?" Sư Triết rất là sững sờ, nhìn Ngọc Thường Xuân liếc mắt, chỉ gặp nàng ngồi ở chỗ đó, bưng chén trà chậm rãi uống một ngụm, cũng không buông xuống, chỉ nâng ở lòng bàn tay, nhìn về phía cách đó không xa sơn cốc, trong cốc có một đầu Tiểu Khê uốn lượn mà ra.

Lại có sương mù bốc lên, trong rừng có chim hót, có thú bôn tẩu, có rắn tiềm ẩn, nàng giống như là việc không liên quan đến mình đồng dạng.

"Ta cùng Ngọc nương nương đương nhiên là bằng hữu quan hệ." Sư Triết nói.

"Chỉ là đơn giản bằng hữu quan hệ sao? Vậy làm sao lại tại biết rõ ta cùng xuân là bằng hữu về sau, liền lựa chọn giúp ta?" Ly thật chặt truy vấn, cặp mắt của nàng bên trong nhiều vài tia xem kỹ cùng phong mang.

Ly dáng vẻ nhìn qua mang theo vài phần thiếu nữ, nhưng so với Ngọc Thường Xuân tới nói, lại nhiều rất nhiều dã tính, giống như là một cái không tốt thiếu nữ, tóc của nàng chải ra từng đầu bím tóc, cả khuôn mặt nhỏ nhắn, lại góc cạnh rõ ràng.

Mà Ngọc Thường Xuân mặc dù tính cách cũng là lãnh đạm, nhưng lại giống như là một khối ngọc, lãnh đạm phía dưới nhưng lại cho người ta một loại cảm giác ấm áp.

Hai người tướng mạo tự nhiên đều là tuổi trẻ, liếc mắt nhìn qua đều là lạnh lùng, nhưng là Sư Triết biết rõ hai người là hoàn toàn khác biệt.

Ngọc Thường Xuân giống như là một khối lạnh ngọc, mà ly thì giống như là một khối sắc bén hàn băng.

Ngọc Thường Xuân giống như là khuê phòng bên trong đại tiểu thư, mang theo một tia phu nhân khí chất, mà ly thì là giống du đãng ở trên đường hoàng mao, tự mang một cỗ đầu đường dã tính.

"Thật?" Ly có chút không tin.

"Ngươi không tin?" Sư Triết hỏi.

"Các ngươi xác định không phải đạo lữ?" Ly hỏi.

"Không phải." Sư Triết một lần nữa nói.

"Cũng không có phát triển thành đạo lữ ý nghĩ?" Ly một lần nữa hỏi.

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi trong lòng đạo lữ là dạng gì?" Sư Triết phản hỏi.

"Đạo lữ dĩ nhiên chính là loại kia, đồng cam cộng khổ, có nạn cùng chịu, có thể vì đối phương chịu chết, có thể dìu dắt đối mới nói đồ." Ly nói rất chân thành..