Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Ngọc Thường Xuân cái này thời điểm cũng xoay đầu lại nhìn xem ly, mà ly nửa đoạn sau thì là quay đầu nhìn về phía Ngọc Thường Xuân con mắt nói.

Sư Triết nhìn xem hai vị này, nhưng trong lòng thì không khỏi hít một hơi, nói ra: "Có lẽ ta không nên tới."

Hai người đồng thời nhìn về phía hắn.

Sư Triết bưng lên bàn đã hơi lạnh chén trà, nói ra: "Ngươi nói rất hay, đạo lữ xác thực nên như thế, cho nên ta cùng Ngọc nương nương cũng không phải là đạo lữ, nhưng là không trở ngại ta cùng nàng là bằng hữu, như vậy hiện tại ngươi có thể nói cho ta không bị người bói toán bí mật sao?"

"Bởi vì ta từ lúc mới sinh ra, thân thể của ta bên trong liền bị cắm vào một đạo Hàn Ly huyết mạch, cái này Hàn Ly đã nhập Tiên Thiên, không phải đằng sau chi đạo đủ khả năng đo lường tính toán đến." Ly vừa rơi xuống, Sư Triết liền có thể khẳng định, thân phận của nàng đằng sau chỉ sợ còn có càng nhiều khúc chiết.

Trước đó chỉ biết rõ nàng là đời trước Yên Ba hồ hồ chủ nữ nhi, mà lại là loại kia từ nhỏ đưa ở bên ngoài, hiện tại xem ra còn có càng nhiều nội tình.

Chỉ là hắn cùng đối phương giao tình tính không lên bao sâu, lần trước mặc dù cứu được đối phương, đối mới hiển lộ ra nhưng là cảm thấy Sư Triết là xem ở Ngọc Thường Xuân trên mặt mới cứu, chỉ sợ dạng này đại bí mật cũng không muốn nói.

Mà lúc này Ngọc Thường Xuân lại mở miệng, hỏi: "Lần này tiến một cái kia đại mộ, cùng ngươi thân trúng huyết mạch có quan hệ?"

"Vâng." Ly tại Ngọc Thường Xuân hỏi ra về sau, liền không tiếp tục che giấu.

"Ngươi thân trúng bị cắm vào huyết mạch có thể mang cho ngươi đến cái gì?" Ngọc Thường Xuân hỏi.

Ly nghe được Ngọc Thường Xuân hỏi như vậy, cao hứng nói ra: "Kia một đạo huyết mạch bên trong có Hàn Ly một mạch truyền thừa, có thể làm cho ta tu thành Thiên Yêu, có thể trở thành một đầu chân chính Hàn Ly."

"Hàn Ly thuộc về Tiên Thiên sinh linh, Tiên Thiên sinh linh tựa như đạo quả, giữa thiên địa đều có số, ngươi nếu là không cách nào đột phá Hàn Ly huyết mạch gông cùm xiềng xích, ngươi cuối cùng sẽ chỉ biến thành Hàn Ly, không còn là ngươi." Ngọc Thường Xuân nói.

Ngọc Thường Xuân lời này lại là để Sư Triết hơi nghi hoặc một chút, không khỏi hỏi: "Đạo quả cũng chắc chắn?"

"Vâng, ta từng nghe nói một câu, một cái Tiên Thiên đạo quả, chính là một cái thần tọa, con đường tuyệt đối ngàn, nhưng không có một cái là giống nhau." Ngọc Thường Xuân nói.

Sư Triết lập tức tỉnh ngộ lại, nói ra: "Là ý nói, người khác đi ra đường, ngươi dọc theo một con đường đi đến cuối cùng, sẽ phát hiện kia cuối cùng đã có một người ở nơi đó rồi?"

"Vâng, nếu là ngươi cũng muốn ở nơi đó đặt chân, chỉ có thể ăn nhờ ở đậu." Ngọc Thường Xuân ví von để Sư Triết trong nháy mắt minh bạch.

Hắn không khỏi hỏi: "Vậy liền không có cách nào siêu việt sao?"

"Có, nghe nói, từ xưa đến nay đem chính mình con đường trên ngăn Đạo Giả chém giết sự tình không phải số ít, cũng lưu truyền rộng rãi, nhưng là so với bị trấn áp, hoặc là trở thành tôi tớ hoặc là tọa hạ đệ tử, mãi mãi cũng là số ít bên trong số ít."

Sư Triết ngẩng đầu nhìn bầu trời, đột nhiên có một loại ảo giác, không khỏi nói ra: "Các ngươi nói, từ nơi sâu xa phải chăng có một đôi mắt đang nhìn chăm chú chúng ta?"

"Có lời nói đại đạo duy nhất, lại có chuyện nói, đại đạo vô thường  chờ đợi lấy chúng sinh đi khai thác." Ngọc Thường Xuân nói chuyện, ly chỉ lẳng lặng nhìn xem Ngọc Thường Xuân.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, trầm mặc tốt một một lát mới tiêu hóa xong cái tin này, cuối cùng nói ra: "Không muốn những cái kia xa, tu Đạo Tẫn đầu gặp chân lý, người khác có thể khai thác ra đạo lộ, kết xuất đạo quả, ta nếu là không cách nào khai thác mới con đường, không thể kết thành mới đạo quả, như vậy bị người chế, cũng không lời có thể nói."

Ly quay đầu nhìn Sư Triết, nàng lần này rất nghiêm túc nhìn Sư Triết, Ngọc Thường Xuân cũng nhìn về phía Sư Triết, hướng ly nói ra: "Ta trước kia liền nói qua, ta có một vị bằng hữu, thi thể đắc đạo, lại có thể vứt bỏ Huyền Âm mà tu âm dương, vứt bỏ Dịch Hành khó, ngày bình thường thường tĩnh tu tại trong núi, nhưng mỗi khi tại gặp nạn sự tình thời điểm, nhưng lại có thể hiển hiện Hào Kiệt chi khí."

"Khó trách hắn có thể trở thành ngươi bằng hữu." Ly chậm rãi nói.

Các nàng nghe được Sư Triết, cũng không cảm thấy Sư Triết là tại hồ xuy đại khí, bởi vì các nàng tại vừa rồi một khắc này cảm thụ Sư Triết khiếp sợ trong lòng, lại từng có như vậy một sát na bất đắc dĩ cùng mê mang, nhưng là không bao lâu liền lại điều chỉnh tốt tâm tính.

Mà theo Sư Triết, đó cũng không phải rất khó nghĩ thông suốt sự tình.

Hắn tại trong xã hội hiện đại, nhiều như vậy ngành học, như vậy thành quả nghiên cứu, trên lớp học người các học sinh đều đi theo học, 99% đều không đạt được người khác nghiên cứu khoa học thành quả thành tựu, mà có thể học hiểu kia một bộ phận, tự nhiên sẽ khai thác, khai sáng.

Nếu muốn bởi vì xa xôi đạo quả mà hậm hực khó chịu, vậy liền quá không nên nên, nếu là như vậy, cái kia ngay cả con đường cuối cùng đều không có cơ hội nhìn thấy.

"Chúng ta đều là bằng hữu, liền không cần lẫn nhau khích lệ, đến uống cạn chén này nước trà, chúng ta cố gắng, cùng đi gặp gặp con đường cuối phong cảnh." Sư Triết nói xong, giơ lên cái ly trong tay.

"Rất tốt."

"Tốt lắm."

Ngọc Thường Xuân cùng ly hai người đều giơ ly lên, lẫn nhau đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Ly tại thời khắc này phát hiện, cái này Sư Triết nói chuyện rất có sức cuốn hút, mặc kệ có thể hay không làm được, nhưng lại để lập tức trong lòng vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

"Chúng ta bây giờ nói một chút một cái kia đại mộ đi, kia là như thế nào một ngôi mộ lớn?" Sư Triết hỏi.

"Theo ta được biết, kia một ngôi mộ lớn chủ nhân danh hào là Ngụy Thiên Quân, về phần cụ thể danh tự còn không rõ ràng." Ly sau khi nói xong, Sư Triết sững sờ.

Bởi vì hắn nghe qua cái tên này, hơn nữa là nhìn qua hắn viết luyện khí sách bản thảo.

"Ngụy Thiên Quân a, hắn chết ở chỗ này rồi?" Sư Triết không khỏi nói.

"Ngươi biết rõ cái này Ngụy Thiên Quân?" Ly kinh ngạc hỏi.

"Từ Hắc Sơn Đại Quân nơi đó biết đến, đồng thời còn có hạnh gặp qua hắn mấy quyển sách bản thảo." Sư Triết nói.

"Không biết ra sao sách bản thảo?" Ly hỏi, nàng hiển nhiên muốn đối cái này Ngụy Thiên Quân nhiều mấy phần hiểu rõ, làm tốt tiếp xuống hạ mộ làm chuẩn bị.

"Chính là mấy quyển luyện khí sách bản thảo, cũng không liên quan đến bất luận cái gì sự kiện hoặc bình sinh." Sư Triết nói.

"Nha." Ly có một chút thất vọng, nàng mặc dù lạnh lùng, nhưng là cảm xúc lại luôn dễ dàng hiển lộ bên ngoài.

"Ngoại trừ biết rõ là Ngụy Thiên Quân mộ, còn có cái gì tin tức đâu?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

Ly đứng lên, bước đi thong thả hai bước, sau đó đem Nhai Sơn bộ lạc người sau khi đi vào, ra lúc lại thêm ra từng cái đồng dạng người sự tình nói, điểm này Sư Triết là biết đến, nhưng là cũng không cắt đứt.

Sau đó ly thì là lại nói còn có những người khác đi vào, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy đồng dạng chính mình lúc, lập tức bắt đầu chém giết, có chút thì tất cả đều chết rồi, có chút thì là có người sống xuống tới, nhưng là không ai có thể phân biệt đối mới là trong mộ ra, vẫn là nguyên bản người.

Ngọc Thường Xuân cau mày nói: "Điểm này ngược lại là cần thiết phải chú ý."

Nàng nhìn về phía Sư Triết.

Sư Triết lại là cười cười, nói ra: "Điểm này không cần phải lo lắng, ta tự có pháp thuật có thể phá.".