Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Ly trong mắt sáng lên, nhưng là lại sinh ra một tia hoài nghi, nói ra: "Đạo hữu có thể không mở ra được trò đùa a."

Sư Triết lại là đứng lên, đi đến cái này một cái động phủ biên giới, dưới chân chính là vách núi, sau đó nói ra: "Nhai Sơn bộ tộc Nguyệt Mẫu có thể phân biệt thật giả, Nhai Sơn bộ tộc Nguyệt Mẫu là dựa dẫm vào ta mời vào miếu bên trong."

Ly nghe xong hơi sững sờ, nói ra: "Ta có thể kiến thức một chút sao?"

Sư Triết nghiêng đầu nhìn nàng một cái, lại quay đầu nhìn thoáng qua treo ở trên vách động một viên trân châu, trân châu tản ra nhàn nhạt châu ngọc ánh sáng.

Sư Triết chỉ một ngón tay cái kia trân châu, trên trân châu trong nháy mắt hiện lên sáng tỏ ánh trăng, trong động phủ trong nháy mắt sáng ngời lên, ly ngẩng đầu một sát na kia, chỉ gặp kia trên trân châu ánh trăng bên trong, lập tức thấy được một cái thần bóng người giống tại ánh trăng bên trong hiển hiện.

Làm ly bị cái này 'Thần nhân' nhìn chăm chú một sát na, ly đúng là cảm giác chính mình giống như là bị cao cao tại thượng Thần Linh nhìn chăm chú đến.

Nàng cả người tựa như là bị nhiếp trụ thần hồn, giống như là một người bị bắt lại tóc, bắt lấy hết thảy ý thức, một sát na này, trong lòng của nàng dâng lên vô hạn sợ hãi.

Cảm giác này chỉ có một sát na, kia trên trân châu ánh trăng lại nhanh chóng tiêu tán.

Ly trong một chớp mắt nới lỏng một cái, nàng không khỏi phun ra một hơi, nhìn về phía Sư Triết ánh mắt lập tức thay đổi.

Nàng đã từng bị Sư Triết đã cứu, lĩnh giáo qua Sư Triết độn hành tại âm dương huyền diệu, cũng biết rõ về sau Sư Triết tại Linh Hồ phái cùng Yên Ba hồ làm những chuyện lớn đó, thậm chí xa xa nhìn, chỉ là nàng không có trực diện đối mặt, lại là cảm xúc không sâu.

Hiện tại trực tiếp đối mặt, nàng nghĩ đến Linh Hồ phái kia Lão Hắc Hồ bị giữa tháng xuất hiện thần nhân, ở trước mặt lấy đi kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » lúc ấy nàng còn cảm thấy kia Lão Hắc Hồ không gì hơn cái này, hiện tại phát hiện, nếu là mình đối mặt, vậy sẽ càng không chịu nổi.

"Sư đạo hữu quả nhiên thần thông rộng rãi." Ly không khỏi nhớ tới Ngọc Thường Xuân đối với Sư Triết khích lệ.

Bất quá Sư Triết đối với Ngụy Thiên Quân sự tình càng cảm thấy hứng thú, hỏi: "Trước đó ly đạo hữu ngươi nói, cái kia trong mộ lớn có cùng ngươi huyết mạch tương quan đồ vật, đằng sau còn nói đây là Ngụy Thiên Quân đại mộ, không biết hai cái này đến tột cùng có quan hệ gì?"

Ly thì là nói ra: "Ngụy Thiên Quân chi danh, là từ bên trong ra người nói tới, nói là ở bên trong thấy được Ngụy Thiên Quân lưu lại chữ."

"Mà liên quan tới huyết mạch, là chính ta cảm giác được, từ cái này một cái mộ xuất hiện về sau, liền mơ hồ cảm thấy triệu hoán." Ly nói.

"Như vậy ly đạo hữu thân trúng huyết mạch, là tới từ ngươi phụ thân, mà bây giờ lại mơ hồ cảm giác được kia Ngụy Thiên Quân trong mộ lớn có một loại kêu gọi cảm giác, vậy có phải có thể đạt được một cái kết luận, ly đạo hữu thân trúng huyết mạch rất có thể là xuất từ Ngụy Thiên Quân trong mộ?" Sư Triết nói như vậy.

Ly lại là lắc đầu, nói ra: "Ta không biết rõ, ta thân trúng bị cắm vào huyết mạch thời điểm, trẻ người non dạ, rất nhiều chuyện đều không nhớ được."

Sư Triết suy tư, tưởng tượng thấy, đã từng Yên Ba hồ hồ chủ, thu được 'Hàn Ly' huyết mạch truyền thừa, chính mình không có đi kế thừa, mà là đem dùng cho chính mình một cái trên người nữ nhi.

Cái này nữ nhi lại nuôi dưỡng ở bên ngoài, không vì những người khác biết, cuối cùng chính hắn bỏ mình, lưu lại cái này nữ nhi trưởng thành lên.

Như vậy đã từng Yên Ba hồ chủ phải chăng tri kỷ trải qua ngờ tới kết quả như vậy, hắn thu hoạch được huyết mạch lại là từ đâu mà đến đâu?

Nếu như nói 'Hàn Ly' huyết mạch là như đạo quả đồng dạng đồ vật, vì sao lại ở chỗ này?

"Không biết hai vị có nghe hay không qua lời đồn đãi kia?" Sư Triết hỏi.

"Cái nào đồn đại?" Ly hỏi.

"Đồn đại chúng ta chỗ một phương thế giới này là một cái rơi xuống thần quốc." Sư Triết nói.

Hiển nhiên ly là nghe nói qua, mà Sư Triết cũng nói với Ngọc Thường Xuân qua.

"Các ngươi nói, nếu như đây là một phương rơi xuống thần quốc, như vậy rơi xuống trước đó hiển nhiên cũng không phải là phong bế, vậy cái này thần quốc chủ nhân lại đi nơi nào, cái này Ngụy Thiên Quân mộ làm sao lại tại trong này? Vì sao lại " 'Hàn Ly' huyết mạch ở chỗ này?" Sư Triết đem trong lòng mình một chút nghi hoặc nói ra.

Nhưng là người ở chỗ này cũng không có thể cho hắn giải hoặc.

Nhất là Sư Triết biết rõ Ngọc Thường Xuân từng có một cái chủ nhân, nàng một cái kia chủ nhân là chủ động đưa nàng ném tới đây một mảnh trong núi, giống như là phóng sinh đồng dạng.

Nếu là nói cùng một cái giới vực bên trong phóng sinh, cũng là bình thường, nhưng là bây giờ lại có thể xác định, Ngọc Thường Xuân nói tới Thanh Nga Sơn căn bản cũng không tại cái này một giới, nàng là bị vượt giới phóng sinh.

Như vậy là có phải có ý nghĩa đặc biệt gì đâu?

Ngọc Thường Xuân cũng là không hiểu, Sư Triết cũng nghĩ biết rõ, cho nên hiện tại lại biết rõ một cái kia đại mộ là nếu có thể là 'Ngụy Thiên Quân' đại mộ, Sư Triết tự nhiên lại nhiều mấy phần đi vào hứng thú.

"Một điểm cuối cùng, đối với Ngụy Thiên Quân, nhưng còn có khác giải?" Sư Triết nói ra: "Tỉ như hắn là nam hay là nữ, sở tu chính là cái gì Pháp Mạch, có dạng gì thần thông?"

Bởi vì Sư Triết từng gặp có tu Trường Dạ Vị Ương thần thông người sau khi chết, bị người làm pháp trận trận nhãn, cuối cùng đối phương người chết, thần thông lại không tiêu tan.

Người có thể chết, nhưng là thần thông lại khả năng lưu tại giữa thiên địa không tán đi.

Sư Triết một lần nữa hỏi: "Có cái gì thần thông có thể 'Vẽ' ra từng người tới."

Ly cùng Ngọc Thường Xuân hai cái đều suy tư, lại cũng đều không biết rõ.

"Vậy lần này chúng ta đi vào, nhất định phải cẩn thận một chút, mà lại không chỉ có muốn xem chừng trong mộ lớn tồn tại các loại quỷ dị, còn muốn xem chừng những người khác."

Ly lập tức nói ra: "Kia tự nhiên, ta nghĩ, Linh Hồ phái Lão Hắc Hồ cùng Yên Ba hồ Long Quân đều sẽ đi vào, chúng ta phải chăng muốn tránh đi?"

"Không cần cố ý tránh đi, gặp gỡ liền gặp gỡ, ngày đó ta chỉ một người còn không sợ, lần này chúng ta có ba người, làm sao có sợ quá thay."

Sư Triết nhìn thoáng qua Ngọc Thường Xuân, Ngọc Thường Xuân mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại có chút nhẹ gật đầu.

. . .

Tại Nhai Sơn bên ngoài chừng trăm dặm, có một cái sơn cốc, sơn cốc hẹp dài, giống như là một đầu khô cạn dòng sông, cuối cùng có một tòa đại sơn, đại sơn có một cái tên, chỉ là Nhai Sơn bộ lạc theo thế núi hình thái mà lên một cái tên —— xương chậu núi.

Nguyên bản chỉ là Nhai Sơn bộ tộc chính mình kêu, hiện tại cái tên này ngược lại là truyền ra, mà xương Bàn Sơn cùng Nhai Sơn bộ lạc ngược lại không có quan hệ thế nào.

Nhưng là Nhai Sơn bộ lạc Nguyệt Mẫu có thể phân biệt bị 'Vẽ phục khắc' người, cũng tuỳ tiện giết chết 'Vẽ phục khắc' người tin tức truyền thừa về sau, Nhai Sơn bộ tộc đột nhiên liền trở nên náo nhiệt.

Một chút muốn đi vào người đi tới Nhai Sơn bộ tộc, tuân Vấn Nguyệt mẫu có thể phân biệt phục khắc bí mật của người.

Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng cũng không dám giấu diếm, liền nói chúng ta đều có đối Nguyệt Mẫu tiến hành tế tự, là bị Nguyệt Mẫu chúc phúc qua, mà 'Phục khắc' người không được Nguyệt Mẫu chúc phúc, cho nên liền có thể bị Nguyệt Mẫu phân biệt ra.

Linh Hồ phái người cũng tới đây, trong lúc các nàng nhìn thấy Nguyệt Mẫu thời điểm, trong mắt lập tức xuất hiện chấn kinh, bởi vì lúc ấy những cái kia Linh Hồ phái cao tu đều thấy được, kia thuận ánh trăng hạ xuống giữa tháng thần nhân.

Về sau bọn hắn biết rõ, trong tháng kia thần nhân thuộc về vị kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư Triết, liền lão nãi nãi không phải là đối thủ, đây hết thảy liền giấu ở trong lòng, thành một cái khó mà mở miệng sỉ nhục.

Bây giờ thấy cái này một cái Tiểu Tiểu trong bộ lạc, thế mà thờ phụng trong tháng kia thần nhân, còn ở nơi này được xưng là Nguyệt Mẫu.

Cái này khiến Linh Hồ phái một chút Hồ Yêu nhìn thấy về sau, lập tức có một cỗ nhục nhã cùng phẫn nộ cảm giác dâng lên, có Hồ Yêu lập tức muốn phá hủy cái này Nguyệt Mẫu miếu, cũng chất vấn vì cái gì Nhai Sơn bộ tộc cùng Sư Triết là quan hệ như thế nào.

Mà cái này thời điểm, Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng cũng là kiên cường, thế mà ngậm miệng không nói, hắn có thể cảm nhận được những này Hồ Yêu trên người địch ý, mà liên quan tới Sư Triết cùng Linh Hồ phái ân oán, hắn tự nhiên cũng là biết đến, vùng này mặc dù cách Linh Hồ phái có chút cự ly..