Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Nhưng là dãy núi ở giữa không chuyện mới mẻ, bọn hắn cũng là biết rõ Sư Triết một người độc chiến Linh Hồ phái lão nãi nãi cùng Yên Ba hồ Long Quân sự tình.

Theo tộc trưởng, chính mình sở tại bộ tộc từ khi cung phụng 'Nguyệt Mẫu' về sau, liền cùng Sư Triết bên kia khóa lại, là không có cái gì mọi việc đều thuận lợi tư cách, nhất định phải kiên định đứng tại Sư Triết một bên.

Bất quá, tới cũng không phải là chỉ là Linh Hồ phái người, còn có cái khác một chút môn phái cao tu, từng cái đứng ra khuyên Linh Hồ phái Hồ Yêu nhóm.

Kết quả cuối cùng thì là Nhai Sơn phái vị kia nữ người coi miếu bị mang đi, mang theo nàng cùng đi tiến vào trong mộ.

Đồng thời tại nữ người coi miếu bị mang theo đi vào chung về sau, cái khác có ít người học theo, thế mà cũng bắt mấy cái Nhai Sơn bộ tộc nữ người coi miếu.

Như thế năm qua, có thể câu thông Nguyệt Mẫu đương nhiên không phải là chỉ có một cái, chỉ là nhất ba năm, vị kia Hùng Bạch Hà bởi vì mặt trăng lặn trong ngực mà mang bầu một cái thai nhi, thu được Nguyệt Mẫu chiếu cố về sau, nàng mới vượt qua những người khác, trở thành lớn người coi miếu.

Đương nhiên, cũng có người khi tiến vào đại mộ trước, tại Nguyệt Mẫu miếu bên trong quỳ lạy, về phần có mấy phần thành tâm, chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

Nguyệt Mẫu miếu người coi miếu bị mang đi người, làm cho cả bộ tộc bầu không khí trở nên ngưng trọng bên trong bao phủ một tầng đau thương, cùng một cỗ kiềm chế cùng bất đắc dĩ phẫn nộ.

Vào đêm.

Ánh trăng gầy gò, xuyên qua trong rừng ngọn cây, rơi trên mặt đất hình thành từng khối nhỏ hẹp quầng sáng, những này quầng sáng đem trong rừng hắc quang phân chia ra từng khối.

Có một khối hắc ám đột nhiên kéo dài tới duỗi dài, vặn vẹo, kia một khối bóng ma tại hư không bên trong chui qua, duỗi ra từng cái chân tới.

Đây là một cái giấu ở bên trong bóng tối cự hình con rết, nó đứng thẳng thân thể, thân thể gầy cao, quỷ dị.

Chẳng qua là khi cái này cự hình con rết ở trong bóng tối đi tới lúc, lại là một cái cao gầy mặt người mắt xấu xí, ngũ quan chen chút chung một chỗ.

Đa Túc Vương cũng không phải là khoan thai tới chậm, mà là cố ý đợi đến những cái kia hắn không dám đắc tội người rời đi về sau, lúc này mới xuất hiện tại Nhai Sơn bộ tộc.

Hắn cẩn thận phòng ngừa đi tại ánh trăng bên trong, mà là tại bóng ma đụng vào nhau chỗ, nơi hắn đi qua, phảng phất có thể dẫn động tới bóng ma kéo dài tới cùng lan tràn đi qua.

Đa Túc Vương hướng phía Nguyệt Mẫu miếu mà đi, hắn tự nhiên cũng là nghĩ tiến cái kia trong mộ lớn thử vận khí một chút, mà lại hắn cảm thấy phía trước có người lội qua, hắn ở phía sau đi vào liền có thể nhặt có sẵn, vô luận có thể thu hoạch được cái gì, đều là tốt.

Bất quá, tại đi vào trước đó, hắn lại bị khác đồng dạng đồ vật hấp dẫn đến.

Hắn cảm thấy cái này Nguyệt Mẫu miếu bên trong tràn ngập một cỗ đặc biệt khí tức, giống như là có trăng giấu ở trong miếu, Đa Túc Vương muốn ăn rơi.

Mà lại hắn lại biết rõ trong miếu này nữ người coi miếu bị cưỡng ép mang theo đi, những bộ tộc này bên trong người mặc dù có chút bản sự, chính mình lại không sợ.

Cùng lắm thì nuốt liền đi, lại chui vào hắc ám bên trong, những người này không có khả năng truy chính trên.

Cá tộc trưởng cùng Ngư Cơ lúc này canh giữ ở trong miếu, trong lòng của hắn trĩu nặng, hắn có xem bói năng lực, đối với nguy hiểm có trời sinh cảm giác, những ngày này loại kia đặt ở trong lòng trĩu nặng cảm giác, vẫn luôn không có tán qua, giống như là mây đen đặt ở đỉnh đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành mưa to, lại hoặc là hóa thành Đại Tuyết.

Về phần cuối cùng là hạ xuống chính là lôi đình vẫn là cái khác cái gì, hắn nhưng không được mà biết, hắn chỉ biết rõ bao phủ tại Nhai Sơn bộ tộc nguy cơ cũng không có tán đi.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trở về, lại nhìn thấy ngoài miếu ánh trăng bên trong, có một đầu bóng ma nhô ra tới.

Kia bóng ma giống như là rắn, nhưng lại có rất nhiều chân từ hai bên thi triển tới.

Cá tộc trưởng trong lòng giật mình, lập tức quát: "Ai?"

Cá tộc trưởng cũng không phải là rất am hiểu đấu pháp, còn bên cạnh Ngư Cơ những này thời gian đến nay, một mực không có rời tay người cột sống chế thành pháp trượng.

Chỉ gặp hắn đem cột sống pháp trượng lay động, trên pháp trượng trong đầu lập tức dâng lên khói đen, khói đen hóa thành đầu người hướng phía ngoài miếu ánh trăng bên trong bóng ma dũng mãnh lao tới.

Cái này khói đen có thể mê hoặc tâm thần con người, để người sinh ra ảo giác, rơi vào mê vọng bên trong.

Tại cái hông của hắn còn có một cái chuông lục lạc, đồng thời vang lên.

Mà kia bóng ma lại là phát ra chi tiết rung động thanh âm, lại có tiếng cười hắc hắc vang lên.

Tiếng cười kia đem kia chuông lục lạc âm thanh ép xuống, đồng thời lại gặp bóng đen thế mà há miệng hút vào, khói đen liền bị hút vào kia bóng đen miệng bên trong.

Ngư Cơ trong lòng kinh hãi, nói ra: "Tộc trưởng đi mau."

Chỉ là hắn vừa mới nói xong, kia giữa tháng như con rết bóng ma nhanh chóng rõ ràng, một cái cao cao gầy teo quái nhân từ trong bóng tối đi vào miếu bên trong.

"Thế nào, lão hữu gặp nhau, vì sao muốn đi mau đâu?" Đa Túc Vương một bước đi vào, thân thể hơi hướng cong, đỉnh đầu của hắn cơ hồ đỉnh lấy cái kia miếu đỉnh.

"Đa Túc Đại Vương." Ngư Cơ lập tức nhận ra Đa Túc Vương, nhưng không có nửa điểm mừng rỡ, không có cái gì lão hữu gặp nhau buông lỏng.

Bởi vì hắn biết rõ, cái này Đa Túc Vương xuất hiện ở đây tuyệt đối không có an hảo tâm, mà lại yêu quái chính là yêu quái, há có lương thiện.

"Ngư trưởng lão cùng cá tộc trưởng a, ta sẽ không ăn các ngươi, các ngươi không cần sợ hãi." Đa Túc Vương kia nhét chung một chỗ ngũ quan, tham lam nhìn xem kia Nguyệt Mẫu thần tượng.

Tiến vào miếu về sau, hắn càng phát cảm thấy kia một cỗ 'Lãnh nguyệt' khí cơ, hắn cảm thấy mình thật sự là vận khí tốt, nếu là có thể ăn cái này đoàn 'Lãnh nguyệt' chính mình tu vi nhất định tiến thêm một bước, trước mặt những người kia thật sự là mắt bị mù.

Hắn không muốn có người quấy rầy chính mình, vung tay lên, cả tòa miếu tử liền có một cỗ bóng ma dâng lên, đem bao phủ.

Đây là hắn thần thông, tên là 'Âm Ảnh động quật' có thể tùy thời ngụy trang, che hết thảy, lại có thể trống rỗng tạo một cái chính mình động phủ.

Chính mình trốn ở chỗ này, sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác, càng không dễ dàng bị người đo lường tính toán ra phương vị.

Ngư Cơ cùng cá tộc trưởng hai người trong nháy mắt cảm giác Nguyệt Mẫu miếu bên trong tối xuống, ngoài miếu ánh trăng cũng không thấy, giống ở vào một cái thật sâu dưới mặt đất trong động quật.

"Hắc hắc!"

Đa Túc Vương thân thể mở rộng, người trên không trung lại hóa thành nhiều chân con rết, hướng phía kia Nguyệt Mẫu thần tượng quấn đi lên.

Kia một cỗ 'Lãnh nguyệt' khí cơ ngay tại thần tượng bên trong, hắn cần đem hút ra tới.

Chỉ là ngay tại hắn quấn lên thần tượng thời điểm, thần tượng trên lại hiển hiện hiện sáng tỏ ánh trăng, cái kia quỷ dị mắt nhỏ nhìn chăm chú lên thần tượng thời điểm, lập tức nhìn thấy một đôi thần bí, lạnh lùng, thần thánh lãnh mâu.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, nguyên bản đã bị bóng tối bao trùm cánh cửa, lại tại lúc này có một người xuyên qua hắc ám, đi đến..