Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Nguyên bản chỉ là Ngọc Thạch tượng Nguyệt Mẫu Thường Hi, tại thời khắc này tuôn ra sinh ra bên cạnh thần vận, nhất là kia một đôi ngọc mắt nhìn chăm chú phía dưới, Đa Túc Vương đã thất thần.

Mà Sư Triết tiến đến, Đa Túc Vương bởi vì ý thức bị nhiếp trụ, căn bản là không nhìn thấy cửa ra vào đã có người đi vào rồi, chỉ là hắn thần thông bị người phá vỡ có cảm ứng.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng phát ra lo lắng, khẩn trương, sợ hãi xông lên đầu.

Lúc này hắn nghe được Nhai Sơn hai người cung kính mà ngạc nhiên nói ra: "Bái kiến trên thật!"

Ngay sau đó Đa Túc Vương liền cảm giác thân thể của mình không tự chủ được hướng về sau bay đi, thần tượng đang lớn lên, miếu đang lớn lên, toàn bộ thế giới đều đang lớn lên, mà chính mình nguyên bản có thể đội lên miếu lương thân thể tại thời khắc này giống như là biến thành sâu kiến.

Hắn kịch liệt giãy dụa, ưỡn ẹo thân thể muốn thoát khỏi loại này khống chế, hắn thi triển thần thông, muốn bỏ chạy, nhưng hắn ở trong mắt người khác, chỉ là tại nguyên trong hư không vặn vẹo, lại vẫn không ngừng lui lại.

Đa Túc Vương thân thể xoay chuyển, rốt cục thấy được sau lưng một chút đồ vật, hắn nhìn thấy cạnh cửa xuất hiện một người, ở trong tay người kia cầm một cái bình nhỏ, chính hắn đang theo cái kia trong bình trượt vào.

Hắn cảm giác chính mình giống như là bị sóng lớn lôi cuốn tôm cá, bị cuốn vào một cái trong vòng xoáy, căn bản là giãy dụa không ra.

Thân thể của hắn xoay chuyển, nhìn thấy phía dưới miệng bình liền giống vực sâu, trong mắt tia sáng ở phía trên co vào, trời tại biến chật hẹp, chỉ biến thành một cái nho nhỏ vòng tròn, tùy theo khép kín, thiên địa một mảnh hắc ám.

Phong bế toàn bộ miếu hắc ám lập tức tán đi, mà trong miếu tia sáng đều khôi phục.

Ở ngoài miếu lại có hai cái thần sắc băng lãnh nữ tử đi đến.

Một cái xuyên Huyền Sắc pháp y, một cái xuyên ngọc bạch quần áo, Ngư tộc trưởng cùng Ngư Cơ nhìn không ra các nàng là người là yêu, chỉ là trong đó có một cái đi đường lúc thân thể có chút vặn vẹo.

Hai vị nữ tu sĩ, một thân thần vận là thần bí như vậy mà cao xa.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Sư Triết đem nắp bình tắc lại, nói ra: "Các ngươi bộ lạc hẳn là có cấm thú Ngự Thú Chi Pháp đi!"

"Có có, có." Ngư tộc trưởng nhanh chóng đáp trả.

Rất nhiều bộ tộc đều có nuôi nhốt dã thú yêu thú biện pháp, lẫn nhau đều sẽ đổi pháp giao lưu, kết hợp với bọn hắn tự thân trong bộ lạc truyền thừa, hình thành chính mình cấm thú Ngự Thú Chi Pháp.

"Có liền có thể, cái này Ngô Công tinh đã bị ta trấn trụ, các ngươi cầm đi, đem nó giam lại, cũng có thể cho các ngươi bộ lạc tăng thêm một điểm chiến lực." Sư Triết đem trong tay cái bình đưa tới.

Hắn cái bình này là trước kia luyện khí lúc luyện thêm ra, hắn còn có không ít cái bình chỉ là không có một cái kia thu nhiếp lôi cương cái bình tốt như vậy mà thôi.

Ngư Cơ cung kính tiếp nhận đi, Ngư tộc trưởng lại đi thi lễ, nói ra: "Trên thật đến, Nhai Sơn được cứu rồi."

"Ta xem toàn bộ Nhai Sơn bên trong cảm xúc sa sút, xảy ra chuyện gì rồi? Hùng Nguyệt hà đâu?"

Ngư tộc trưởng nghe cái này tra hỏi về sau, mặc dù có chút ngoài ý muốn Sư Triết từ sau lúc đó chưa có tới Nhai Sơn bộ tộc, lại biết rõ Hùng Nguyệt hà, nhưng là rất nhanh liền minh bạch Sư Triết nhất định có thể thông qua phương thức nào đó biết rõ Nhai Sơn một ít chuyện.

"Hùng miếu chúc bị Linh Hồ phái đưa đến kia một tòa xương chậu núi trong mộ lớn đi." Ngư tộc trưởng nói.

Sư Triết nhướng mày, nói ra: "Còn có những người khác sao?"

"Những người khác gặp được về sau, liền cũng đem mấy cái khác người coi miếu cũng mang đi." Ngư tộc trưởng nói.

"Là bởi vì cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Bọn hắn cho rằng người coi miếu có bản lĩnh phân biệt thật giả, liền cưỡng ép mang đi, nếu là không đi, liền nói muốn tiêu diệt Nhai Sơn." Ngư tộc trưởng nói.

"Bản sự không lớn, khẩu khí thật không nhỏ." Ly ở bên cạnh lạnh lùng nói.

"Không có việc gì, chúng ta cũng muốn đi vào, sẽ tận lực dẫn các nàng trở về." Sư Triết thanh âm có chút nhàn nhạt, cũng không có quá nhiều hỏa khí, nhưng lại để Ngư Cơ cùng Ngư tộc trưởng cảm giác được tự tin mãnh liệt.

"Có trên thật lời ấy là đủ, nhưng nếu là thực sự sự tình không thể trái, còn xin trên thật lấy tự thân làm trọng." Ngư tộc trưởng trong lòng rõ ràng, những người kia đều là Yên Ba hồ một vùng lừng lẫy nổi danh cao tu, là từng cái trong môn phái trung kiên, bình thường thời điểm, hắn đều không có cơ hội nhìn thấy."

"Không nhọc tộc trưởng hao tâm tổn trí, chúng ta tự có thể cân nhắc." Sư Triết nói xong, lại hướng bọn hắn dẫn tiến nói: "Vị này là ta bằng hữu, Dương Giác Sơn giác lang động thiên luyện khí sĩ Ngọc nương nương."

Ngọc Thường Xuân hướng Ngư tộc trưởng cùng Ngư Cơ có chút thi cái lễ, hai người vội vàng đáp lễ.

Sư Triết lại nói ra: "Vị này là ly đạo hữu, tại Linh Hồ phái bên trong, kiếm đâm Linh Hồ phái chưởng môn, kiếm thuật tinh thâm, ra vào Linh Hồ phái như vào chỗ không người."

"Sư đạo hữu quá khen rồi." Ly lời nói này xong, nghĩ lại thêm một câu: "Nếu không có đạo hữu trợ giúp, chỉ sợ ly đã bị những cái kia hồ ly bộ hoạch."

Nhưng là cuối cùng còn không có nói ra miệng, nàng không muốn tại nhiều người như vậy trước mặt để cho mình lộ ra như vậy không chịu nổi.

Ngư Cơ cùng Ngư tộc trưởng không biết rõ Ngọc Thường Xuân, nghe cũng chưa từng nghe qua, nhưng lại là biết rõ ly, ly tại vùng này cũng là đại danh đỉnh đỉnh, nhất là lần trước ám sát Linh Hồ phái lão tổ tông, lại một mực không có bị tìm tới, cho nên vùng này rất nổi danh.

Liên quan tới ly đồn đại cũng rất nhiều, bây giờ thấy lời đồn đại này bên trong ly cùng Sư Triết đi cùng một chỗ, liền có một loại trên thật bằng hữu từ cũng làm bất phàm cảm giác.

Giới thiệu xong xuôi về sau, Sư Triết thì là nói ra: "Bất quá, ngươi có thể hay không đem các ngươi tiến vào đại mộ mấy vị kia mời đến, ta có mấy lời muốn hỏi một chút bọn hắn."

Ngư tộc trưởng vội vàng nói: "Không dối gạt trên thật, mấy vị kia cũng bị bọn hắn cùng nhau đưa vào đại mộ."

"Nha." Sư Triết có chút nhíu mày, Ngư tộc trưởng nhưng lại lập tức nói ra: "Trên thật sự là muốn hạ một cái kia đại mộ."

"Đúng vậy, có chút đồ vật muốn ở trong đó chứng thực một cái." Sư Triết nói.

"Trên thật, kia trong mộ lớn tình huống, ta phân biệt cùng kia năm vị xuống mộ tộc nhân trao đổi qua, bọn hắn chỗ biết đến, ta cũng biết rõ."

"A, vậy rất tốt, còn xin tộc trưởng là ta nói nói một phen." Sư Triết đi một cái đạo lễ.

"Trong năm người, bọn hắn nói mặc dù đại khái đều giống nhau, lại cũng đều sẽ có sự khác biệt." Ngư tộc trưởng nói.

"Bọn hắn nói, bọn hắn là thông qua nhất trọng cánh cửa đi vào, sau khi đi vào, chính là một cái hình tròn tế đàn, mà cái tế đàn này lại mở có bốn cửa, vô luận là từ đâu một cái cửa lại đi ra, liền lại sẽ tiến vào một cái như đúc đồng dạng tế đàn, chỉ là cái này tế đàn có thể sẽ là cái trước tế đàn, cũng có thể sẽ là không đồng dạng."

"Bọn hắn chính là tại cái kia trong tế đàn không ngừng xuyên qua cánh cửa, đột nhiên có một lần, về tới lối vào, sau đó liền tại lối vào thấy được năm cái đồng dạng chính mình." Ngư tộc trưởng nói.

Sư Triết nghe, nói ra: "Đây là bọn hắn giảng chỗ tương đồng, như vậy khác biệt bộ phận đâu?"

"Trong đó có một vị tộc nhân nói, hắn tại tế đàn kia bên trong từng nghe từng tới có người gọi mình, nhưng là những người khác không có nghe được."

"Cũng có tộc nhân nói, hắn từng tại trong tế đàn bích hoạ bên trong, thấy qua có người rất giống chính mình."

"Còn có một vị tộc nhân từng ngắn ngủi nằm mơ, mơ tới chính mình một mình một người hành tẩu, thế nhưng là người bên cạnh lại hoàn toàn không có loại cảm giác này, còn nói hắn chính chính thường thường cùng tại mọi người bên cạnh.".