Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Sư Triết nghe đến đó, trong lòng liền nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Hắn nhìn qua Ngụy Thiên Quân luyện khí tâm đắc, hắn trong sách liên quan tới luyện khí tâm đắc lời ít mà ý nhiều, luôn có thể tinh chuẩn miêu tả xuất quan khóa chỗ, chỉ có cực cao luyện khí tiêu chuẩn mới có thể làm được.

Mà đối với cái này Ngụy Thiên Quân tu vi, hắn lại là tuyệt không rõ ràng, bất quá đã được xưng là Thiên Quân, kia tự nhiên là cực cao, mà hắn trong mộ có bất luận cái gì thần bí đáng sợ tồn tại cũng có thể.

Chỉ là cho tới bây giờ, Sư Triết còn không biết rõ hắn đến tột cùng tu chính là cái gì Pháp Mạch, bất quá từ hắn luyện khí thủ pháp đến xem, Sư Triết cảm thấy tu có thể là nguyên thần pháp.

Về phần cái nào một đầu Pháp Mạch lại không phải rất rõ ràng, bởi vì hắn luyện khí tâm đắc bên trong, hỏa luyện thủy luyện đều có.

Dương luyện âm luyện, hoặc là nói tụ Thiên Địa Chi Linh vận mà luyện nuôi, cũng có không ít.

Còn có không ít pháp khí luyện chế xong về sau, nhưng lại phóng tới nhân gian đi, lấy nhân gian Hồng Trần chi khí tế luyện cái trăm năm, cuối cùng lại từ hắn đến nhóm lửa một thanh Hồng Trần nghiệp hỏa, hoàn thành cuối cùng thăng hoa, để một kiện pháp khí thăng hoa là một kiện pháp bảo đặc biệt.

Bất quá, Sư Triết cũng không có quá nhiều lo lắng, hắn biết rõ, loại này pháp thuật, chỉ cần thủ trụ bản tâm là được, nếu là thủ không được, như vậy thân trúng pháp lực lại cao hơn, liền cũng sẽ giống như là vỡ đê nước, nhanh chóng tiết ra.

"Đa tạ tộc trưởng bẩm báo, việc này không nên chậm trễ, cáo từ, trong tộc người, ta nếu là gặp được, tự nhiên sẽ cứu trở về." Sư Triết nói xong, cũng không nhiều lời lời nói, quay người liền ra cửa miếu.

Ngư tộc trưởng cung kính đưa Sư Triết ly khai, nhìn thấy bọn hắn đi vào ánh trăng cùng bóng ma so le đại địa bên trên, tựa như nước nhập sông lớn, trong nháy mắt cũng đã biến mất, không một tiếng động.

Sư Triết ba người rất nhanh liền tới đến toà kia xương chậu núi, cái này xương chậu núi chung quanh đã bị rất nhiều người chiếm cứ.

Những này chiếm cứ lấy nơi đây người, đều có môn nhân hay là bằng hữu tiến vào kia trong mộ lớn.

Sư Triết ba người đến, không có người phát hiện, bọn hắn cũng không phải loại kia cao điệu người.

Bất quá tại Sư Triết tiến vào thời điểm, lại là có một chi đội ngũ từ trên trời giáng xuống.

Chi đội ngũ này là một cỗ lộng lẫy xe ngựa tại trong nắng sớm chạy vội, mà tại chung quanh xe ngựa lại vây quanh từng cái nữ kỵ sĩ.

Vậy cũng là từng cái nữ tu sĩ, nhìn qua mỹ lệ tinh xảo, lại tu vi không kém.

Màu trắng bạc xe ngựa từ bốn con màu bạc ngựa lôi kéo, trực tiếp tại đại mộ trên không một cái xoay quanh, sau đó hướng về một cái ngọn núi, cũng mặc kệ kia trên đỉnh núi có người.

Kia trên đỉnh núi người quát lớn bọn hắn, xe ngựa kia nhưng căn bản không để ý, trực tiếp rơi xuống, người phía dưới muốn thi pháp, lại tại một sát na này, phát hiện pháp lực của mình đều không thi triển được, nguyên bản nhất niệm mà lên pháp thuật, tại thời khắc này đều giống bị đóng băng.

Liền giống với, nguyên bản pháp lực của mình là một đoàn nước, tùy thời có thể lấy nắm lên, vẩy vào giữa thiên địa, mà bây giờ kia nước biến thành băng, lấy chính mình nguyên bản phương thức bắt không nổi.

Cho nên trên núi này người chỉ có thể dựa vào tay chân lực lượng của thân thể, tan ra bốn phía, chật vật không chịu nổi.

Sơn hà ở giữa, thực lực vi tôn, đạo đức là kính.

Trong xe ngựa có một cái đi ra, khoác trên người một kiện áo choàng màu đen, áo choàng bên trong là màu đỏ, bên trong quần áo lại là gấm màu trắng.

Đỉnh đầu của hắn mang theo bạch ngọc phát quan, hai cây cây trâm chặn ngang trong đó, trong đó có một cây trâm gài tóc lại là một thanh tiểu kiếm bộ dáng.

Hắn hai mắt nhìn quanh, ánh mắt như điện, chu vi nhất thời im bặt.

"Thu Đường, Vũ Hà, các ngươi theo ta đi vào, những người khác tại nơi này chờ ta ra."

Thanh âm nam tử cũng không lớn, nhưng lại giống như tảng băng, cho người ta một loại băng lãnh sương giá cảm giác.

"Là công tử." Chúng nữ đều lên tiếng mà đáp.

Sư Triết một đoàn người thấy cảnh này, chỉ nhìn ở trong mắt, đối với còn có ai muốn đi vào, cũng không phải là rất để ý, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần không trêu chọc chính mình liền có thể, nếu là trêu chọc chính mình, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn biết khó mà lui.

Hắn không biết đối phương, lại tại cái này thời điểm, nghe được có người nghị luận: "Kia là Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn."

Kia Mai Ứng Hàn mang theo hai vị nữ tu sĩ tiến vào miếu bên trong, Sư Triết một đoàn người một một lát, không muốn cùng đối phương đụng tới, liền chậm một một lát tiến đến.

Tại bực này đợi quá trình bên trong, ly thì là ở một bên nói ra: "Cái này Tụ Tuyết sơn trang ta biết rõ, ta khi còn bé trưởng thành địa phương, cùng Tụ Tuyết sơn trang chênh lệch bất quá hơn hai trăm dặm, Tụ Tuyết sơn trang người không nhiều, rất ít cùng người bên ngoài lui tới, nhưng là bọn hắn người đều rất lãnh ngạo, lời nói ra không ưa thích người khác phản bác, cũng rất ít sẽ cải biến chủ ý."

Mặc dù Tụ Tuyết sơn trang người ở bên ngoài hành tẩu cũng không nhiều, nhưng này một vùng người đều rất sợ Tụ Tuyết sơn trang người.

"A, kia không biết rõ cái này Tụ Tuyết sơn trang sở tu là cái gì pháp?" Sư Triết hỏi.

"Tứ Thời Pháp bên trong 'Mùa đông pháp' bọn hắn truyền pháp môn tên là  « Long Đông Thực Hàn Luyện Dục Pháp »." Ly nói.

Sư Triết biết rõ, Tứ Thời Pháp bên trong, có người xem bốn mùa chi biến, thu hoạch được cái gì cảm ngộ liền tu cái gì, mà có ít người thì là dựa theo truyền thừa, chỉ tu một mùa bên trong thần thông, mà cái này  « Long Đông Thực Hàn Luyện Dục Pháp » rõ ràng chính là chỉ chuyên chú tại một mạch pháp môn.

Ba người đợi một một lát về sau, lặng yên không tiếng động xuyên qua một số người thăm dò, tránh đi một số người thần niệm chi võng, tiến vào kia một tòa xương chậu núi bên trong.

Vừa tiến vào kia trong núi, liền cảm nhận được âm u.

Sư Triết tại chỗ cao, đã nhìn ra cái này một ngôi mộ lớn ngay tại cái này một mảnh sơn mạch đầu nguồn, thậm chí hắn cảm thấy rất sớm trước kia, đầu này hẻm núi là có nước chảy xiết mà ra.

Bọn hắn đầu tiên là từ một đầu hẹp dài vết rách tiến vào, đây là thiên nhiên hình thành, Sư Triết không biết rõ là xây mộ trước đó liền có, vẫn là về sau mới có.

Nhưng đều không trọng yếu, bọn hắn xuyên qua cái này âm u khắp chốn cùng ẩm ướt, liền nhìn thấy một tòa bị mở ra mộ huyệt.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Sư Triết ở chỗ này thế mà nhìn thấy ba người, chính là trước bọn hắn một bước tiến đến Tụ Tuyết sơn trang công tử Mai Ứng Hàn cùng với tùy hành hai vị nữ tu sĩ.

Sư Triết thế mà không có trước cảm ứng được đối phương tồn tại, hắn trên người hết thảy pháp đọc đều giống như bị phong đông cứng đồng dạng.

Làm Sư Triết nhìn thấy bọn hắn lúc, bọn hắn cũng quay đầu, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

"Ly cô nương quả nhiên là ngươi ở chỗ này." Kia Mai Ứng Hàn không có nhìn nhiều Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân, ngược lại là đối ly nói.

Mà ly thì là nhíu mày, nói ra: "Ngươi có thể cảm giác được ta?"

"Ly cô nương thân trúng Hàn Ly huyết mạch, người khác có lẽ khó mà bói toán đến, nhưng là ta lại có thể cảm ứng được."

Mai Ứng Hàn góc miệng có mỉm cười, lại cho người ta một loại lãnh đạm cùng trào phúng cảm giác.

Ly chân mày nhíu càng sâu một chút, nàng thân trúng có Hàn Ly huyết mạch, kia là nàng đại bí mật, trước mặt người này lại biết rõ.

"Ngươi không cần cảm thấy lo lắng, ngươi Hàn Ly huyết mạch còn chưa tại thân thể của ngươi bên trong nở hoa kết trái, ta tạm thời còn cần không lên, cho nên, ngươi bây giờ là an toàn." Mai Ứng Hàn nói.

Sư Triết vốn không muốn để ý tới, lúc này lại không nhịn được nói ra: "Của ngươi là của ngươi, người khác là của người khác, tự học mục đích bản thân cũng được, làm gì nhất định phải đoạt người khác đạo quả đâu?"

Mai Ứng Hàn nhìn xem Sư Triết, mỉm cười nói: "Vị này đạo hữu nói rất đúng, còn chưa thỉnh giáo vị này đạo hữu cao tính đại danh."

"Ngươi đừng nói cho hắn, hắn am hiểu một loại nguyền rủa, chỉ cần phải biết kỳ danh, liền có thể chú người chết bởi mùa đông.".