Chương 220:: Không gian tế đàn

Chương 220:: Không gian tế đàn

Sư Triết từ khi Âm Dương Tôn Giả nơi đó thu hoạch được cảm xúc, đạm mạc cảm xúc liền chậm rãi bão mãn bắt đầu.

Cho nên khi hắn nghe được đối phương tra hỏi về sau, hắn từ đối với tự thân tự tin, liền muốn lấy trực tiếp nói cho đối phương biết.

Chỉ là ly lên tiếng ngăn cản một cái, hắn liền lại cảm thấy chính mình cái này thời điểm vẫn nói ra, khó tránh khỏi để ly cảm thấy khó xử, có một loại không biết nhân tâm tốt cảm giác.

Thế là liền nói ra: "Ngươi về sau sẽ biết đến." Nói xong Sư Triết liền không tiếp tục để ý bọn hắn, vòng qua đối phương ba người, hướng phía trong mộ lớn đi đến.

Chỉ để lại Mai Ứng Hàn ở nơi đó lạnh lùng nhìn xem ba người bóng lưng.

Trong mộ lớn là một mảnh hắc ám, không có bất kỳ tia sáng, lại càng không có cái gì đèn áp tường, không có cái gì Dạ Minh châu loại hình khảm nạm tại trên vách tường.

Bất quá ba người con mắt cũng có thể Dạ Thị, hắc ám tại bọn hắn tới nói đã sớm không còn là trở ngại, đầu tiên là một cái hành lang, tòng trường hành lang đi vào trong đi vào, có thể nhìn thấy hành lang vách tường phía trên có phù văn đường cong.

Liếc mắt nhìn qua giống như là nước chảy đường cong, vốn nên cho là có sắc thái, chỉ là tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong đã mờ đi.

Làm ba người đi qua cái này hành lang thời điểm, liền nhìn thấy một cái tường xây làm bình phong ở cổng, cái này tường xây làm bình phong ở cổng rất lớn, là một khối hoàn chỉnh lớn ngọc bích, có thể giám chiếu bóng người.

Mà tại cái này tường xây làm bình phong ở cổng phía trên thì là khắc lấy lít nha lít nhít chữ.

Sư Triết đi nhìn kỹ, từ phải đến trái, dựng thẳng sắp xếp hàng thứ nhất liền nhìn thấy: "Ngụy Thiên Quân táng thân tại đây. . . . ."

Sư Triết là có một chút nghi ngờ, nếu như nói đây là chính hắn tu mộ phần, như vậy cái này tường xây làm bình phong ở cổng trên văn tự, liền nhất định không phải chính hắn khắc, không có người dạng này tự xưng.

Bởi vì Ngụy Thiên Quân ba chữ này rõ ràng là ngoại hiệu, không thể nào là tên thật.

Có thể nghĩ đến nơi đây lúc, hắn lại nghĩ tới chính mình học một cái kia luyện khí bản thảo phía trên, danh tự cũng là lấy "Ngụy Thiên Quân" làm tên, cái này khiến trong lòng của hắn lại lập tức không thể xác định.

Nếu như nói, kia luyện khí pháp là chính hắn viết, đồng thời chính mình lấy danh tự, như vậy theo phong cách này đến xem, vậy cái này tường xây làm bình phong ở cổng phía trên chữ cũng có thể là là chính hắn khắc.

Nếu là như vậy, vậy liền đó có thể thấy được, cái này Ngụy Thiên Quân tính cách bên trong, nhất định có tự luyến một bộ phận.

Theo Sư Triết, tự luyến đều cũng không phải là hoàn toàn không tốt, rất nhiều tự luyến người thường thường không muốn đi làm một chút tà ác ti tiện sự tình, tại trong lòng của bọn hắn chính liền một cửa ải kia đều qua không được, bọn hắn sẽ chán ghét như thế chính mình.

Chỉ có da mặt dày, không có liêm sỉ cảm giác người mới sẽ làm việc không hạn cuối.

Liêm sỉ cảm giác là bản thân ước thúc tuyến đầu.

Hắn tinh tế phẩm đọc phía trên văn tự, bên cạnh ly thì là nói ra: : "Cái này Ngụy Thiên Quân đến tột cùng là người thế nào?"

Sư Triết từng cái chữ phân biệt, cái này phía trên văn tự cùng hắn ấn tượng bên trong văn tự còn có một số khác biệt, trong đó có một ít cần suy đoán.

Ở phía sau kia Tụ Tuyết sơn trang ba người đến về sau, bọn hắn vẫn không có xem hết, cứ như vậy sáu người đứng ở chỗ này nhìn xem.

Rốt cục, Sư Triết xem hết, cũng đối với cái này một ngôi mộ lớn có sự hiểu biết nhất định.

Nếu như nói đây là chính Ngụy Thiên Quân khắc, như vậy cái này phía trên chính là chính hắn bản tóm tắt.

Cái này trên đó viết.

Ngụy Thiên Quân xuất thân Ngụy quốc.

Cái này Ngụy quốc đời trước nguyên bản chỉ là một cái tu hành thế gia, nhưng là tại dài dằng dặc tu hành tuế nguyệt bên trong, cái này một cái tu hành thế gia không ngừng phát triển, lại liên hợp cái khác tu hành thế giới, cùng một chút môn phái ra thành một quốc gia, mà quốc gia này lấy Ngụy gia làm chủ đạo, cho nên quốc gia này chính là Ngụy quốc, Ngụy gia chính là Hoàng tộc.

Mỗi một đời quốc quân danh hào đều là 'Thiên Quân' .

Mà cái này Ngụy Thiên Quân cũng không phải là tên của hắn, lại có thể nói là tên của hắn, làm hắn trở thành quốc quân một khắc này, liền chỉ có một cái tên —— Ngụy Thiên Quân.

Đời đời Ngụy quốc quốc quân đều lấy tên này.

Chỉ là trăng có sáng đục tròn khuyết, nước cũng có hưng suy, làm một quốc gia bên trong Hoàng tộc không cách nào áp đảo cái khác thế gia cùng môn phái lúc, nghĩ như vậy muốn người khác lại thần phục, vậy liền rất khó.

Mà cái này Ngụy Thiên Quân nhưng thật ra là tại hắn tuổi trẻ thời điểm, Ngụy thị cũng đã suy bại, nội ưu bên ngoài ngoại hoạn phía dưới, quốc đô cũng bị công phá, hắn không được tại bên ngoài đào vong, cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì đào vong trải qua để hắn thuế biến, để nguyên bản thường thường không có gì lạ hắn, tại ma luyện bên trong xuất hiện phong mang, lại không ngừng tấn thăng, cuối cùng luyện liền Nguyên Thần.

Chỉ là cái kia lúc sau đã qua gần trăm năm, hắn Ngụy thị đã thành thoảng qua như mây khói, liền kẻ thù đều đã chết, toàn bộ Ngụy thị xuất sắc cũng chỉ có hắn một cái, hắn nản lòng thoái chí phía dưới, ngoại trừ đem tên của mình cải thành Ngụy Thiên Quân để tế điện gia tộc của mình bên ngoài, cũng chỉ có thể tiếp tục leo lên tu hành đỉnh cao, ngược dòng tìm hiểu đạo quả đầu nguồn.

Cái này phía trên ngoại trừ viết Ngụy Thiên Quân cuộc đời bên ngoài, còn viết cuối cùng hắn nhìn thấy đầu nguồn đạo quả trên đài sen người đang ngồi.

"Ta gặp con đường cuối cùng ngồi xuống người, muốn khiêu chiến chi, đối phương lại chỉ mỉm cười, nói ta đi con đường đều hắn chỗ tích, bây giờ với hắn ở trước mặt lại không có chút nào tôn kính, ngược lại muốn khiêu chiến chi, sao mà không biết liêm sỉ vậy. Ta đạo tâm bên trong thẹn mà vỡ, quyết định cách khác trời đồ, vứt bỏ một thân đạo hạnh còn với hắn, nơi đây chính là ta vứt bỏ nói tán pháp chi địa."

Sư Triết nhìn đến đây trong lòng sững sờ, lúc trước cảm thấy hắn có thể là một cái tự luyến người, bây giờ lại là cảm thấy, hắn là một cái lòng tự trọng cực mạnh, cực độ tự luyến kiêu ngạo người, thế mà bởi vì người khác một câu mà liền từ bỏ một thân sở tu chi đạo hạnh.

Về phần, còn có hay không cái gì khác nguyên nhân không có viết ra, Sư Triết không biết rõ.

Nhưng là Ngụy Thiên Quân cũng không có ở chỗ này nói là cái gì lại ở chỗ này xây dựng dạng này một tòa vứt bỏ nói tán pháp chi địa.

Nếu như nói, cái này một mảnh giới vực đúng là một cái thần quốc, như vậy hắn cùng cái này thần quốc chủ nhân lại là cái gì quan hệ đâu?

Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân cùng ly sau khi xem xong, liền tiếp theo hướng bên trong mà đi, cũng không để ý đến Tụ Tuyết sơn trang vị kia Mai Ứng Hàn.

Bất quá ly lại cảm thấy hẳn là nhiều nói cho Sư Triết một chút liên quan tới cái này Mai Ứng Hàn tin tức, lập tức nói ra: "Cái kia Mai Ứng Hàn từ tiểu tiện thiên phú trác tuyệt, liên quan tới Đông Tuyết một đạo pháp thuật, gặp thì có thể tu, tu thì có thể thành, mà tu tập thần thông càng là nhanh hơn người khác."

"Hắn năm nay bất quá hơn bốn mươi tuổi, cũng đã tu thành ba môn thần thông." Ly nói nghiêm túc những này, hiển nhiên chính là hi vọng Sư Triết có thể coi trọng.

Bởi vì vừa mới Sư Triết lộ ra giống như cũng không quá coi trọng đồng dạng.

"Thật sao, bất quá hơn bốn mươi tuổi cũng đã tu thành ba môn thần thông, đã có thể ký kết Nguyên Thần, kia xác thực lợi hại." Sư Triết trong thanh âm nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Ba người đi vào một cái vòng tròn hành lang bên trong, tại cái này hành lang phía trên bắt đầu có bích hoạ, Sư Triết đứng ở nơi đó nhìn kỹ một một lát cũng đã nhìn rõ ràng, kia là một cái thiếu niên ở nhà nước phá diệt về sau, bắt đầu đường chạy trốn.

Hắn nhìn một vòng, toàn bộ bích hoạ đều đang nói hắn một đoạn này bị đuổi giết, phản sát cùng thuế biến sự tích.

Cuối cùng xem hết, tiến vào một tòa cửa đá.

Dùng sức đẩy ra, đi vào, tại đi vào một sát na, hắn liền cảm giác được không gian có như vậy một sát na biến hóa, sau đó bọn hắn đi vào một cái hình tròn trong tế đàn.

Nhìn lại cửa đá kia thật chặt giam giữ, căn bản cũng không phải là hắn vừa mới đẩy ra kia nhất trọng cánh cửa.

Cái cửa này mặc dù khắc lấy câu đối hai bên cánh cửa mở tuyến, nhưng là liếc mắt cũng có thể thấy được là vẽ ra tới, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.

Bất quá, ở trong mắt Sư Triết, hắn nhìn thấy cái tế đàn này đỉnh chóp, có một khối bạch ngọc, kia bạch ngọc điêu khắc thành trăng dáng vẻ, lại giống là nhô ra Kính Tử, làm hắn ngẩng đầu nhìn lúc, kia ngọc kính phía trên tựa hồ theo tâm ý của hắn mà hiện hiện lên ánh trăng.

Sư Triết có chút nhíu mày, không khỏi hỏi: "Các ngươi nhìn thấy đỉnh đầu ánh trăng sao?".