Chương 220:: Không gian tế đàn

Chương 220:: Không gian tế đàn

"Thấy được."

"Thấy được a."

Sư Triết nghe được hai người riêng phần mình trả lời, lông mày của hắn lại là lại một lần nữa nhíu một cái.

Hai cái này trả lời thanh âm, có chút trống rỗng, cảm xúc thiếu thốn.

Loại này trả lời kiểu câu, không phải Ngọc Thường Xuân nói chuyện quen thuộc.

Thế là, hắn một lần nữa tra hỏi, chỉ là lần này hắn là nhìn xem hai người các nàng hỏi, mà hai người kia thì là ánh mắt bốn phía rời rạc nhìn xem, không có nhìn hắn, làm Sư Triết tra hỏi lúc, các nàng trả lời thời điểm, thế mà cũng không có nhìn Sư Triết.

Sư Triết thầm nghĩ đến trước đó tại Nhai Sơn bộ tộc hỏi tin tức.

"Đây là, thay người rồi?" Sư Triết trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy.

Trán của hắn vỡ ra một con mắt, cái này một con mắt hiện tại lại có chút biến hóa, trước kia là bóng ma đạo văn, hiện tại tại kia âm dương bện đạo văn bên trong, nhưng lại nhiều một tia tia lôi dẫn.

Làm hắn cái trán âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú lên hai người thời điểm, 'Ngọc Thường Xuân' cùng 'Ly' hai người đều ngẩng đầu nhìn hắn, trong hư vô hình như có điện mang rơi vào trên người của hai người, hai người này con mắt trong nháy mắt nát rữa, nhanh chóng lan tràn ra, trắng nõn khuôn mặt đang nhanh chóng hủ hóa, trên mặt của các nàng thế mà xuất hiện một tia kinh hoảng.

Sư Triết cũng không có vì vậy mà có một tia không đành lòng, bởi vì các nàng căn bản cũng không phải là chính mình bằng hữu.

Hắn tại cái tế đàn này bên trong xung quanh nhìn xem.

Trong tế đàn y nguyên có bích hoạ, bích hoạ phía trên vẽ lại là hắn gặp gỡ một người kết làm bằng hữu quá trình.

Bích hoạ cuối cùng, Sư Triết suy đoán hắn cái này bằng hữu chính là cái này một giới vực chủ nhân.

Có một vị thần quốc chi chủ làm bằng hữu, có thể thấy được Ngụy Thiên Quân thực lực cùng nhân cách mị lực cũng là cực mạnh. Sư Triết thầm nghĩ, chỉ là cứ việc có thần quốc chi chủ làm bằng hữu, lại y nguyên còn cần vứt bỏ nói tán pháp sao?

Hình tròn tế đàn, hắn đi vào nhất trọng trước cửa, đưa tay đặt tại phía trên, dùng sức đi đẩy, cửa đá kia không nhúc nhích tí nào, hắn lại bằng pháp lực câu thông, lấy pháp đọc đi đẩy, trong mắt hắn, một đạo cửa đá chậm rãi mở ra.

Hắn một bước bước vào trong đó, nhưng mà chính hắn không có chú ý tới lúc, tại hắn một bước bước vào cửa đá kia lúc, lại có một đạo cái bóng lưu tại tại chỗ, cái này một đạo cái bóng tại nguyên chỗ hình như có vô hình bút nhanh chóng phác hoạ, đem cái bóng phác hoạ rõ ràng, phác hoạ ra ngũ quan, thoa lên sắc thái, rất nhanh cũng đã thành một người.

Cùng Sư Triết vẻ mặt không khác nhau chút nào, mi tâm càng là có một cái Âm Dương Hoàn vuốt ve pháp nhãn, trong đó mơ hồ có lấy tia lôi dẫn lấp lóe.

Hắn đem mi tâm con mắt nhắm lại, tại trong tế đàn nhìn xem bích hoạ, một cái khác trong cửa đá, lại có ba người đạp tiến đến.

Chính là trước đó ở bên ngoài cùng Sư Triết thấy qua Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn các loại ba người.

Mai Ứng Hàn nhìn thấy chỉ có Sư Triết một người lúc, tròng mắt hơi híp, nói ra: "Thật sự là hạnh ngộ a."

. . .

Sư Triết ra kia một đạo cửa đá, liền xuất hiện ở một cái khác trong tế đàn, giống như là căn bản cũng không có đổi vị trí, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, đây là đổi.

Bản thân hắn có thể xuất nhập U Minh, bước âm đi dương, còn tu thành Tụ Lý Càn Khôn, lại có Hồ Thiên Chi Thuật, có thể nhiếp người khác pháp khí nhập Âm Dương bảo bình bên trong.

Hắn đối với không gian pháp thuật ứng dụng cũng là bất phàm, nhưng là liên quan tới không gian loại pháp thuật, lại vẫn có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác, rất nhiều thời điểm sẽ dùng, có thể dùng đến, nhưng là lý giải lại không đủ thấu triệt.

Sư Triết một bước từ một cái tế đàn đi đến một cái khác tế đàn về sau, liền đứng ở nơi đó tinh tế trải nghiệm.

Hắn cảm giác cái tế đàn này rất Huyền Diệu, chỉ là hắn vẫn điểm không rõ ràng là trong một không gian, ngăn cách ra rất nhiều cái tế đàn đến, vẫn là rất nhiều cái tế đàn chất chồng cùng một chỗ.

Bất quá, hai cái này tựa hồ cũng không có quá lớn khác biệt.

Hắn trải nghiệm lấy xuyên qua không gian cảm giác, cùng trong lòng Pháp Tướng xác minh, những này pháp liền giống như là dòng nhỏ, bổ khuyết lấy trong lòng của hắn đối với không gian khe hở.

Đứng đầy một một lát, Sư Triết tại cái này một cái trong tế đàn chuyển động, đột nhiên, hắn ánh mắt rơi vào phía trước một cái nơi hẻo lánh bên trong, nơi đó có một người đứng ở nơi đó.

Kia là một cái hắn chưa từng gặp qua người.

Sư Triết trong lòng hiện lên suy nghĩ: "Là phía trước tiến đến mà thất lạc người ở chỗ này? Là chân nhân đâu? Hay là giả người? Được rồi, chỉ cần hắn không trêu chọc ta, liền mặc kệ hắn."

"Ngươi, ngươi tốt, ta là Thương Lãng phái đệ tử, cùng sư môn trưởng bối thất lạc, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ sao?" Người kia nói.

"Không được." Sư Triết nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi, ta, ta sẽ không đối ngươi tạo thành phiền phức, ta chỉ là muốn cùng phía sau của ngươi mà thôi." Người kia nói.

"A, nơi này sẽ có phiền toái gì sao? Ngươi có thể chính mình đi, nơi này cũng không có nguy hiểm gì." Sư Triết nói.

"Có, có, ta cùng sư phụ bọn hắn tại trong này thấy được quái vật, những quái vật kia biết biến hóa thành ngươi quen thuộc người bộ dáng, tới gần ngươi, sau đó đánh lén ngươi, ăn ngươi." Người kia một mặt sợ hãi nói.

"Thật sao, tựa như là như bây giờ sao?" Sư Triết cái trán vỡ ra, một cái quái dị quỷ dị nhưng lại tràn đầy thần bí cùng uy nghiêm con mắt hiển lộ ra.

Sư Triết âm dương pháp nhãn, có thể nhìn rõ hư ảo cùng huyễn tượng, có thể khám phá ẩn độn, hết thảy điện quang hỏa thạch kiếm quang lôi đình tại hắn cái này một con mắt bên trong đều đem trở nên chậm.

Đây là hắn Âm Dương Pháp Thân kết hợp âm dương pháp nhãn mà diễn sinh ra tới.

Từ khi hắn bắt đầu quan tưởng chính hắn vẽ ra tới lôi bạo đồ lúc, hắn cái này âm dương pháp nhãn liền nhiều một chút công kích năng lực.

Hình như có điện mang rơi vào đối phương trong hai mắt, đối phương hai mắt trong nháy mắt im ắng nổ tung.

Từ cặp mắt của hắn nhanh chóng lan tràn ra, đối phương lại đột nhiên hú lên quái dị hướng phía Sư Triết nhào tới, Sư Triết vung lên ống tay áo, một cỗ gió xoáy ra đem đối phương thổi ra, từng sợi gió giống như đao đồng dạng đem người này chia cắt ra tới.

Sư Triết tiếp tục xem cái tế đàn này bích hoạ, cái này một cái bích hoạ phía trên lại là vẽ lấy hắn tiến về một cái Thâm Uyên đồng dạng địa phương.

Cái kia Thâm Uyên chỗ sâu có một tòa thành, đầu tường viết ba chữ to.

"Không lo hương!"

Sư Triết không biết rõ 'Không lo hương' là cái gì địa phương, cũng chưa từng nghe qua, chính là nhìn đối phương từng bước một tại hắc ám bên trong hành tẩu cảm giác, hắn nghĩ tới 'U Minh' đây là Ngụy Thiên Quân tiến về U Minh chỗ sâu, tiến vào một cái tên là 'Không lo hương' địa phương.

Ngay tại hắn muốn tiếp tục xem tiếp đi thời điểm, một bên cửa đá đột nhiên mở rộng, mấy thân ảnh bay tiến đến, theo sát pháp quang lấp lóe, bảo quang cực nhanh, càng có một vòng kiếm quang hướng phía một người đầu lâu chém tới.

Lại có một thanh âm vang lên: "Sư đạo hữu, mời giúp ta."

Đây là một nữ tử, nàng ở phía trước, đằng sau có một đạo kiếm quang hướng nàng chém tới, Sư Triết khi nhìn đến nàng lần đầu tiên cũng đã nhận ra nàng tới.

Chính là trước đó tại Linh Hồ phái bên trong thấy qua, tựa như là Tê Hà phái Đinh tiên tử.

Hắn nhớ đến lúc ấy Linh Hồ phái vị kia Miên Nguyệt giới thiệu, nói Tê Hà phái Nhất Đạo Truyền Tam Hữu, ba vị đệ tử đều đã luyện liền thần thông.

Lúc ấy chỉ là gặp mặt một lần, sau đó liền tại Linh Hồ phái xảy ra chuyện, hiện tại một lần nữa nghĩ gặp, đúng là đã đang cầu cứu..