Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Tê Hà sơn Đinh tiên tử vốn là cùng ba cái bằng hữu kết bạn mà tới.

Chỉ là vừa tiến vào nơi này, nàng liền cùng hai vị bằng hữu thất lạc.

Nói xác thực hơn là, nàng không biết rõ khi nào lên, chính mình hai vị bằng hữu đã thay đổi, bởi vì tiến đến trước đó liền biết rõ sẽ có 'Phục khắc' người xuất hiện, cho nên nàng rất cảnh giác xem kĩ lấy người bên cạnh mình.

Không đến bao lâu, nàng liền phát hiện người bên cạnh không phải mình bằng hữu.

Cứ việc đối phương nhìn qua rất giống, nhưng khi nàng hoài nghi về sau, rất nhanh liền phát hiện đối phương không thích hợp, chỉ là nàng muốn thoát khỏi thời điểm, lại có người tiến đến.

Mà lần này người tiến vào lại là địch nhân của nàng.

Tê Hà phái chưởng môn tại vùng này đặt chân, tự nhiên là cùng một chút thế lực có ma sát, nàng dùng để làm môn phái trụ sở cũng là từ mấy cái yêu quái nơi đó đoạt tới.

Hôm nay gặp gỡ, tự nhiên là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, mà lại bên người nàng hai cái bằng hữu đã biến thành giả, đúng là bắt đầu mở miệng chất vấn nàng có phải giả hay không, lại cũng là hướng nàng xuất thủ.

Trong lúc nhất thời nàng lâm vào xung quanh thụ địch hoàn cảnh, nàng thật vất vả liền xuyên ba cánh cửa về sau, lại vẫn không có thoát khỏi địch nhân, lại thấy được Sư Triết.

Liếc mắt phía dưới nàng nhận ra Sư Triết, mặc dù chỉ là gặp mặt một lần người, mà lại bởi vì Linh Hồ phái sự tình, nàng vốn là không dám cũng không muốn lại cùng Sư Triết kết giao bằng hữu, cứ việc vốn cũng không phải là bằng hữu, nhưng là nàng vẫn mở miệng xin giúp đỡ.

Trên người nàng bao phủ một tầng hào quang, Sư Triết chỉ liếc mắt, liền có thể xác định người này sở tu chi pháp, nên thuộc về Âm Dương Pháp Mạch bên trong dương mạch lão dương một mạch.

Lão dương chi khí, là Chích Dương về sau dư huy, là âm dương giao hội lúc sinh ra linh cơ, là Dương Cực Âm Sinh thời điểm huyền diệu.

Mặt trời dư huy, mặt trời rơi xuống sau dư quang, hào quang triền miên, có Lạc Hà danh xưng, cho nên liền lại có rơi bảo năng lực.

Cho nên lão dương một mạch thần thông bên trong liên quan tới rơi bảo, tên là Lạc Bảo Kim Tiền.

Lại có một môn thần thông tên ngũ thải hà y, đã có thể hộ thân, lại có thể thi triển ngũ thải Kim Châm, đả thương người thần hồn.

Bất quá, Đinh tiên tử cũng không tu thành hai thứ này thần thông, mà là tu hào quang chú đọc thân.

Tu thành hào quang chú đọc thân người, nếu là bị trọng thương, cất đặt tại hào quang bên trong, liền có thể khôi phục thương thế, cũng có thể đoạn chi trọng tục.

Chủ yếu hơn chính là, có thể thi triển hào quang chú, chú người tại hào quang bên trong thiêu đốt.

Mỗi một môn thần thông tự nhiên đều có hắn chỗ huyền diệu, nhưng là ỷ lại tại đơn nhất thần thông, tự nhiên là sẽ xuất hiện bị người khắc chế hiện tượng, càng sẽ xuất hiện không cách nào ứng đối cục diện.

Cho nên luyện liền một môn thần thông là bản sự, cũng là cảnh giới, nhưng lại cũng muốn đi luyện bảo luyện pháp hoàn thiện chính mình đấu pháp hệ thống.

Đinh tiên tử luyện có một kiện pháp bảo, tên là hào quang Huyễn Thần Kính.

Cái này một mặt tấm gương chẳng những có thể lấy chiếu phá ẩn nấp thân hình, càng có thể làm cho người hoa mắt thần mê, nhìn không thấy cảm giác không thấy người khác tồn tại.

Mà đồng thời, nàng liền lại có thể thừa cơ thi triển hào quang chú, làm đối phương trong thần hồn có hào quang thiêu đốt ra, nhất là nàng hào quang Huyễn Thần Kính phía dưới, hào quang chú uy lực đem lớn hơn.

Bất quá, lần này đối thủ của nàng lại giống như là sớm có chuẩn bị, trong đó một người luyện liền một mặt đen bóng âm toa kính, làm Đinh tiên tử tấm gương chiếu đi qua lúc, đối phương trong tay cũng có một mặt tấm gương tản mát ra một mảnh hắc quang.

Đem Đinh tiên tử trong tay hoa mắt hào quang chặn lại, một người khác thì là ngự ra một thanh phi kiếm hướng phía nàng chém tới.

Nàng chỉ có thể bằng vào Lạc Hà bước, một bước một độn địa bốn phía tránh né lấy. Ngẫu nhiên bắn ra mấy điểm hào quang, làm cho đối phương không dám làm cho thật chặt.

Mà lại, nếu không phải là đối phương kia Ngự Kiếm thời điểm, sợ bức bách thật chặt, bị Đinh tiên tử rơi xuống chính mình trong tay phi kiếm mà có chỗ giữ lại, nàng chỉ sợ muốn càng thêm kinh hiểm.

Làm nàng hô lên mời Sư Triết tương trợ thời điểm, truy sát nàng người, cũng là mở miệng hô: "Lạc Gia Sơn ba bạn làm việc, không thể làm chung người xin tránh ra."

Người nói chuyện cũng là một nữ tử, một thân áo trắng, nhưng lại gầy không ra bộ dáng, trên mặt xương cốt giống như là bị bao da, nếu không phải là Sư Triết từng gặp Khô Lâu Yêu, cơ hồ liếc mắt muốn nhận thành đây là Khô Lâu Yêu.

Nữ tử này thân trúng cũng không có loại kia nồng đậm âm tà chi khí, nhưng là chân của nàng nhưng vẫn là một đôi chim chân.

Chân là màu đỏ, điển hình ba chỉ, Sư Triết cho rằng đây là một cái hạc loại yêu.

Nàng khu ngự lấy chính là một thanh tản ra bạch quang phi kiếm, kiếm quang nhoáng một cái, cũng đã đến Đinh tiên tử trước mặt.

Đinh tiên tử phun ra một ngụm hào quang, hào quang hướng phía kia phi kiếm phía trên bay tới, cái này một ngụm hào quang cũng có nhiếp cản quấn rơi pháp bảo năng lực.

Kiếm quang khẽ quấn, kia một ngụm hào quang đúng là tại trong hư không kết thành một đạo hà quang võng, hướng phía kiếm quang trùm tới.

Trên thân kiếm vệt trắng chấn động, hướng phía hà quang võng vạch tới, hà quang võng lập tức như mạng nhện đồng dạng quấn ở trên thân kiếm.

Thân kiếm trì trệ, hơi trầm xuống, trên đó vệt trắng chấn động, đem hào quang đánh xơ xác, mà Đinh tiên tử cũng đã rơi xuống Sư Triết bên người.

Sư Triết cũng không có tránh đi, hắn cũng không có xuất thủ, chỉ là Sư Triết không có ly khai, đối phương truy sát hai người nhìn thấy Sư Triết không có đi, liền nhận định hắn muốn giúp đỡ.

"Tránh ra." Kia Hạc Yêu thanh âm rất lanh lảnh.

Một vị khác yêu quái lại thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cầm trong tay ra một mặt tản ra hắc quang tấm gương, căn bản cũng không quản Sư Triết, trên mặt kính hắc quang phun trào.

Chỉ gặp kính quang như tâm nhảy, đột nhiên nở rộ, đem Sư Triết đều cùng một chỗ bao phủ.

Sư Triết không hề động, nhưng là bên cạnh Đinh tiên tử trong tay tấm gương cũng tách ra hào quang, cùng hắc quang xông vào cùng một chỗ, triệt tiêu lẫn nhau.

Đúng lúc này, Sư Triết trong tai nghe được vô số Tước Điểu tiếng kêu, cái này tiếng kêu vừa ra, liền có một loại để cho người phiền lòng cảm giác.

Mà loại này tâm phiền thì giống như là bởi vì chính mình trong thân thể giam giữ vô số Tước Điểu cảm giác, nhưng là lại có một cái ý niệm trong đầu nói cho hắn biết, chỉ cần thả những này Tước Điểu ly khai, hết thảy liền có thể bình tĩnh trở lại.

Những cái kia ở trong lòng tuôn ra sinh Tước Điểu, cũng tương tự muốn bay ra ngoài.

Sư Triết bản năng kiềm chế ở hết thảy suy nghĩ, bởi vì hắn biết rõ, nếu là địch nhân muốn làm sự tình, cho dù là chính mình không minh bạch, cũng không thể tuỳ tiện làm cho đối phương làm thành.

Cho nên hắn thúc trụ suy nghĩ, tựa như đem lồng giam cánh cửa một mực giam giữ, mà trong lòng của hắn thì giống như là sinh ra vô số Tước Điểu đụng chạm lấy lồng giam cánh cửa.

Sư Triết một đạo 'Trấn' tự pháp chú theo đọc mà lên, trấn trụ trong lòng mình kia hóa thành vô số Tước Điểu muốn bay ra thân thể suy nghĩ.

Cái này vẫn không đủ, lại lấy "Định" tự pháp chú định tự thân chi niệm.

Như thế trong tâm thần kia đột nhiên nhưng mà sinh phức tạp phân loạn mới an tâm một chút, hắn cũng không nhiều đọc, đưa tay tại trong hư không tìm tòi, một trương xán lạn cung đã xuất hiện trên tay hắn.

Chỉ gặp hắn giương cung kéo dây cung, một đạo như có như không Âm Dương Huyền Quang xuất hiện tại cung.

Kia hai yêu ở trong nháy mắt này ở giữa, trong lòng dâng lên vô biên sợ hãi cảm giác.

Cái này Nhật Nguyệt Như Ý Cung, từ luyện khí phẩm giai đi lên nói, đã không thích hợp hiện tại Sư Triết, nhưng là Sư Triết hiện tại cũng chỉ là đem cái này một cây cung xem như một cái thi pháp bình đài.

Hắn uy lực chân chính, đều xem hắn thi pháp.

Cái này một đạo Âm Dương Huyền Quang ngưng tụ thành mũi tên, có xuyên thủng âm dương, xuyên thấu hộ thân pháp ánh sáng, trực tiếp bắn người thần hồn chi diệu.

Mà kia hai yêu lại thần hồn nhảy lên, một cỗ tử vong cơ hội xông lên đầu, đúng là quay người liền trốn, nhưng là dây cung đã buông lỏng ra, Âm Dương Huyền Quang biến thành mũi tên bay ra, lại tại muốn ở giữa thời điểm một phân thành hai, biến mất tại trong hư không.

Mà trong đó một cái yêu quái, đột nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành vô số Ma Tước, một cái khác cực gầy nữ tử, thì là đem kiếm trong tay trở về một bổ, kiếm kia thế mà chém ở sâu xa thăm thẳm bên trong mũi tên bên trên.

Nhưng mà chỉ gặp nàng trên thân Huyền Quang chấn động, giống như là vô số màu trắng lông vũ bay ra đồng dạng.

Hai người căn bản cũng không có dừng lại, mà là hướng phía một cái khác trọng môn chui ra ngoài.

Sư Triết nhìn như chỉ một mũi tên cũng đã bắn ra Tước yêu cùng Hạc Yêu chạy trốn, nhưng là một tiễn này lại ngưng kết hắn Thần Thông pháp thuật lĩnh ngộ.

Trong đó có Âm Dương Pháp Thân Thông U Nhập Minh, lại có Hồ Thiên pháp thuật liên quan tới không gian huyền diệu.

Hắn thấy, thần thông không chỉ có là một môn thần thông, mà là có thể cùng rất nhiều pháp thuật đem kết hợp, có thể cùng các loại pháp thuật đem kết hợp, kết hợp tốt, diệu dụng vô tận.

"Đa tạ Sư đạo hữu cứu, Sư đạo hữu quả nhiên thần thông rộng rãi." Đinh tiên tử nói..