Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Sư Triết lại là mỉm cười, bước đi thong thả mở mấy bước, nói ra: "Có thể lại gặp nhau, ngược lại là một cọc chuyện may mắn, chẳng qua là khi ngày vội vàng một mặt lại không biết Đinh tiên tử tên tuổi."

Đinh tiên tử vội vàng nói: "Là ta sơ sẩy, tại hạ Đinh Uyển Tố, lần nữa cảm tạ Sư đạo hữu cứu giúp."

"Tiện tay mà thôi mà thôi, nếu là Đinh tiên tử cố tình, liền thay ta hướng Linh Hồ phái Miên Nguyệt tiên tử nói một tiếng, ta tương ngộ với nàng, chưa bao giờ có cái khác tưởng niệm, nhận được nàng mời tiến về Linh Hồ phái bên trong ngắm trăng, trong lòng cũng là cảm kích, nhưng hết thảy bất quá là một trận hiểu lầm."

"Nhưng là đây, hiểu lầm đã sinh ra, hậu quả cũng đã phát sinh, muốn làm làm hết thảy đều chưa từng xảy ra, kia tất nhiên là không thể, chỉ là hi vọng nàng không muốn tự trách tựa như là nàng biết người có sai, càng không cần tự trách giống như phát sinh đây hết thảy là lỗi của nàng."

Sư Triết nói rất chân thành, Đinh Uyển Tố hơi sững sờ, vô luận là tại nàng nơi này, vẫn là Linh Hồ phái Miên Nguyệt nơi đó, nhận định một sự thật, chính là Sư Triết lúc ấy vốn là ôm mục đích mà tới.

Mà Miên Nguyệt là bị Sư Triết mê hoặc, Sư Triết là ở mảnh này ruộng lúa vừa chờ lấy Miên Nguyệt, là bởi vì hiểu rõ Miên Nguyệt tính tình, cho nên tại kia một mảnh ruộng lúa ở giữa hiển lộ như vậy ý vị cùng tính tình.

Mà bây giờ lại nghe Sư Triết như vậy mà nói, lại vừa mới bị Sư Triết cứu, liền muốn, có lẽ Sư Triết thật là bị hiểu lầm, đằng sau cũng là bị buộc bất đắc dĩ làm một số việc.

Đương nhiên, cuối cùng cướp đi Linh Hồ phái  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » cũng là sự thật không thể chối cãi.

Cho nên Sư Triết nói là ngay từ đầu, ngay từ đầu tiến vào Linh Hồ phái bên trong, cũng không có cái gì an bài cùng thiết kế.

"Miên Nguyệt nàng cũng tiến vào, nếu là có thể gặp gỡ, Sư đạo hữu có lẽ có thể cùng nàng nói thẳng." Đinh Uyển Tố nói.

"Có một số việc, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy nói rõ ràng." Sư Triết cảm thán một tiếng nói.

"Đúng vậy a, Miên Nguyệt bên người cũng có vài vị đồng môn, nếu là gặp Sư đạo hữu, chỉ sợ căn bản liền sẽ không nghe Sư đạo hữu giải thích." Đinh Uyển Tố nói.

Sư Triết thì là cười cười, nói ra: "Ta chỉ là cùng đinh đạo hữu như vậy nói chuyện, ta há có thời gian cùng các nàng kể một ít kẹp quấn không rõ."

Sư Triết nói xong, liền tiếp theo nhìn xem tế đàn trên bích hoạ.

Bích hoạ cuối cùng là Ngụy Thiên Quân gặp được không lo trong thôn một vị ngồi tại vương tọa trên người.

Cái này một vị vương tọa trên mặt người bộ mơ hồ không rõ, nhưng là mặc trên người quần áo lại điêu khắc cực kì cẩn thận.

Sư Triết cảm thấy kia vương tọa trên người, nhất định là ký kết đạo quả, mở một con đường đồ người.

Mà Ngụy Thiên Quân giống như là tại hướng đối phương thỉnh giáo lấy cái gì.

Sư Triết đứng ở nơi đó trầm tư một một lát, liền hướng phía một cái khác cửa đá đi đến, Đinh Uyển Tố thì là theo sát sau lưng Sư Triết.

Nàng cùng đồng môn thất lạc, mà ở trong đó lại có cừu oán địch, hiện tại gặp được một cái thần bí Sư Triết, pháp lực cao cường thần thông rộng, tự nhiên không nguyện ý lại đơn độc một cái xông loạn.

Chỉ là Sư Triết tiến kia một đạo cánh cửa, chính là mới vừa rồi đinh uyển quân tới kia nhất trọng cánh cửa.

Sư Triết cũng không có cái gì chần chờ, một bước xuyên qua, thể ngộ lấy không gian huyền diệu biến hóa, giống như chỉ có một bước, kì thực có một cái na di.

Đồng thời, Sư Triết lại thấy được hai người.

Các nàng chính là cùng Đinh Uyển Tố cùng một chỗ tiến đến, chỉ là Đinh Uyển Tố lại cảm thấy các nàng đã thành 'Phục khắc' người.

Trong lúc các nàng nhìn thấy Sư Triết một sát na, sắc mặt hơi đổi, lại gặp được Đinh Uyển Tố về sau, đang muốn nói chuyện, Sư Triết cái trán đã vỡ ra, một cái âm dương pháp nhãn hiển lộ ra.

Một đạo vô hình điện mang rơi vào đối phương trong đôi mắt, đối phương hai mắt trong nháy mắt nát rữa, sau đó cả người cũng bắt đầu hòa tan.

Đây là bị Âm Dương nhị khí cho dung luyện.

Đinh Uyển Tố thấy cảnh này, một lần nữa âm thầm kinh hãi, nàng chỉ cảm thấy, Sư Triết tựa hồ càng thêm thần bí khó lường.

Cái tế đàn này bên trong y nguyên có bích hoạ.

Sư Triết yên lặng nhìn xem, thẳng đến sau khi xem xong, trong lòng của hắn có chút đồ vật lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Hồi tưởng lại cái trước trong tế đàn bích hoạ, hắn hiện tại có thể khẳng định, một cái kia không lo hương vương tọa ngồi lấy người, nhất định là một vị tu Âm Thần pháp người, mà lại là tu được cực cao, hoặc là nói là tu được Âm Thần pháp tượng bên trong đều đã ký kết đạo quả.

Mà bây giờ cái này bích hoạ bên trong, thì là nhìn thấy Ngụy Thiên Quân lại là tại thu đệ tử.

Mà đối phương bích hoạ trên tông môn thì là có 'Giải Tiên' hai chữ.

"Chẳng lẽ Giải Tiên Tông là Ngụy Thiên Quân sáng lập?" Sư Triết thầm nghĩ, nhưng rất nhanh lại tại trong lòng bổ sung, Ngụy Thiên Quân nhất định là sáng lập 'Thi Giải Tiên Pháp' .

Lại liên tưởng tới hắn nói lấy vứt bỏ nói tán pháp, như vậy tự sáng tạo 'Thi Giải Tiên Pháp' cũng là hợp lý.

Đinh Uyển Tố đi theo Sư Triết bên người, cũng là nhìn xem cái này bích hoạ, nói ra: "Vị này Ngụy Thiên Quân, không biết người thế nào, đúng là chưa từng nghe qua."

Sư Triết lại là nhàn nhạt nói ra: "Chẳng lẽ quý phái chưa từng nghe qua liên quan tới Ngụy Thiên Quân truyền thuyết sao?"

"Sư đạo hữu biết rõ?" Đinh Uyển Tố hơi kinh ngạc nói.

"Hơi biết một điểm, cũng không nhiều." Sư Triết nói xong, Đinh Uyển Tố lại không có ý tứ để Sư Triết nói với mình.

Sư Triết thì là thuận miệng hỏi: "Đinh đạo hữu sư phụ mở Tê Hà phái, không biết xuất thân từ nơi nào, lại có như thế năng lực."

Đinh Uyển Tố muốn nói lại thôi, đại khái là cảm thấy Sư Triết đã cứu chính mình, lại không tốt ý tứ không trả lời, suy tư một cái, lúc này mới nói ra: "Không biết Sư đạo hữu có thể từng nghe nói thế giới này là một cái thần quốc, có rất nhiều kẻ ngoại lai vượt biển mà đến đồn đại?"

"Đương nhiên, này cũng không phải mới sự tình." Sư Triết nói.

"Gia sư chính là vượt biển mà kẻ đến." Đinh Uyển Tố nói.

"A, thì ra là thế, chỉ là cái này vượt biển là thật vượt biển, vẫn là cái gì đây?" Sư Triết lại hỏi.

"Cái này tại hạ không biết, sư phụ không nói, tại hạ cũng không hỏi." Đinh Uyển Tố nói.

"Như thế, liền minh bạch, chỉ là lần này quý sư nhưng có tiến đến?" Sư Triết hỏi.

"Chưa từng, sư phụ từng để chúng ta những người này không nên tùy tiện xuống núi, chỉ đợi thiên biến là được, chỉ là tại hạ bị hảo hữu mời đến đây, có lẽ đây cũng là tại hạ kiếp số đi."

Đinh Uyển Tố thần sắc có chút sa sút, bởi vì nàng cùng hai cái bằng hữu thất lạc, dưới cái nhìn của nàng, hai cái này bằng hữu cũng có thể là dữ nhiều lành ít.

Hai vị này bằng hữu tu vi còn không bằng nàng, đến trong này chỉ là vì đụng cơ duyên.

"Sư đạo hữu là một người vẫn là cùng bằng hữu cùng một chỗ tiến đến?" Đinh Uyển Tố hỏi.

"Cùng bằng hữu cùng một chỗ." Sư Triết nói.

"Kia, Sư đạo hữu cùng bằng hữu thất lạc, có thể, sẽ có nguy hiểm gì?" Đinh Uyển Tố cũng thay hắn lo lắng đến.

"Sẽ không, ta bằng hữu thần thông rộng rãi pháp lực cao cường, không có nguy hiểm." Sư Triết thản nhiên nói.

Đinh Uyển Tố trong lòng kia muốn trấn an lập tức không cách nào cửa ra..