Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Sư Triết lần lượt tiến vào từng tòa cửa đá, Sư Triết lần lượt trải nghiệm cửa đá mang tới không gian biến hóa.

Liên quan tới không gian thể ngộ như điểm điểm mưa móc, trong lòng của hắn hội tụ thành giọt nước dòng nhỏ.

Từng cái tế đàn không gian bên trong, hắn gặp được một số người, lại nhìn rất nhiều bích hoạ, chậm rãi hắn có thể cảm giác được những này không gian nhưng thật ra là triển khai, là xoắn ốc hướng phía dưới, từng tầng từng tầng kéo dài.

Nếu là đi nhầm phương hướng, liền chậm rãi trở lại tầng thứ nhất lối vào.

Sư Triết cảm giác chính mình tại đi trở về thời điểm, liền làm điều chỉnh.

Hắn gặp gỡ một số người, nhưng ở nhận ra hắn về sau, đều rối rít tránh ra tới.

Thẳng đến Sư Triết cùng cái kia Đinh Uyển Tố tiến vào phía dưới cùng nhất một tầng trong tế đàn.

Mà ở chỗ này bích hoạ lại là khắc lấy một người nằm nhập trong thạch quan, rất nhiều năm về sau, tỉnh lại, mở ra thạch quan, ra, phá vỡ thương khung bay phóng lên trời ly khai cái này một giới.

Sư Triết nhìn xem một màn này, trong lòng rơi vào trầm tư.

Nhưng là hắn cũng không nói lời nào, mà là chọn lấy một cái cửa đá, tự nhiên tiến vào xuống mặt một cái không gian.

Làm Đinh Uyển Tố nhìn thấy cái này một cái không gian lúc, trong lòng vừa mừng vừa sợ, bởi vì nơi này đã ly khai phảng phất rả rích không hết tế đàn, mà tại cái này một cái không gian bên trong, nàng nhìn thấy rất nhiều người.

Trong đó tự nhiên là có nàng bằng hữu, chỉ là nàng bằng hữu chính cùng lấy một cái khác 'Chính mình' đứng chung một chỗ.

Nàng nguyên bản phải nhanh bước đi qua bước chân lập tức ngừng lại, mà nàng bằng hữu thì là nhìn xem nàng, lại nhìn bên cạnh Đinh Uyển Tố, trên mặt kinh nghi bất định, trong lúc nhất thời không biết lựa chọn như thế nào.

Mà Sư Triết ánh mắt thì là nhìn về phía hai nơi, một chỗ là hai nữ tử chỗ đứng, kia hai nữ tử phân biệt mặc áo bào trắng cùng áo đen. Chính là Dương Giác Sơn giác lang động thiên luyện khí sĩ, Xà yêu Ngọc Thường Xuân.

Một vị khác là người mang 'Hàn Ly' huyết mạch ly.

Vây quanh hai người các nàng thì là hai nhóm người.

Một nhóm là Linh Hồ phái Hồ Yêu nhóm, một nhóm khác thì là Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn bọn người.

Về phần cái khác, Sư Triết cũng không tại sao biết, liếc mắt nhìn sang, bất quá là hết thảy thượng vàng hạ cám tạp ngư thôi, không quan trọng.

Sự xuất hiện của hắn, tự nhiên chỗ cũng là bị người khác phát hiện, mặc dù hắn chỉ là xuất hiện tại lối vào mà thôi, nhưng là không ít người đều phát hiện hắn.

Sư Triết nhìn qua nơi này thế cục về sau, liền quay đầu nhìn cái này toàn bộ không gian hoàn cảnh cùng bố cục.

Cái này toàn bộ không gian là một cái hình chữ nhật, tại một bên khác thì là có một cái to lớn kim quan còn tại đó, đại đa số người đều tập trung ở nơi đó.

Nơi này có hỏa trụ, hỏa trụ mặt trên còn có từng chiếc từng chiếc trường minh đăng đốt, hỏa trụ phía trên thì là điêu khắc một chút long văn, tại rồng cuộn tại cây cột phía trên, đến đỉnh, giống như hướng phía trụ đỉnh phun ra ra hỏa diễm.

Sư Triết còn chứng kiến một chút mục nát đồ vật, giống như là một chút thư từ, bất quá, Sư Triết muốn lại nhìn nơi này có cái gì Thạch Khắc, lại phát hiện phía dưới cùng nhất tầng này vách tường rất thô ráp, cũng không có cái gì đáng giá thu hoạch tin tức.

Cuối cùng Sư Triết đem ánh mắt rơi vào một cái kia kim quan bên trên.

Có lẽ có dùng đồ vật chỉ ở cái kia kim quan bên trên.

Sư Triết hướng phía kim quan đi đến, tới gần thời điểm, rất nhiều người ánh mắt đều ở trên người hắn.

Nguyên bản tất cả mọi người tại mơ hồ vây quanh, giằng co, hiện tại có một người đến phá vỡ cân bằng, tự nhiên hấp dẫn mọi người ánh mắt.

Sư Triết rất nhanh liền phát hiện, trong này lại có có hơn phân nửa người nhưng thật ra là tái diễn người.

Bất quá không có chính mình lặp lại người, cũng không có ly cùng Ngọc Thường Xuân phục khắc người.

Ly cùng Ngọc Thường Xuân phục khắc người đều bị Sư Triết chém giết, mà Sư Triết phục khắc người đại khái cũng đều bị Ngọc Thường Xuân cùng ly chém giết.

Bất quá khi Sư Triết lại tới gần một chút về sau, hắn lập tức cảm thấy hai cỗ khí cơ đồng thời khóa chặt chính mình.

Hắn bước chân lập tức ngừng lại, hướng phía hai người kia nhìn lại, cái này xem xét nhưng trong lòng xuất hiện mấy phần kinh nghi, bởi vì hai người kia thế mà đều không phải là hắn nhận biết, nhưng là khí thế đó lại làm cho hắn cảm thấy quen thuộc.

"Long Quân? Hồ chưởng môn?" Sư Triết mang theo một tia nghi ngờ hỏi.

Hỏi ra về sau cũng đã có thể xác định chính là bọn hắn.

Mặt khác lại có một cái mấy người khí tức cũng là mãnh liệt.

"Mọi người cùng nhau mở ra, nhìn xem bên trong có cái gì lại nói, như thế nào?" Sư Triết thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Hắn mới rơi  bên kia lại có một cái thanh âm lạnh lùng nói ra: "Ha ha, khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng ngươi là ai đâu?"

Người nói chuyện chính là Mai Ứng Hàn, Sư Triết thì là nhìn về phía những người khác tiếp tục nói ra: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Không có người trả lời, Sư Triết thì là nhìn về phía Ngọc Thường Xuân, mở miệng nói ra: "Đã bọn hắn không nguyện ý, kia chúng ta liền để bọn hắn ly khai đi, thượng vàng hạ cám đồ vật nhiều lắm, tâm phiền."

Sư Triết dứt lời, cái khác những người kia lập tức nổi giận.

Theo hắn rơi, lập tức có pháp thuật dâng lên, trước có người kìm nén không được.

Sau đó hướng phía Sư Triết một chỉ, liền có một đạo pháp quang cực nhanh mà tới.

Pháp quang bên trong, lại là có từng cây nhỏ bé châm.

Nếu là có người lấy pháp thuật hay là pháp bảo đi cản mà lại không có nhìn ra cái này pháp quang bên trong là từng cây châm, như vậy tại va chạm phía dưới, những cái kia châm liền sẽ bay tản ra tới.

Giống như bị va chạm Bồ Công Anh đồng dạng bay ra, đâm vào thân thể của đối phương bên trong.

Những người khác cũng đều thi triển pháp bảo.

Thế là Sư Triết vừa bước một bước vào hư không biến mất, những cái kia pháp quang cùng pháp bảo lập tức thất bại.

Nhưng mà Sư Triết lại y nguyên cảm nhận được mấy đạo suy nghĩ vẫn khóa lại chính mình.

Bất quá hôm nay hắn, há lại sẽ chỉ bị động phản kích.

Một tiếng "Định" chữ vang lên.

Rất nhiều người đều ở trong nháy mắt này cảm thấy thân thể cùng ý thức đều bị 'Định' ở.

Cơ hồ tại có người hướng phía Sư Triết động thủ đồng thời  bên kia Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn cũng hướng phía ly cùng Ngọc Thường Xuân xuất thủ.

Chỉ gặp hắn đôi mắt chỗ sâu trong nháy mắt hiện ra băng tinh bông tuyết tới.

Ánh mắt chỗ nhìn tới chỗ, ly cùng Ngọc Thường Xuân trên thân thế mà nhanh chóng kết Băng Ngưng sương.

Nhưng mà chỉ gặp Ngọc Thường Xuân trên thân xanh ngọc ánh sáng phun trào, thân thể như rắn đồng dạng vặn vẹo, liền từ loại này băng phong bên trong tránh thoát.

Đồng thời ở giữa, trên tay của nàng đã nhiều một cái Kim Ngọc hai màu xen lẫn hồ lô, đây là Kim Ngọc Kiếm hồ lô.

Một bên khác, Linh Hồ phái người cũng đều hướng phía ly xuất thủ.

Ngọc Thường Xuân trong tay hồ lô bàn tay lớn nhỏ, chỉ gặp nàng đem hồ lô hướng trong hư không ném đi.

Kim Ngọc Kiếm hồ lô biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện, lại là xuất hiện tại Linh Hồ phái cùng Tụ Tuyết sơn trang người ở giữa.

"Định!" Sư Triết thanh âm vang lên.

Mà Ngọc Thường Xuân trong tay Kim Ngọc Kiếm hồ lô rơi vào trong đám người một sát na, Kiếm Hồ lô quay tít một vòng, Kim Ngọc chi quang như Kim Ngọc hoa sen đồng dạng nở rộ.

Từng chuôi kiếm vô hình bay ra ra, kiếm quang bên trong, vô luận là Linh Hồ phái Hồ Yêu, vẫn là Tụ Tuyết sơn trang người đều quá sợ hãi, từng cái cùng thi triển pháp thuật pháp bảo, bay ra ra, nhưng mà kia kiếm quang lại phá vỡ hết thảy pháp quang, cùng pháp bảo trên ánh sáng, xoáy cắt vào những người kia trong thân thể.

Có người thì là thi triển Độn Thuật trốn vào hư vô, lại hoặc là phân hoá ra từng cái phân thân.

Nhưng là vô luận là trốn vào hư vô, vẫn là phân ra từng cái phân thân, đều tại kiếm quang phía dưới bị xoắn nát.

Chỉ trong một sát na, toàn bộ không gian bên trong người cơ hồ thiếu đi một nửa.

Mà đổi thành một bên, lại có vàng bạc hai màu ánh sáng xẹt qua hư không, một đạo chém về phía ẩn giấu đi thân phận Linh Hồ phái chưởng môn, một đạo chém về phía che giấu tung tích tiến đến Long Quân..