Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Chỉ gặp hư không một đạo chồn đen dược không thân ảnh hiện lên hư không, lại có một đạo giao thân chui qua hư không.

Vàng bạc hai màu kiếm quang chém một cái không, lại đem hư không chém ra một đạo lưu trắng.

Nhưng mà hai đạo kiếm quang một cái xoay quanh, giao hợp tại cùng một chỗ, hóa thành một thanh cái kéo, lại một cái vòng chuyển, hướng phía sâu xa thăm thẳm bên trong trong hư không cắt đi.

Kia một chỗ hư không lại đột nhiên bộc phát ra quang mang mãnh liệt, một cái hạt châu tuôn ra vô số ánh sáng, chặn Âm Dương song kiếm biến thành cái kéo.

Mà đồng thời ở giữa, lại có tiếng trống vang lên.

Cái này tiếng trống vang lên một sát na, giống như là đem Sư Triết nhục thân cùng thần hồn đánh tan đồng dạng.

Sư Triết trên thân liền hiện ra một đạo màu vàng kim thần quang hư ảnh.

Kia thần quang hư ảnh vừa ra, toàn bộ hư không liền sáng ngời lên, phảng phất hết thảy tối nghĩa đều bị đuổi tản ra, hết thảy vẻ lo lắng đều bị thiêu đốt.

Chỉ gặp kia tản ra như mặt trời quang huy thần nhân, giương lên trong tay kiếm vô hình, vung lên.

Liền có một đạo màu vàng kim tia sáng xẹt qua hư không.

Một đạo chồn đen thân ảnh hiện lên hư không, nhưng là cái này chồn đen trong lòng lại tuôn ra sinh vô biên sợ hãi, nàng độn trong hư vô, cũng huyễn hóa ra trùng điệp huyễn tượng.

Nhưng mà kia một đạo màu vàng kim kiếm quang lại trong một sát na liền xuyên thấu trùng điệp huyễn tượng, trực tiếp rơi vào trên người nàng.

Nàng chỉ cảm thấy một sát na này, bị cực nóng mặt trời chiếu vào, nhục thân trong thần hồn, xuất hiện một cỗ cực nóng cảm giác nướng cảm giác.

Trong nội tâm nàng hãi nhiên, nhanh chóng đi xa, căn bản cũng không dám tới gần, bởi vì nàng biết rõ, chính mình chưa từng xua tan thân trúng Chích Dương thời điểm, chính mình đem không chỗ che thân.

Nàng lần trước giao đấu chính là Âm Tôn Giả, mà nàng Linh Hồ phái tu hành pháp môn là Bái Nguyệt, cho nên đối với Âm Tôn Giả thần thông, có rất lớn sức chống cự, rất nhiều thần thông nàng có thể biết rõ.

Lại có đạo thứ nhất tiếng trống vang lên, Sư Triết trên thân một lần nữa bay ra ra một đạo thần quang, thần quang giống như ánh trăng, ánh trăng vừa chiếu, tiềm ẩn vào hư Long Quân liền bị soi ra.

Âm Tôn Giả trong tay Kiếm Nhất giương, Long Quân liền cảm giác chính mình thần hồn giống như là bị chiếu ở, lại có một loại không chỗ che thân cảm giác.

Ngay sau đó liền nhìn thấy Âm Dương song kiếm bay lên mà lên, hướng phía Long Quân cắt đi qua, Long Quân trong lòng giật mình, dùng sức vỗ trong tay Thạch Cổ, trống vang, hắn thần hồn bị chiếu ở cảm giác trong nháy mắt tán đi.

Một tiếng tiếng long ngâm vang lên, Sư Triết cả suy nghĩ vì đó khẽ giật mình, sau đó liền nhìn thấy một đầu Giao Long chui vào trong hư vô thoát đi.

Mà Sư Triết định thần xem xét chung quanh, phát hiện cái này một cái không gian bên trong đã thanh tĩnh, trống rỗng, chỉ có chính hắn cùng Ngọc Thường Xuân cùng ly.

Ly nhìn xem một màn này, có chút nhìn thấy mà giật mình, nàng cũng là nhìn ra cái kia Long Quân cùng Linh Hồ phái chưởng môn, thế mà tại Sư Triết nơi này không có cái gì sức hoàn thủ đào tẩu.

Nguyên bản nàng là nghe nói Sư Triết từng một người giao đấu Long Quân cùng Lão Hắc Hồ hai người, bây giờ thấy được lại là hắn lại có thể chiến thắng.

Cái này khiến nàng cảm thấy chấn kinh.

Sư Triết nhìn xem trên đất một chút thi thể, lại nhìn một chút Ngọc Thường Xuân.

Hắn kỳ thật không có một người giết, tất cả đều là Ngọc Thường Xuân giết.

Ngọc Thường Xuân nhíu mày, Sư Triết lại tại cái này thời điểm có chút tỉnh táo lại, nói ra: "Xem ra, nơi này cũng có ảnh hưởng chúng ta cảm xúc đồ vật tại."

Hắn bây giờ nghĩ đến chính mình tiến vào nơi này về sau, cả người cảm xúc tựa hồ cũng trở nên không có như vậy ổn định, tính tình tựa hồ cũng biến thành ương ngạnh cùng xao động không ít.

Hắn lấy Âm Thần Tôn giả nhìn chăm chú tự thân, một vòng mặt trăng lặn trong lòng của hắn, hắn cảm thấy một tia vẻ lo lắng, lại lại quan tưởng lôi bạo đồ, trong thần hồn sấm chớp.

Lại một lần nữa mở mắt ra lúc, nhìn thấy Ngọc Thường Xuân cũng từ nhắm mắt trạng thái bên trong mở mắt, lúc này cười nói: "Xem ra, chúng ta còn phải xem chừng."

Ngọc Thường Xuân nhẹ gật đầu.

Ba người đi tới kim quan trước, cái này kim quan phía trên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn, Sư Triết cẩn thận nhìn xem, những này phù văn phác hoạ cùng một chỗ, hình thành trọn vẹn cấm chế.

Hắn lượn quanh một vòng, đi vào kim quan chính diện, phía trên khắc lấy một thiên văn tự.

Sư Triết nhìn kỹ, trên đó viết: "Ngụy Thiên Quân thi giải ở đây, mở quan tài ngày, chính là ta đắc đạo phi thăng thời điểm."

Sư Triết trên đỉnh đầu, một đoàn ánh nắng, một đoàn ánh trăng.

Sư Triết nhìn Ngọc Thường Xuân liếc mắt, Ngọc Thường Xuân đem trong tay Kim Ngọc Kiếm hồ lô tế ra, treo ở chỗ cao, Sư Triết đưa tay tại kim quan trên nhấn một cái, bỗng nhiên vén lên, nắp quan tài liền bị quăng lên.

Bên trong lại là một mảnh trống rỗng, căn bản cũng không có người, cũng không có thi thể.

Sư Triết con mắt khẽ híp một cái, hắn không có quá nhiều kinh ngạc, Ngọc Thường Xuân cùng ly cũng nhìn xem trống không quan tài.

Chỉ là ly lại tại giờ khắc này có một loại đặc biệt suy nghĩ ở trong lòng dâng lên, nàng muốn nằm đi vào.

Mà lại loại ý nghĩ này cực kỳ mãnh liệt.

Đúng lúc này, Sư Triết nhìn thấy kim quan nội bộ cũng khắc lấy mấy chữ.

"Lột xác trùng sinh!"

Sư Triết nhìn thấy trong quan tài bốn chữ này, trong lòng cũng sinh ra một loại, mình muốn nằm đi vào cảm giác, có một loại trong thân thể của mình, có bản thân thứ hai muốn mọc ra.

Càng là tại thời khắc này, cảm giác đỉnh đầu Âm Dương Tôn Giả đều muốn thoát khỏi chính mình, từ đó chân chính trở thành hai tôn Thần Linh.

Sư Triết không có suy nghĩ nhiều, lập tức khoát tay, Âm Dương nhị khí hóa thành một cái cự thủ đem nắp quan tài nhấc lên đắp lên kim quan bên trên.

Cái loại cảm giác này lập tức nhạt xuống dưới, nhưng mà vừa mới kia một loại cảm giác, lại tại trong lòng vung đi không được.

Mà ly thì là tại cái này thời điểm, đột nhiên trở nên vẻ mặt vặn vẹo, giống như rất thống khổ bộ dáng, Sư Triết cảnh giác nhìn xem nàng.

Chỉ gặp nàng mặt cùng đỉnh đầu đột nhiên vỡ ra, từ nàng huyết nhục bên trong, có một độc giác chui ra, phá vỡ xương đầu.

Tùy theo chính là một cái như băng tinh đầu rồng, cái này đầu rồng cũng không lớn, mà là nho nhỏ như đũa đồng dạng lớn nhỏ, nó chui ra ngoài, liền Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân đều trở tay không kịp, chính bọn hắn đều tại áp chế nội tâm chỗ sâu loại kia dị thường.

Chỉ gặp cái này nho nhỏ như đũa đồng dạng Tiểu Long, Tiểu Long lân phiến như ngọc vỡ, hai mắt hiện ra u lam hàn quang.

Nhìn chăm chú lên hai người thời điểm, đúng là để Sư Triết như rớt vào hầm băng.

Đây là Hàn Ly.

Sư Triết ngay tại phòng bị thời điểm, cái này Hàn Ly đột nhiên đằng không mà lên, thân thể tại trong hư không khúc chiết du động, nhanh chóng biến lớn.

Sư Triết để ở trong mắt, chỉ cảm thấy cái này Hàn Ly thân hình thon dài mà mạnh mẽ, vặn vẹo ghé qua ở giữa có một loại Cương Nhu Tịnh Tế cảm giác.

Nó dưới thân có bốn chân, mỗi đủ tam trảo, đằng tại hư không, cái này một không gian lại có bông tuyết bay xuống, nó đột nhiên hướng trong hư không vừa chui, băng tuyết phảng phất tạo thành một cái tuyết quật.

Mà mỹ lệ không tưởng nổi Hàn Ly đã biến mất tại hư không.

Sư Triết nhìn xem một màn này, không khỏi nói ra: "Nàng vẫn còn chứ?"

"Không biết rõ, có lẽ có ly ký ức, nhưng cũng có thể đã không thể chủ đạo, ly chỉ là cái này Hàn Ly quá khứ đi."

"Huyễn Mộng một trận đi." Sư Triết tổng kết nói: "Chúng ta đem cái này kim quan mang về."

Sư Triết cảm thấy lần này mặc dù không có thu hoạch được cái gì tính thực chất đồ vật, trong lúc vô hình thu hoạch nhưng cũng không ít.

Chỉ là đến bây giờ, Sư Triết vẫn không biết rõ, kia Ngụy Thiên Quân đến cùng thành công không có.

Hắn chỉ biết rõ, Giải Tiên Tông cơ hồ diệt môn phái, chính Ngụy Thiên Quân đến cùng có phải thật vậy hay không tu Thi Giải Tiên Pháp không có.

Mà lại Sư Triết không biết rõ, Ngụy Thiên Quân là có hay không ở chỗ này tiến hành qua thuế biến, lại hoặc là cái này chỉ là một cái giả mộ.

Hết thảy đều không được mà biết, nhưng là hắn mơ hồ cảm giác, cái này một cái thần quốc rơi xuống, cùng Ngụy Thiên Quân có một loại nào đó quan hệ, tại cực kỳ lâu trước đó, nhất định có một phen nhìn không thấy nhưng lại kịch liệt tranh đấu..