Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Đi qua sẽ đi qua, tương lai sẽ trở thành hiện tại, chưa từng lấy cá nhân ý chí mà chuyển di.

Chỉ là tương lai biến thành hiện tại thời điểm, phải chăng còn có ngươi, ngươi là tồn tại ở người khác trong sinh hoạt vẫn là trong chuyện xưa, hay là trong trí nhớ.

Sư Triết ly khai Cốt Bồn sơn, cùng Ngọc Thường Xuân về tới Ngọc Đái hà nơi này.

Hết thảy đều lại bình tĩnh lại.

Đương nhiên loại an tĩnh này chỉ là hắn bình tĩnh, bởi vì làm ngươi thành một tòa đại sơn lúc, một chút gian nan vất vả mưa tuyết, căn bản là không cách nào rung chuyển ngươi mảy may.

Đại sơn tại bốn mùa biến hóa, xanh đậm đỏ vàng, đìu hiu tàn lụi, đều là đại sơn.

Cho nên Cổ Lãng Sơn bên ngoài, Thượng Đốn Độ bên ngoài phát sinh đủ loại sự tình, mà Cổ Lãng Sơn vẫn là Cổ Lãng Sơn, bởi vì Cổ Lãng Sơn bên trên có một tòa Huyền Diệu quan, xem bên trong có một vị tu Âm Dương đạo pháp luyện khí sĩ.

Trường Tú tại Huyền Diệu quan bên trong dạy Thạch Nhạc, tại nàng rời núi thời điểm, Thạch Nhạc thế mà rất không bỏ được, nhất là đối hai vị sư tỷ.

Hắn một đường đưa tiễn, đưa ra Thượng Đốn Độ, xa xa vẫn tại ngoắc.

Sư Triết đem Thạch Nhạc hô vào giữa phòng bên trong, lại để cho hắn đem mặt khác hai cái đã lớn lên là thanh niên đồng tử hô tiến đến.

Hai vị này đồng tử một cái tên là Thạch Đầu, một cái tên là Nguyệt Hương.

Bọn hắn mặc dù tu luyện khí pháp không có cái gì thành tựu, nhưng là đối với Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi đều có cảm ứng, mỗi sáng sớm buổi tối bài tập đều là đọc  « Đông Hoàng Xuất Tuần Phú » cùng  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú ».

Hai người cũng không phải không có một chút năng lực, bất quá cho tới nay không có thu hoạch được Sư Triết cái gì chính thức truyền pháp, cái này khiến bọn hắn có một loại buồn khổ cảm giác.

"Hai người các ngươi lên núi có bao nhiêu năm?" Sư Triết hỏi.

"Hồi quan chủ, hai chúng ta lên núi nhập quan đã mười ba năm." Thạch Đầu mang theo một tia ủy khuất nói.

"Trong núi hoa nở hoa tàn đã mười ba lần a." Sư Triết cũng sinh ra một tia cảm thán, từ đám bọn hắn hai cái lên núi về sau, Sư Triết không phải rời núi du lịch, chính là luyện pháp luyện bảo, sau khi về núi lại lâu dài bế quan tu hành.

"Các ngươi ở trong núi nhiều năm như vậy, mặc dù thiên phú thường thường, nhưng cũng không có sai lầm, hôm nay liền vì các ngươi sửa lại danh tự đi."

Sư Triết đối Thạch Đầu nói ra: "Ngươi nhũ danh Thạch Đầu kêu nhiều năm như vậy, bản gia họ gì?"

"Bản gia họ Lư." Thạch Đầu trên mặt chồng lên kinh hỉ, hắn ý thức được cái gì.

"Lư, vậy ta vì ngươi đặt tên là Lư Cận Dương đi." Sư Triết nói.

Thạch Đầu ngạc nhiên nói ra: "Vâng, quan chủ, sau ngày hôm nay, ta liền gọi Lư Cận Dương."

Sư Triết nhẹ gật đầu, lại hỏi một cái khác nữ đạo đồng, nàng cũng là trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, đối với Thạch Đầu thu hoạch được đổi tên cái chủng loại kia hưng phấn, nàng thật không có nặng như vậy, mà lại nàng mỗi ngày quan tưởng Nguyệt Mẫu Thường Hi, tâm thần ở giữa đã bị ánh trăng lấp đầy, cả người đều lộ ra thanh tĩnh rất nhiều.

"Ngươi bản gia họ gì?" Sư Triết hỏi.

"Hồi quan chủ, ta bản gia liền họ Nguyệt." Nguyệt Hương nói.

"Vậy rất tốt a, ngươi cái tên này rất hợp với tình hình a, liền không cần ta sẽ giúp ngươi đổi đi." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Nguyệt Hương miệng giật giật, tựa hồ có chuyện muốn nói, lại không quá dám nói, Sư Triết thì là nói ra: "Ngươi có cái gì lời muốn nói cứ nói đi."

"Quan chủ, ta cũng muốn đổi một cái tên." Nguyệt Hương nói.

"Kia, được chưa, ngươi họ Nguyệt, liền gọi Ánh Hương đi." Sư Triết nói.

"Trăng Ánh Hương." Nguyệt Hương niệm một tiếng về sau, trên mặt xuất hiện tiếu dung, nói ra: "Đa tạ quan chủ, từ hôm nay trở đi, ta gọi trăng Ánh Hương."

Sư Triết nhẹ gật đầu, sau đó liền nói ra: "Ngươi hôm nay muốn chính thức truyền Thạch Nhạc Luyện Khí pháp, các ngươi cũng là học qua, nếu là muốn nghe, liền cùng một chỗ nghe một chút cũng không sao."

"Vâng, quan chủ." Lư Cận Dương cùng trăng Ánh Hương đồng thanh đáp trả.

Sư Triết lại ngược lại nói với Thạch Nhạc: "Mẫu thân ngươi ngồi thạch mà thụ thai sinh ngươi, ngươi đối với người khác tới nói, nhìn như Linh Tuệ hơi kém sắc, nhưng mà tính chất phác, Thiên Sinh thân cận tại đại địa, ta liền truyền cho ngươi Ngũ Hành pháp mạch bên trong thổ tính một mạch đi."

"Ngươi lấy năm tính mà Nhập Đạo, ngày khác nếu có thể kiêm tu cái khác, phù hợp ngũ hành, tự nhiên là không thể tốt hơn, nếu là không thể, chỉ có thổ tính một mạch, nếu có được cao thâm, cũng khá lấy tại cái này đại địa bên trên đặt chân."

Sư Triết nói xong liền bắt đầu truyền Thạch Nhạc thổ tính một mạch kiếm mồi địa khí pháp môn.

. . .

Thời gian như gió, thổi nhíu khuôn mặt, thổi đi hài tử trên mặt nụ cười xán lạn mặt.

Cái này một mùa đông dài đằng đẵng.

Cái này một mùa đông bên trong lôi đình vang lên không ngừng.

Hoàng Xán Nhi hiện tại mỗi ngày đều tại tiếng sấm bên trong đi ra ngoài, không còn trốn đến trong u minh đi, mà là đi trực tiếp đối mặt với.

Nàng đương nhiên không dám hiện tại đi độ lôi kiếp, nhưng lại dám đi nghe lôi.

Chậm rãi, nàng thế mà còn có thể từ lôi đình bên trong nghe ra một chút tin tức đến, khác biệt tiếng sấm mang cho nàng kinh ngạc cũng khác biệt.

Nàng trên Cổ Lãng Sơn đi lên cùng Sư Triết giao lưu lúc, đem chính mình nghe được tiếng sấm làm thu dọn về sau, Sư Triết sau khi nghe, lại là thụ dẫn dắt, nói ra: "Ta chỗ này có một Trương Lôi bạo đồ, ngươi có lẽ có thể cầm đi quan tưởng."

"Từ bản vẽ thứ nhất bắt đầu, đến cuối cùng lại quan tưởng hoàn chỉnh lôi bạo đồ." Sư Triết nói xong, liền đem chính mình lôi bạo đồ cho nàng nhìn, đồng thời nói cho nàng, cái này có thể kết hợp chính mình nhìn thấy bầu trời thiểm điện lưu vết đến quan tưởng.

Thiểm điện hiện lên bầu trời đêm một sát na kia, sẽ ở tâm thần ở giữa lưu lại một đạo vết tích.

Tuế nguyệt bản vô hình, lại có phong vân quấn quanh trên đó, hóa thành triền miên nước mưa rơi vào sông lớn bên trong, làm cho cuồn cuộn chảy xiết, thế là tuế nguyệt liền theo sông lớn vĩnh viễn không ngừng nghỉ chảy xiết.

Chỉ là năm nay, sông lớn kết băng.

Trong núi cây cũng là kết tảng băng, nguyên bản Thanh Sơn biến thành băng sơn.

Trong núi rất nhiều cây cối tại tảng băng bên trong bẻ gãy, rất nhiều tẩu thú đều bị đông cứng chết.

Thế là dưới núi có người bắt đầu khẩn cầu mặt trời ra.

Bạch Tiên Dũng lên Cổ Lãng Sơn về sau, hạ sơn, liền tại miếu Đông Hoàng trước cử hành một cái long trọng tế tự, thế là ở giữa bầu trời liền xuất hiện ánh nắng.

Ánh nắng xua tán đi trong bầu trời kia thật dày mây xám.

Cái này ánh nắng cũng không phải là rất mãnh liệt, cũng không bằng chân chính mặt trời như vậy loá mắt, chỉ giống là một đoàn nồng đậm một chút ánh sáng, nhưng lại cho mọi người mang đến ấm áp.

Ở buổi tối thời điểm, lại có Nguyệt Lượng xuất hiện.

Cái này một cái hiện tượng để vùng này tạo thành dị tượng, khác địa phương không thấy mặt trời cùng Nguyệt Lượng, nơi này lại mỗi ngày giao thế xuất hiện.

Ngay từ đầu mặt trời chỉ là cố định xuất hiện trong bầu trời, về sau cái này mặt trời lại là từ phía đông trong mây xuất hiện, xua tan kia một mảnh mây xám, sau đó xẹt qua bầu trời, cuối cùng đã rơi vào miếu Đông Hoàng bên trong.

Lúc chạng vạng tối, có mặt trời dư huy từ trong miếu soi sáng ra đến, mọi người ở bên ngoài nhìn không rõ ràng, lại làm cho cả tòa miếu lộ ra vô cùng thần bí mà thần thánh.

Hiện tượng này về sau, thờ phụng Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu người cùng yêu lập tức nhiều hơn, đồng thời nhanh chóng lan tràn ra, phương viên trong vòng mấy trăm dặm bộ tộc, cũng đều phái người đến mời Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu hồi tộc bên trong.

Những bộ tộc này thường thường đều là rất phong bế, tự mình có thờ phụng Thần Linh, tại biết rõ Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu cũng không cùng cái khác Thần Linh có xung đột về sau, liền mời về đi.

Chỉ chớp mắt ở giữa lại là ba năm.

Ba năm này thời gian bên trong, Ngọc Thường Xuân một mực tại nghiên cứu một cái kia kim quan, Sư Triết cũng thỉnh thoảng sẽ đi.

Bất quá hắn càng nhiều hơn chính là tu chính mình 'Âm Dương Xu Cơ lôi ấn '

Cửu thiên chi thượng vẫn thỉnh thoảng lại sét đánh, mà Sư Triết ngồi ở trên giường, hắn cảm giác bên trong lôi quang theo cửu thiên chi thượng tiếng sấm mà lóe ra.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng tại mô phỏng ra từng tiếng lôi minh.

Cửu thiên chi thượng vang một tiếng, tại mũi của hắn khang bên trong liền vang một tiếng.

Từng tiếng hừ nhẹ, ứng với từng tiếng lôi minh.

Chậm rãi, trong bầu trời lôi minh giống như là rơi vào mũi của hắn khang bên trong, trong lòng của hắn mọc rễ nảy mầm.

Chỉ gặp hắn đưa tay tại trong hư không phác hoạ, vạch một cái, liền có một đạo nhỏ vụn tránh lưu hiện lên, theo cái mũi của hắn hừ một cái, lại có lôi minh trong phòng vang lên..