Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Lại là ba năm qua đi.

Một phương thế giới này giống như càng ngày càng lạnh.

Mùa đông càng ngày càng dài dằng dặc, nhưng cũng may Cổ Lãng Sơn vùng này lại không đồng dạng, vùng này một mực có ngày có trăng, tại dài dằng dặc mùa đông, nơi này cũng sẽ không như vậy rét lạnh, vẫn là có thể tại dài dằng dặc mùa đông phân ra thu đông tới.

Sư Triết ngồi ở trên giường, trong tay xuất hiện hai cái màu đen Thiết Đảm.

Đây là Sư Triết từ Tả Khâu Diễn nơi đó đoạt tới một kiện nguyên từ loại pháp bảo, đã nhiều năm như vậy, rốt cục dùng đến nó.

Chỉ gặp hắn đem hai cái Thiết Đảm lẫn nhau vừa va chạm.

Phịch một tiếng giòn vang, Thiết Đảm cũng không có vỡ, đây là một kiện pháp bảo cứng rắn vô cùng, nhưng là bên trong kia nguyên từ pháp tính lại bị chấn động, hắn lại liên tục đập.

Nguyên từ pháp tính không ngừng mà rung ra đến, Sư Triết đem bắt tại trong tay, hai tay đều cầm một đoàn.

Tu luyện Âm Dương Xu Cơ lôi ấn, hôm nay chính thức bắt đầu.

Tiền kỳ hết thảy đều là tại chuẩn bị, ngày hôm nay thì là chính thức bắt đầu ngưng kết lôi ấn.

. . .

Thực Long phu nhân gần nhất những năm gần đây, một mực tu tập thần thông.

Nàng gần nhất tu thành một môn thần thông, tên là 'Thực Khí Thuật' .

Thực khí chi thuật vốn là luyện khí sĩ nhập môn người đều biết, chỉ là nàng cái môn này Thực Khí Thuật lại không phải ăn phổ thông khí, mà là hái ăn hắn nhân khí vận.

Mà khi nàng có thể quan sát được đừng nhân khí vận thời điểm, liền có thể phá đừng nhân khí vận, nguyên bản người khác chỉ suy bại một hồi, qua một hồi liền sẽ tốt, thế nhưng là bị nàng làm pháp về sau, cái này khí vận liền sẽ một mực suy bại xuống dưới, tựa như nguyên bản có một chút rỉ nước đê đập bị nàng đào ra một lỗ hổng tới.

Từ khi một phương thế giới này bắt đầu mùa đông đến nay, chỉ có Cổ Lãng Sơn nơi này mặt trời càng thêm sáng tỏ ấm áp, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Tám trăm dặm bên ngoài Động Đình sơn bên trong, có Sơn Thần Hổ Quân tại, kia trong núi một năm bốn mùa biến hóa, không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Mà Cổ Lãng Sơn nơi này có mặt trời ngoài định mức mặt trời xuất hiện, tự nhiên cũng hấp dẫn tới rất nhiều yêu quái cùng người ở phụ cận đây định cư, lại bởi vì vùng này rất nhiều năm không từng có chinh phạt, lấy Thượng Đốn Độ làm trung tâm, đã sớm lập xuống quy củ, cho nên cho dù là có sinh yêu tại phụ cận định cư, chỉ cần thu được tán thành, thu được xây phòng bằng chứng, liền có thể định cư lại.

Mà Thực Long phu nhân tự nhiên chú ý tới điểm này, nàng chỗ Mê Vụ sơn bên trong mê vụ đều bởi vì quá lạnh mà kết băng.

Cho nên nàng đi vào Cổ Lãng Sơn bên ngoài, nhìn xem Cổ Lãng Sơn, tự nhiên là nhìn thấy Cổ Lãng Sơn trên không kia phát triển không ngừng khí vận.

Nhưng là cái này một ngày lại nhìn thấy kia khí vận bên trong có một đạo màu đen, kia là xuất hiện một đạo lỗ hổng.

Thực Long phu nhân trong lòng một suy tư, liền phỏng đoán có thể là Sư Triết trên thân ngay tại phát sinh sự tình gì.

Nhưng mà cái này thời điểm, lại có một người xuất hiện.

Cái này thân người hình thấp bé, mặc một thân màu đen pháp y.

Chỉ gặp hắn xa xa thi lễ, nói ra: "Tại hạ Dạ đạo nhân, gặp qua Thực Long phu nhân."

"Dạ đạo nhân?" Thực Long phu nhân hơi khẽ cau mày, nàng chưa từng nghe qua cái này danh hào.

"Tại hạ tại Địa Sát Huyền Đàn tu hành, chỉ là những này tuổi trẻ có hoạt động mà thôi." Dạ đạo nhân nói.

"A, các ngươi Địa Sát Huyền Đàn Phó đàn chủ cùng đàn chủ đều bị giết chết cùng trọng thương, ngươi không hảo hảo trốn ở trong vò tu hành, lại là tới đây làm gì?" Thực Long phu nhân một điểm mặt mũi cũng không có cho vị này Dạ đạo nhân.

Nàng những năm này mặc dù ở trong núi tu hành, nhưng là ngoại giới sự tình vẫn là biết rõ một chút.

Địa Sát Huyền Đàn ngay từ đầu thanh thế cực lớn, thế nhưng là đằng sau lại bị Sư Triết liền áp chế Phó đàn chủ cùng đàn chủ, để Địa Sát Huyền Đàn danh vọng giảm lớn.

"Không vì sao sự tình, chỉ vì lấy một người tính mạng, tiêu bần đạo nhiều năm mối hận." Dạ đạo nhân nói.

"A, ngươi cùng kia xem bên trong thi quái có khúc mắc?" Thực Long phu nhân nói.

"Đâu chỉ khúc mắc, chính là giết đệ tử ta đoạt ta pháp bảo mối thù." Dạ đạo nhân nói.

"A, các ngươi Địa Sát Huyền Đàn sao lại để ý đệ tử tính mạng?" Thực Long phu nhân nói.

"Để ý tự nhiên để ý, không thèm để ý tự nhiên không thèm để ý, vừa lúc, bần đạo bây giờ tại ý." Dạ đạo nhân nói.

"Ngươi để ý tự đi tìm kia thi quái là xong, lại tới đây gặp ta là ý gì?" Thực Long phu nhân nói.

"Theo ta được biết, phu nhân ngươi cùng kia thi quái quan hệ cũng không tốt lắm." Dạ đạo nhân nói.

"Cho dù là không tốt lắm, nhưng cũng không về phần trả thù, ngươi chẳng lẽ không biết rõ những năm gần đây, kia thi quái giãy đến danh tiếng thật lớn, tung hoành ở sơn hà ở giữa, gần như không thua trận." Thực Long phu nhân nói.

"Bần đạo tự nhiên là biết rõ cái này, chỉ là thần thông mạnh hơn, cũng có sơ hở, khí vận mạnh hơn, cũng có hưng suy chi tướng, chỉ cần phu nhân thay bần đạo phá hắn khí vận, bần đạo từ có thần thông ngoại trừ hắn." Dạ đạo nhân tự tin nói.

Thực Long phu nhân trong lòng hơi kinh, nàng tu thành 'Thực Khí Thuật' cái này một môn thần thông, chưa từng cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, thế nhưng là cái này Dạ đạo nhân lại biết rõ, trong lòng không khỏi lại coi trọng mấy phần.

"A, ngươi có gì thần thông dám nói trừ bỏ cái này tu được một thân âm dương thần thông thi quái?" Thực Long phu nhân nói.

"Pháp không đủ nói, nói từ tiết." Dạ đạo nhân thần bí nói.

Thực Long phu nhân lại là không hỏi tới nữa cái này, mà là nói ra: "Bản phu nhân giúp ngươi thành sự, bản phu nhân lại có gì đoạt được đâu?"

"Thi quái kia một thân khí vận đều do phu nhân chỗ ăn." Dạ đạo nhân nói.

"Không đủ." Thực Long phu nhân nói.

"Phu nhân kia còn muốn đến vật gì." Dạ đạo nhân hỏi.

"Ta chỉ phá hắn khí vận, không làm cái khác xuất thủ, thành thì lấy hắn trên thân một kiện pháp bảo, trước từ ta chọn, bại thì riêng phần mình mạnh khỏe, chỉ coi chưa bao giờ thấy qua, như thế nào?" Thực Long phu nhân nói.

Thực Long phu nhân không tiếp tục hỏi hắn đến tột cùng có mấy người, còn có ai cùng một chỗ.

Bất quá, dưới cái nhìn của nàng Địa Sát Huyền Đàn nhiều người thế nặng, nếu là cái này Dạ đạo nhân thật sự có nắm chắc, cũng tuyệt đối không có khả năng một người đến, nhất định là kết bạn mà đi, có lẽ đây là Địa Sát Huyền Đàn đối với Cổ Lãng Sơn một lần đánh lén.

"Như thế rất tốt." Dạ đạo nhân nói.

. . .

Sư Triết ngồi ở chỗ đó không ngừng mà lấy nguyên từ pháp tính xoa nắn lấy lôi ấn.

Lại đột nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, có một loại không hiểu cảm giác nguy hiểm ở trong lòng dâng lên.

Hắn có chút mở to mắt, trong đôi mắt có tinh quang lấp lóe, u ám trong phòng thế mà một mảnh sáng tỏ.

Hắn đột nhiên há mồm phun một cái, phun ra một cơn gió, gió từ mái hiên chui ra, phóng qua triền núi, đi vào một cái động phủ trước, kia động phủ chính là Dương Giác Sơn giác lang động thiên, gió vào không được, chỉ ở cửa hang đảo quanh, nhưng là không đồng nhất một lát, động phủ lại mở.

Có một cái như lạnh ngọc nữ tử đi ra.

"Ngọc nương nương đến giúp ta." Sư Triết thanh âm từ trong gió truyền tới, dứt lời cũng đã tán đi..