Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Sư Triết ngồi tại trên giường, lại có một đầu tiểu xà từ mái hiên trong khe hở chui ra ngoài.

Tiểu xà một thân ánh ngọc, từ trong khe hở bơi vào trong hư không, ánh ngọc lấp lánh, cũng nhanh chóng hóa thành Đại Xà, thân trên hóa thành người, rơi trên mặt đất, một thân xanh ngọc quần áo, tay nâng một viên kim ngọc hồ lô, trong đôi mắt hiện ra ánh ngọc.

Nhìn qua lãnh lãnh đạm đạm, nhưng là Sư Triết chỉ là hô nàng một tiếng, nàng liền tới.

"Ta muốn luyện liền Âm Dương Xu Cơ lôi ấn, đang đứng ở lúc mấu chốt, lại cảm giác gặp nguy hiểm tới gần, mời Ngọc nương nương giúp đi chung quanh nhìn xem." Sư Triết nghiêm túc nói.

"Được." Ngọc Thường Xuân quay người liền muốn đi, Sư Triết lại tăng thêm một câu: "Có thể mời Hoàng nãi nãi cùng một chỗ, nàng tọa hạ Quỷ Thần có thể tốt hơn tìm kiếm."

Ngọc Thường Xuân nhẹ gật đầu, không nói gì, vọt người hóa thành một đầu ngọc rắn chui vào mái hiên trong khe hở.

Sư Triết một lần nữa hai mắt nhắm lại, theo cặp mắt của hắn nhắm lại, trong phòng lại hãm nhập u ám.

Huyền Diệu quan một mảnh yên tĩnh, nhưng mà dưới núi lại một mảnh náo nhiệt, thế nhưng là loại này náo nhiệt lại giống là trống rỗng mà sinh.

Chỉ là dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong người lại đã sớm có một loại nào đó quen thuộc, biết rõ cái này thời điểm đều muốn tránh tại trong phòng không muốn đi ra, nếu là ra ngoài bị Hoàng nãi nãi nuôi những cái kia Quỷ tướng cho va chạm, đó chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Mà chỉ cần không đi ra, tránh tại trong phòng liền sẽ bình an vô sự, Hoàng nãi nãi nuôi những cái kia U Quỷ sẽ không tiến mọi người trong phòng tới.

Có người ghé vào cửa sổ bên cạnh, ý đồ nhìn thấy một ít chuyện, lại cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ mơ hồ nghe được một chút tất tất tác tác thanh âm, hay là một chút thanh âm xì xào bàn tán.

Trong đó có một gia đình là năm gần đây mới nhập Thượng Đốn Độ, nghe được những này rất là hiếu kì, đem cửa sổ đẩy ra, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết 'Hoàng nãi nãi điểm tướng' là cái gì cảnh tượng, chỉ là hắn mới nâng lên cửa sổ, phía dưới cửa sổ liền có một thanh âm hỏi: "Vị này cư sĩ, ngươi gần nhất nhưng có nhìn thấy cái gì người xa lạ, hay là gặp gỡ thứ gì chuyện không tốt sao?"

Nhấc mở cửa sổ chủ hộ nghe thanh âm này về sau rất là sững sờ, nhưng là lại không nhìn thấy người, đầu tiên là sững sờ, tùy theo rất nhanh ý thức được đây là 'Quỷ' đang nói chuyện, lập tức rụt tay, cửa sổ phịch một tiếng đóng lại.

Hắn dọa đến tại vách tường đằng sau thở nặng khí, trong lúc nhất thời không có trả lời, nhưng lại sợ kia 'Quỷ' không có đi, bởi vì chính mình không có trả lời, liền thử thăm dò nói ra: "Không có."

"Được rồi, cư sĩ." Phía bên ngoài cửa sổ truyền đến trả lời như vậy.

Người này tâm phanh phanh trực nhảy, đối với hắn mà nói, đây là một cái thần kỳ trải qua, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất cùng 'Quỷ' đối thoại.

Thượng Đốn Độ 'Quỷ' tại hướng lan tràn khắp nơi ra, thậm chí có người trong giấc mộng, đều mơ tới tựa hồ có người tiến vào trong nhà mình, tại trong nhà mình đi dạo một vòng về sau đi, có chút thì là mơ tới chính mình tại trong hoang dã hành tẩu, đột nhiên bị hắc ám bên trong đáp lời, lúc ấy một chút cũng không cảm thấy sợ hãi, tại bị hỏi qua nói sau giật mình tỉnh lại, lại có một loại nghĩ mà sợ cùng phía sau lưng phát lạnh cảm giác.

Cổ Lãng Sơn đối diện trong sơn cốc Tiêu Lam Cô kia một đôi sư đồ, bản tại trong động phủ hảo hảo tu hành, đột nhiên mở to mắt, Tiêu Lam Cô càng là đứng dậy đi tới động phủ bên ngoài, nàng nhìn thấy một cái mang theo mặt nạ màu xanh lam U Quỷ, đang đứng tại ngoài động phủ dưới cây.

Nàng nhíu nhíu mày, nhận ra đây là đối diện Thượng Đốn Độ bên trong Hoàng Xán Nhi tọa hạ U Quỷ, mở miệng hỏi: "Thế nhưng là Hoàng nãi nãi có việc?"

"Nhà ta nãi nãi để nhỏ đến hỏi một cái, gần nhất Tiêu động chủ nhưng có nhìn thấy cái gì người xa lạ, hay là có cái gì dị thường chuyện phát sinh?"

Tiêu Lam Cô lắc đầu, nói ra: "Chưa từng thấy qua, Hoàng nãi nãi là có chuyện gì không? Có thể cần chúng ta hỗ trợ?"

"Nhỏ không biết, nếu là Tiêu động chủ nghĩ phải biết càng nhiều chuyện hơn, có thể đi hỏi nhà chúng ta nãi nãi." Mang mặt nạ kia U Quỷ nói.

Tiêu Lam Cô lại ngẩng đầu nhìn nơi xa, mà trước mặt mang theo mặt nạ màu xanh lam U Quỷ thì là thi lễ một cái, liền ly khai, nhìn dáng vẻ của hắn, không hề giống là trở về, mà là dọc theo cái này Ngọc Đái hà bờ hướng phía phía tây tuần tra đồng dạng.

Nàng biết rõ, nhất định là có chuyện gì phát sinh.

"Sư phụ, cần phải đi hỏi một chút sao?" Tiêu Lam Cô đệ tử Tiêu Tiêu hỏi.

"Đã không có gọi ta hỗ trợ, kia chúng ta cũng không có đuổi tới đi hỗ trợ đạo lý, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta đặt chân ở sơn hà ở giữa căn bản là tự thân tu vi, hảo hảo tu hành, sớm ngày luyện liền thần thông đi." Tiêu Lam Cô nói xong quay người tiến vào trong động.

Tiêu Tiêu điểm một cái một chút đầu, cũng trở về trong động, chỉ để lại trong núi gió đang thổi hốc cây cùng lá cây phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Nguyệt Ánh Hương nằm ở trên giường, ngay tại trong giấc ngủ, nàng thân ở hắc ám bên trong, nhưng là tại trên người nàng lại có một vệt nhàn nhạt ánh trăng hiển hiện.

Thân thể của nàng giống như là chính sẽ sáng lên, tại nội tâm của nàng chỗ sâu, lại là có một vòng trăng treo cao, một mảnh tĩnh lặng.

Đột nhiên, tại trong tâm linh của nàng, đột nhiên có một sợi khói đen xuất hiện, khói đen tại ánh trăng bên trong xuất hiện, ý đồ đem kia trong bầu trời trăng cho che khuất.

Ánh trăng lóe lên, kia khói đen cũng đã bị chiếu ở, khói đen giãy dụa muốn tránh thoát, lại chỉ ở ánh trăng bên trong tiêu tán.

Sư Triết lại tại một sát na này ở giữa, mở to mắt, tùy theo nhắm lại.

Lúc đầu tại sơn cốc ở giữa tìm kiếm Ngọc Thường Xuân trong tai đột nhiên có phong lưu chuyển, trong gió hình như có thanh âm tại nói nói.

. . .

Đang cùng Thực Long phu nhân đứng chung một chỗ Dạ đạo nhân, đột nhiên nhướng mày, nói ra: "Cái này thi quái tọa hạ đồng tử đến tột cùng tin thứ gì Cổ Thần?"

Dạ đạo nhân nghĩ thầm: "Kia Nguyệt Mẫu lại có thể không để cho nàng thụ ta ác mộng ăn mòn sao?"

Hắn có chút không tin, nghĩ thử lại lần nữa, đúng lúc này, lại có một đạo kim ngọc ánh sáng từ xa xôi trong bầu trời đêm hoạch rơi, rơi xuống ở trước mặt bọn họ, khi bọn hắn nhìn rõ ràng kia là một cái kim ngọc hồ lô lúc, chỉ gặp kim ngọc hồ lô trên ánh sáng lóe lên.

Trong một chớp mắt, kiếm quang như liên bàn đồng dạng dâng lên, Phi Dương.

Dạ đạo nhân vén lên áo bào, một mảnh hắc ám dâng lên, người như khói đen đồng dạng chui vào hắc ám bên trong, nhưng lại lại tại kim ngọc quang mang bên trong bị từng mảnh chia cắt.

A

Nhưng mà kia từng sợi màu đen vẫn là chui vào hắc ám bên trong, chỉ là Dạ đạo nhân lại cảm giác từ nơi sâu xa hình như có một vòng ánh trăng chiếu vào chính mình.

Hắn vừa mới một sát na kia bị kiếm quang chém qua thân thể, nhưng là hắn ác mộng chi thân lại có thể để hắn đào thoát, nhưng là một màn kia từ nơi sâu xa chiếu vào chính mình ánh trăng, lại làm cho hắn có một loại như mang lưng gai cảm giác.

Hắn không ngừng hướng chỗ tối tăm chạy, nhưng là hắn phát hiện cái này một vòng ánh trăng một mực không thể thoát khỏi.

. . .

Thực Long phu nhân bị kiếm quang cuốn qua thân thể, nàng nhấc lên một mảnh khói đen, hình thành cương sát, ý đồ đem kiếm quang ngăn trở, kiếm quang lại là không trở ngại chút nào xuyên thấu, nàng trong tay đã xuất hiện một cây dù.

Cái này dù tên là Hà Quang Độn Thiên Tán, có thể làm cho nàng ẩn độn tại vô hình, lại có thể hộ thân.

Chỉ là trên dù hào quang rủ xuống, chuyển động phía dưới hình thành hào quang mê vụ, chính nàng thì là hướng phía trong hư vô nhanh chóng bỏ chạy, thế nhưng là kiếm quang lại xé mở xuyên thấu lấy hào quang, xuyên phá mặt dù.

Thực Long phu nhân quá sợ hãi, nàng đột nhiên hướng phía xa xa một chỗ trong hư không một chỉ, một đạo chồn sóc ảnh xuất hiện tại hư không, hướng phía một chỗ trong hư vô khẽ hấp, nơi đó lại là có một cái như lạnh ngọc nữ tử xuất hiện.

Chỉ gặp nàng quanh thân ánh ngọc phun trào, đưa tay tại trong hư không vạch một cái, một đạo kiếm quang cũng đã chém qua cái này một đạo như chồn sóc ảnh trong nháy mắt bị trảm phá.

Bất quá, đây cũng là chậm một cái, Ngọc Thường Xuân lại nghĩ truy nàng, nàng đã biến mất.

. . ..