Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Phía trước, trong một cái sơn động có một cái sơn trư ngay tại ngủ say, hắn một cái nhảy vọt, cũng đã nhảy vào một con kia sơn trư trong mộng cảnh.

Sơn trư ngay tại nằm mơ chính mình tìm được một khối có phong phú đồ ăn địa phương, chính đại miệng ăn. Mà ác mộng nhập nó trong mộng một sát na, nó thì là phát hiện chính mình ăn đồ vật đều là một chút có độc đồ vật, sau lưng càng có mãnh hổ tới gần, dọa đến hắn lập tức điên chạy.

Cái này một giấc mơ lập tức loạn cả lên, sơn trư lại không cách nào tỉnh lại, thế nhưng là Dạ đạo nhân vẫn không thể thoát khỏi một màn kia ánh trăng.

Hắn lập tức từ cái này sơn trư trong mộng cảnh nhảy ra, lại nhảy đến một cái thỏ trong mộng cảnh, lại nhảy đến một cái Mai Hoa hươu trong mộng, lại nhảy đến một cái rắn trong mộng.

Thẳng đến hắn nhìn thấy hai người, đây là một đôi sư đồ.

Tiêu Lam Cô đương nhiên sẽ không làm mộng, cho nên tại bị ác mộng xâm lấn một sát na kia, cũng đã phát hiện ác mộng tồn tại.

Trong tâm linh của nàng, đột nhiên xông lên vô biên hắc ám, hắc ám bên trong giống như là cái gì cũng có, hết thảy việc ngầm tạp niệm.

Sau đó lại nhìn thấy hắc ám bên trong, hình như có một vòng ánh trăng chiếu vào hắc ám, khiến cho hắc ám không về phần bao phủ hết thảy.

Tiêu Lam Cô trong lòng cảnh giác vạn phần, muốn toàn lực kháng cự cái này ác mộng thời điểm, nàng nhưng lại nhìn thấy kia hắc ám đang nhanh chóng đi xa, giống như là bị gió thổi đi hắc vụ.

Tiêu Lam Cô tại thời khắc này mở mắt, ánh mắt lấp lóe, nhưng lại rất nhanh đứng dậy, đi vào đệ tử của mình chỗ động thất bên trong, nàng nhìn thấy đệ tử mí mắt nhảy lên, nhưng cũng rất nhanh lại bình tĩnh lại.

Tùy theo đệ tử mở to mắt, nhìn thấy động thất miệng sư phụ, trong mắt có nghĩ mà sợ nói ra: "Sư phụ, vừa mới đệ tử nhập định thời điểm, đột nhiên hắc ám đánh tới, vô số tạp niệm xông lên đầu, như một trận ác mộng, nhưng là đằng sau có ánh trăng dâng lên, những cái kia hắc ám giống như là bị ánh trăng xua tán đi."

Tiêu Lam Cô khoát tay áo, nói ra: "Vi sư biết được."

Nàng xoay người lại đến cửa hang, phía ngoài gió núi y nguyên, trong sơn cốc yên tĩnh.

Dạ đạo nhân có chút gấp, hắn thông qua mộng cảnh nhảy vọt, rốt cục đi tới một mảng lớn mộng cảnh quần bên trong, hắn muốn dung nhập một giấc mơ bên trong, ý đồ thoát khỏi kia một đạo sâu xa thăm thẳm bên trong ánh trăng, thế nhưng lại phát hiện vô luận như thế nào đều không thể làm được.

Mà lại hắn rất nhanh liền phát hiện, người nơi này trong lòng, tựa hồ cũng có ánh trăng thủ hộ lấy, cho dù là không có ánh trăng, tại đối phương nội tâm chỗ sâu cũng có được một điểm mặt trời huy quang, để hắn không dám tới gần, chỉ có thể vội vàng ly khai.

Rốt cục, phát hiện một chỗ hắc ám, không có vỡ hoa ánh trăng, nơi đó còn có vô số lộn xộn suy nghĩ cùng ác niệm oán niệm.

Dạ đạo nhân vừa tung người cũng đã chui vào, hắn lập tức phát hiện nơi này một cái nuôi quỷ từ đường, bên trong đều là một chút bị nuôi dưỡng lấy U Quỷ.

Bất quá, hắn rất nhanh cũng chú ý tới Quỷ Chủ, chỉ liếc mắt liền biết rõ đây là nơi nào, cũng biết rõ Quỷ Chủ là ai.

"Một con kia Hoàng Thử Lang." Dạ đạo nhân thầm nghĩ.

Hoàng Xán Nhi lại là mở mắt, nơi này là nàng đạo tràng, nàng cảm giác có đồ vật tiến đến.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy sâu xa thăm thẳm trong hư không có một vệt ánh trăng xuất hiện.

Nàng đối với cái này ánh trăng quá quen thuộc, ngay tại cái này ánh trăng xuất hiện một sát na, ánh trăng từ lỏng lẻo đến ngưng tụ chỉ là một sát na.

Ánh trăng như kiếm, thanh tịch im ắng xẹt qua hư không.

Hắc ám chỗ sâu hét thảm một tiếng.

Hoàng Xán Nhi lập tức nhìn thấy một đoàn bóng ma, trong nội tâm nàng giận dữ, quát: "Thật can đảm, dám giấu ở ta chỗ này."

Chỉ gặp nàng trên tay một cái chuông lục lạc lay động, lại lấy ra một người màu đen cái bình.

Kia một đoàn bóng đen đúng là không tự chủ được hướng phía màu đen trong bình chui vào.

Ngay sau đó Hoàng Xán Nhi lại lấy ra một khối đàn đóng khép lại, nhanh chóng dán lên mấy đạo phù văn.

Tùy theo nhìn ra phía ngoài  chờ tốt một một lát, cũng không có chờ đến Sư Triết đến.

Lại tại lúc này, nghe được bên ngoài lấp lóe điện hoa, đột nhiên vang lên tiếng sấm, nàng đứng dậy đi vào bên ngoài, chỉ gặp ở giữa bầu trời, có điện quang lấp lóe.

Tại kia lấp lóe điện hoa bên trong, thì có một cái bóng người treo ở kia trong trời cao.

Một đạo điện quang đều mặc qua kia một đạo bóng người, bóng người tại điện quang bên trong chiếu rõ ràng.

Kia là một người mặc xanh trắng áo bào người.

Từng đạo điện quang xuyên qua hắn thân thể.

Sư Triết cảm thụ được xuyên qua thân thể của mình điện quang, lần lượt, hắn cảm giác thân thể của mình tê dại, nhưng là mỗi một điểm suy nghĩ đều giống như đang thu nạp lấy lôi điện linh cơ.

Cái kia ngưng làm một điểm suy nghĩ, tại thời khắc này tại lôi điện kích mài phía dưới nhanh chóng sinh ra huy quang, đúng lúc này, hắn xuất ra nguyên từ pháp tính  ấn nhập mi tâm của mình, mi tâm của hắn lõm xuống dưới, kia là hắn âm dương pháp nhãn chỗ.

Nguyên từ pháp tính dung nhập trong mắt của hắn, điện quang lấp lóe, ngay sau đó hắn lại lấy ra một cái bình nhỏ, mở ra, chính hướng phía cái trán con mắt đổ vào mà xuống, trong bình trong nước điện quang lấp lóe, trán của hắn con mắt mở ra, đem tất cả đều nuốt hết.

Trong bầu trời vẫn là điện quang lấp lóe, không ngừng rơi vào Sư Triết trên thân, nhưng là Sư Triết lại an tĩnh giống như là bồng bềnh trong bầu trời cái bóng.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, trong lòng phun lên không hiểu tư vị, chính nàng e ngại tại lôi đình điện quang, không dám độ kiếp, thế nhưng là Sư Triết lại tại điện quang bên trong rong chơi, như tắm rửa đồng dạng.

Ở giữa bầu trời lôi đình điện quang đột nhiên thu vào, thiên địa một mảnh hắc ám.

Nhưng là lấy Hoàng Xán Nhi nhãn lực thì là có thể thấy được, Sư Triết đã không tại ở giữa bầu trời.

Tại Sư Triết thần hải bên trong, một đạo lôi ấn ngay tại ngưng kết.

Trong tim tự có một cỗ liên quan tới âm dương lôi đình pháp ý đang lưu chuyển.

Mi tâm của hắn chỗ, có điện quang không ngừng lấp lóe, toàn bộ trong phòng đều là lấp lánh một mảnh sáng tỏ, ngoài phòng hai vị đồng tử cùng Thạch Nhạc nhìn xem trong phòng lấp lóe điện quang, cùng mơ hồ ở giữa tiếng sấm.

Bọn hắn biết rõ đây là quan chủ cùng sư phụ lại tại luyện thần thông.

. . .

Cách Cổ Lãng Sơn không phải rất xa một tòa trên núi, có một người đứng ở nơi đó, quan sát Cổ Lãng Sơn, mà tại cách hắn không xa một tòa trên núi, lại có một nữ tử đứng ở nơi đó, chính là Ngọc Thường Xuân.

Trong tay nàng nâng một viên kim ngọc hồ lô.

Tả Khâu Diễn trong lòng hít một hơi, hắn có thể cảm thụ được Ngọc Thường Xuân trên thân kia một cỗ thanh tịch nhưng lại lăng lệ ý chí.

Hiển nhiên, đây không phải là một cái nóng lòng sát phạt người, nhưng là nàng động thủ cũng tuyệt đối sẽ không nương tay.

Hắn có thể cảm giác được Dạ đạo nhân thất bại, Dạ đạo nhân thất bại, nơi này lại có một cái như thế cường đại Xà yêu hộ đạo, để Tả Khâu Diễn cảm thấy lần này chỉ sợ cũng rất khó.

Theo hắn biết, cái này thi quái đã tăng thêm lần này liền đã luyện liền ba đạo thần thông.

Kia về sau thời gian bên trong, tùy thời đều có thể bước ra một bước kia, luyện liền Nguyên Thần..