Chương 225:: Bày trận thủ sơn

Chương 225:: Bày trận thủ sơn

Có gió.

Cuồng phong.

Gió đem bầu trời nguyên bản đọng lại mây xám đều thổi đi, thổi đến bầu trời trời xanh quang đãng.

Gió đang trong núi thổi, thổi đến cây cối sụp đổ, thổi đến đại địa bên trên dòng sông thay đổi tuyến đường.

Chỉ có một chút bị có đại thần thông người che chở lấy địa phương, có thể miễn ở cái này không hiểu gió lớn gợi lên.

Phục Ma Sơn bên trên, Hàn Đông Quân nhìn xem bầu trời mặt trời.

Hắn xuất thân từ Thiên Nguyên đại địa Tuần Thiên tông, cái này một tông môn sở tu chi pháp cùng mặt trời có mật thiết liên quan, tu hành cao thâm thời điểm, thậm chí có thể thân hóa mặt trời, chiếu rọi một phương thế giới, dù cho tiến vào thâm minh bên trong, cũng là có thể như mặt trời, xua tan một mảnh u vọng.

Nên tông môn càng là danh xưng mặt trời vừa ra, chư tượng cùng theo.

Hắn tiến trong này đến chỉ có một cái nhiệm vụ, đó chính là thành lập một tòa có thể cùng Thiên Nguyên đại địa liên hệ tế đàn.

Phục Ma đàn cái này nguyên một ngọn núi, chính là một cái tế đàn, có thể cùng Thiên Nguyên đại địa liên hệ.

Mối liên hệ này cũng không phải là nói có thể thông tin hơi thở, mà là để Thiên Nguyên đại địa bên kia có thể neo định phương thế giới này, khiến cho một phương thế giới này có thể bị kéo đến Thiên Nguyên đại địa đi.

Thiên Nguyên không ngừng tại khuếch trương, trong đó một cái lớn nguyên nhân, chính là có thể đem một chút rơi xuống nhập U Minh thần quốc cho lôi ra đến, dung nhập vào Thiên Nguyên đại địa đi, trở thành Thiên Nguyên đại địa một bộ phận.

Chẳng qua là khi một cái thần quốc tại bị thu nạp quá trình bên trong, cái này nguyên bản đã yếu ớt thần quốc, lại sẽ xuất hiện pháp tắc sụp đổ hiện tượng.

Tỉ như trước đó mùa đông sớm đến, mùa đông trở nên dài dằng dặc, dẫn đến sơn hà đóng băng, này lại để một phương thế giới này bên trong rất nhiều người đều sống không nổi.

Mà bây giờ Hàn Đông Quân ngẩng đầu nhìn bầu trời, mây đã bởi vì một phương thế giới này đang nhanh chóng đến gần Thiên Nguyên đại địa, từ đó xuất hiện gió, gió đem mây trên trời đều thổi tản, cho nên mặt trời hiển lộ ra.

Chỉ là hiện tại mặt trời lại không phải một cái hoàn chỉnh mặt trời, mà là giống như là một cái bị gió thổi động bó đuốc.

Mặt trời quang mang, bị vô hình gió thổi ra một mảnh to lớn cự dài huy quang, huy quang nằm ngang ở ở giữa bầu trời, Hàn Đông Quân biết rõ, cái này một viên mặt trời kỳ thật cũng không phải thật sự là mặt trời.

Mặt trời bị thổi ra đầy trời hào quang.

Hàn Đông Quân cảm thấy, cái này mặt trời, là thần quốc thành lập thời điểm, mời người điểm ra mặt trời.

Lấy hắn đối mặt trời cảm ứng, rất sớm đã biết rõ, chỉ là cái này một vị thay thần quốc chủ nhân điểm ra mặt trời người, nhất định là một vị Âm Dương Pháp Mạch cao nhân, thậm chí có thể là Tuần Thiên tông cao nhân.

Cái này một viên mặt trời muốn bị thổi tan, làm mặt trời bị thổi tan một khắc này, một phương này giới vực sẽ lâm vào một mảnh hắc ám bên trong.

Mặc dù mặt trời giống như là bó đuốc đồng dạng bị gió thổi ra đuôi lửa, nhưng là mặt trời vẫn là mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, làm Nguyệt Lượng xuất hiện thời điểm, chỉ gặp ánh trăng cũng là bị thổi ra một mảnh ánh ngọc đuôi sao chổi.

"Cái này một giới nhật nguyệt luân chuyển, hiển nhiên là lấy âm dương làm căn bản mà mở thế giới, làm Nhật Nguyệt triệt để tán loạn thời điểm, chính là âm dương sụp đổ thời điểm, chỉ là hi vọng đến lúc đó cái này một cái thần quốc đã bị Thiên Nguyên đại địa triệt để bắt được, nếu không, cái này một giới sẽ tại trong u minh tan thành bụi bặm."

Làm cái này một cái thế giới tan thành bụi bặm về sau, Hàn Đông Quân rất rõ ràng, cho dù là hắn cũng đem gặp phải nguy hiểm to lớn, huống chi những người khác.

. . . .

Sư Triết cũng tại nhìn xem thiên tượng.

Từ khi cái này một mảnh đại địa gió bắt đầu thổi về sau, hắn liền bắt đầu bày trận pháp.

Hắn cùng Ngọc Thường Xuân cùng một chỗ, tại cái này một mảnh núi bắt đầu bày lên trận pháp.

Trận pháp này từ Dương Giác Sơn đến Thượng Đốn Độ, mà trong đó mấu chốt trận kỳ, lại là trước đó Hắc Sơn Đại Quân rời đi thời điểm, đem bọn hắn mang đến kia một tòa trong tháp lúc, từng đã cho bốn mặt lá cờ.

Sư Triết tìm tới một con kia Trư yêu, từ Trư yêu nơi đó thu được hai cây pháp kỳ, bởi vì Trư yêu đem kia nhện tinh pháp kỳ cũng đoạt đi.

Sư Triết dĩ nhiên không phải cứng rắn đoạt, mà là nói mình muốn bày ra một tòa trận pháp, cũng mời kia Trư yêu tại Cổ Lãng Sơn phụ cận tuyển một tòa Sơn Cư ở.

Trư yêu tại kia cấp bách tình thế phía dưới không thể không đáp ứng, bởi vì hắn không đáp ứng cũng không giữ được pháp kỳ.

Cho nên Sư Triết lợi dụng kia tứ tượng kỳ làm trận cơ bày trận.

Đột nhiên Sư Triết không khỏi nghĩ, năm đó Hắc Sơn Đại Quân phi thăng rời đi thời điểm, nhưng thật ra là có thể đem cái này Tứ Tượng Trận Kỳ đều mang đi, bọn hắn lúc đó cũng không thể ngăn cản Hắc Sơn Đại Quân thần thông, nhưng là Hắc Sơn Đại Quân cũng không có mang đi.

Một mặt Bạch Hổ cờ liền cắm ở Dương Giác Sơn, giác lang động thiên bên trong.

Thanh Long cờ thì là cắm ở Thượng Đốn Độ thành lập kia một tòa trong tế đàn.

Huyền Diệu quan ở giữa chỗ, cũng thành lập một cái trận cơ, mà Nam Phương Chu Tước cờ thì là cắm ở phía trên.

Bắc Phương Huyền Vũ cờ, thì là cắm ở phía bắc.

Cờ xí đương nhiên không có khả năng đơn giản cắm trên mặt đất, mà là muốn trước thành lập trận cơ, tại trận cơ phía trên khắc lên phù văn, pháp kỳ thì là cắm ở trận cơ phía trên.

Đồng thời phái yêu quái ngày đêm canh giữ ở trận cơ phía dưới.

Về sau, Sư Triết lại cùng Ngọc Thường Xuân, Hoàng Xán Nhi bọn người suy nghĩ tại Tứ Tượng trận bên trong thành lập được trận pháp tới.

Mà cái này một cái trận pháp tắc là lấy Nguyệt Mẫu miếu cùng miếu Đông Hoàng là trận nhãn.

Hai cái này trận nhãn chăm chú đóng đinh trên mặt đất, ban ngày thời điểm, miếu Đông Hoàng bên trong tản ra ánh nắng, buổi tối thời điểm Nguyệt Mẫu miếu bên trong tản ra ánh trăng.

Để nguyên bản Tứ Tượng pháp trận lập tức trở nên dày đặc bắt đầu.

Sư Triết tại những cái kia trận cơ phía trên, đều khắc lên các loại phù văn.

Sơn Đào cũng đã tới, hắn tu chính là Thần Linh Pháp Mạch, là Sơn Thần, có hắn tại, có thể trấn một núi chi linh vận, hắn trong núi đã có thể tự diễn bốn mùa, gió đang ngoài núi thổi, lại vừa vào giá bút của hắn núi bên trong liền sẽ tự nhiên trừ khử.

Hắn cũng tới giúp đỡ Sư Triết bày trận pháp, nhất là âm dương hai Tôn giả trong thần miếu nhìn hồi lâu, hắn tại cảm thụ cái này hai tòa trong thần miếu Thần Vận.

Cuối cùng lại là cảm thán, nói: "Sư đạo hữu đúng là luyện liền hai tôn như vậy thần bí cường đại phân thân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Hắn nhất là nhìn hai vị Tôn giả truyện ký, tức thì bị Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi loại kia phảng phất chân chính xuất từ viễn cổ thần thoại truyền thuyết rung động.

Chỉ là hắn không biết rõ, hai vị này Tôn giả mặc dù là câu đến thế giới này Thần Linh, nhưng việc dấu vết lại là chân chính đến từ một cái thế giới khác.

Một cái thế giới khác thần thoại truyền thuyết tại cái này một cái thế giới truyền bá, kết hợp cái này một cái thế giới thần tính, đó chính là chân chính để Thần Thoại chiếu vào hiện thực.

Chỉ là lại là một cái thế giới khác Thần Thoại, nhưng mà thần thoại truyền thuyết bị truyền tụng hơn nhiều, liền sẽ trở thành chân thực.

Sơn Đào đưa ra một cái trận pháp khái niệm, kia xung quanh pháp kỳ tượng trưng cho một năm bốn mùa, mà Âm Dương Tôn Giả hai tòa miếu, biểu tượng âm dương, là đêm tối cùng ban ngày.

Mặt khác liền còn kém ngũ hành.

Nếu như lại lập một tòa Ngũ Hành Pháp Trận khảm nạm trong đó, chính là âm dương, bốn mùa, ngũ hành đều ở trong đó.

Thế là mấy người lại một lần nữa thành lập năm tòa đại biểu ngũ hành trận cơ.

Kim tính trận cơ cùng Tây Phương Bạch Hổ cờ phù hợp một chỗ, Bắc Phương Huyền Vũ cờ vị trí được mở mang ra một cái hồ lớn, bọn hắn lấy hồ làm căn bản, mời Thanh Lân cùng một chỗ xây dựng thuỷ tính trận cơ. Thuỷ tính trận cơ bao vây lấy Huyền Vũ cờ.

Mộc tính trận cơ y nguyên thiết lập tại Thượng Đốn Độ, hỏa tính trận thì thiết lập tại Huyền Diệu quan bên trong.

Nhất Hậu Thổ tính trận cơ thì là tu tại cái này một tòa pháp trận trung ương nhất, lấy núi làm cơ sở.

Như thế, cái này một tòa bao hàm âm dương, Tứ Tượng, ngũ hành pháp trận liền coi như là hoàn thành cơ bản cơ cấu.

Cái khác đều chỉ là không ngừng hoàn thành chi tiết.

Tại bố thành Tứ Tượng trận lúc, cái này một mảnh trong núi liền đã không còn loại kia cuồng phong thổi.

Mà khi âm dương bốn mùa ngũ hành đều định ra về sau, cái này một cái pháp trận bên trong, thế mà bắt đầu chia đêm tối ban ngày, phân bốn mùa, giống như là muốn tự thành một giới.

Xung quanh bốn phương tám hướng không vượt qua nổi người cùng yêu, đều hướng phía Thượng Đốn Độ nơi này đến, cũng may nơi này địa giới khá lớn, có thể dung hạ được rất nhiều người, đồng thời, cũng bởi vì trong núi cũng không có nhiều người, nơi này cũng sẽ không bị chen bể.

Sư Triết thì lại ngồi tại đạo quan trên giường, cảm ứng âm dương sụp đổ lúc phát ra đạo vận..