Chương 226:: Mạt kiếp chi cảnh

Chương 226:: Mạt kiếp chi cảnh

Không biết khi nào lên, giữa thiên địa lại lên sương mù.

Chỉ là lần này sương mù, nhưng không có tại ở giữa bầu trời hình thành mây, mà là tạo thành một loại hướng lên khí.

Nói là khí, nhưng lại không quá chuẩn xác.

Bởi vì trong đó rất nhiều là nước, nước bị gió xoáy lên, tại ở giữa bầu trời băng tán thành hơi nước.

Sư Triết trên Cổ Lãng Sơn, có thể nhìn thấy nguyên bản trên mặt đất bình thường chảy xuôi nước sông, đột nhiên giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình nhiếp lên, chỉnh thể bị nhấc lên.

Nếu như nói toàn bộ Ngọc Đái hà giống như là một đầu thật dài khăn quàng cổ, như vậy hiện tại đầu này khăn quàng cổ đã bị người nhấc lên.

Trong sông nước đã mất đi ước thúc hướng hai bên trên núi tuôn ra, nước chảy ngược vào trong núi.

Tại Thượng Đốn Độ tới gần đê kia một bên, tiểu yêu nhóm đều ở nơi đó ngăn cản nước sông chảy ngược.

Tiểu yêu nhóm kỷ kỷ oai oai, bị nước tuôn một thân, không ngừng mà bị nước trôi đi, lại vẫn là không ngừng mà đỉnh lấy, bọn chúng mắng lấy lão thiên, nhưng cũng không khiếp đảm.

Bởi vì chỉ cần lui vào Thượng Đốn Độ bên trong, kia nhiều mãnh liệt nước, liền sẽ lập tức thuận theo xuống tới, có một đầu thông nhập Thượng Đốn Độ bên trong dòng sông nhỏ, kia là Thiệu Quân để cho người ta mở ra, mà bây giờ nước từ nơi này tràn vào đến, nhưng lại tại mới nhập Thượng Đốn Độ bên trong, liền lập tức mềm mại bắt đầu.

Giống như là có một cỗ lực lượng vô hình, đem cái này mãnh liệt nước sông trấn trụ.

Một bên khác trên núi, Tiêu Lam Cô cùng nàng đệ tử nhìn xem chảy ngược vào trong núi nước sông.

Đệ tử của nàng Tiêu Tiêu thì là nhụt chí nói ra: "Sư tôn, trước đó liền nghe nói núi này bên trong sẽ phát lũ lụt, xem ra là thật, ngươi nhìn, chúng ta thật vất vả bồi dưỡng ra tới linh điền, lập tức liền bị dìm ngập."

"Nước sông đảo lưu, nhật nguyệt băng tán, đây là tận thế hiện ra a!" Tiêu Lam Cô nói.

. . .

Sư Triết gần nhất luôn luôn nhìn trong bầu trời mặt trời tại tiêu tán.

Một cái hoàn chỉnh mặt trời, trong mắt hắn chậm rãi biến thành một mảnh vắt ngang ở giữa thiên địa lưu thải quang mang.

Mảnh này lưu thải quang mang đem trọn phiến thiên địa đều phản chiếu xán lạn.

Sư Triết đột nhiên manh động muốn lại đi nhìn một chút phương thế giới này suy nghĩ, ở cái thế giới này còn không có sụp đổ trước đó nhìn một chút.

Đối với hắn mà nói, cho dù là thế giới sụp đổ, hắn vừa vặn có thể thoát ly thế giới này, chỉ có những cái kia tu vi tương đối thấp người mới sẽ gặp nguy hiểm.

Sư Triết ra Huyền Diệu quan, thuận Ngọc Đái hà hướng phía dưới đi.

Trên mặt sông cũng có gió, gió thổi lên trong sông nước, hướng về một phương hướng mà đi.

Nguyên bản nước sông là hướng chỗ thấp lưu, nhưng là bây giờ lại bởi vì gió, hoặc là nói là mặt khác lực lượng nào đó, mà hướng một phương hướng khác chảy tới.

Nước hướng trong núi lưu, nước hướng chỗ cao trèo lên, hoàn toàn thoát khỏi đê đập, thoát khỏi địa hình hạn chế.

Sư Triết thấy được trong núi phi cầm tẩu thú thất kinh ở trong núi bôn tẩu.

Chim chóc trong gió cơ hồ không vững vàng, nhưng lại không đặt chân chi địa, toàn bộ đại địa bên trên đều là gió.

Lòng sông đã lộ ra, có thể nhìn thấy trong sông những cái kia tôm cá.

"Thi tướng quân, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ sao?" Trong sông đột nhiên truyền tới một thanh âm.

Không phải người khác, chính là Thanh Lân, nàng sớm đã hóa đi thân cá, triệt để thoát khỏi hình cá, bất quá, nàng hóa ra thân hình lại có chút lạ.

Lúc đầu vây cá thế mà hóa thành một đôi cánh.

"Vậy liền cùng một chỗ đi." Sư Triết hướng phía phía dưới nói.

Chỉ gặp Thanh Lân hai cánh chấn động, nàng cả người liền giống biến mất, mơ hồ ở giữa có một vệt điện mang tại trong hư không lấp lóe, lại xuất hiện thời điểm đã đến Sư Triết bên cạnh.

"Ngươi cái này thần thông, rất đáng gờm a." Sư Triết hơi kinh ngạc nói, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng thần thông.

"Ta vừa luyện thành không đến bao lâu, thế nào, Thi tướng quân, rất lợi hại đi." Thanh Lân nói.

"Là rất lợi hại, ta đều không chú ý phía dưới đều không có nhìn rõ ràng ngươi, cái này thần thông tên gọi là gì." Sư Triết ăn ngay nói thật.

"Ta cho nó lên một cái tên, Phong Lôi Sí." Thanh Lân nói.

"Rất tốt, rất chuẩn xác danh tự." Sư Triết đứng tại trên bờ sông không, gào thét gió thổi hắn, lại tại thổi tới bên cạnh hắn lúc, liền nhanh chóng nhu hòa xuống tới, cũng đứng im.

Hắn hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Nơi này đã cách Cổ Lãng Sơn có một đoạn cự ly.

"Ta ở chỗ này giúp cua ca đào động phủ, hắn nói muốn đào một cái thật sâu động phủ, núp ở bên trong đi, liền cái gì còn không sợ."

"A, đào đến thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Rất sâu." Thanh Lân nói.

"Vậy ngươi còn cần giúp hắn đào sao?" Sư Triết hỏi lại.

"Ta không đào, đào bùn không tốt đẹp gì chơi." Thanh Lân rất trực tiếp nói.

Sư Triết không khỏi nhớ tới trước kia, nàng còn muốn cùng mình tỷ thí ai đào đất lợi hại hơn đây.

"Ngươi không có nói với hắn, nếu có nguy hiểm, có thể đi thẳng tới ta kia Cổ Lãng Sơn sao?" Sư Triết nói.

"Ta đã nói rồi, nhưng là hắn không chịu đi, hắn nói thần thông rộng rãi, nhưng là địch nhân cũng nhiều, địch nhân cũng lợi hại, hắn đi nói Cổ Lãng Sơn, bị một cái địch nhân cường đại xoa cái bên cạnh liền có thể sẽ chết, thật sự là nhát gan."

Thanh Lân tức giận nói ra: "Nếu như Thi tướng quân ngươi có địch nhân đến, ta nhất định giúp ngươi cùng một chỗ đánh."

"Ha ha ha!" Sư Triết cười nói ra: "Tốt, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá, cua ca hắn nói cũng có nhất định đạo lý, đã hắn đã đánh một cái thật sâu động giấu đi, vậy liền không quấy rầy."

Về sau, hai người đi xuôi dòng sông, một đường nhìn thấy đều là dị tượng, nước sông hướng trên ngọn núi dũng mãnh lao tới, xông lên bầu trời, hình thành treo ngược thác nước.

Có chim chóc tại ở giữa bầu trời bay, rất muốn rơi xuống trong núi rừng đến, làm thế nào cũng không rơi xuống nổi.

Sư Triết còn chứng kiến trong nước sông có 'Thủy Quỷ' ly khai nước, bò vào trong núi.

Có cá thuận nước sông xông lên núi, bay phóng lên trời, hóa thành phi điểu.

"Thi tướng quân, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?" Thanh Lân đi theo Sư Triết bên người, nàng chỉ cảm thấy Sư Triết bên người gió êm sóng lặng.

Vô luận cỡ nào mãnh liệt gió, chỉ cần tới gần Thi tướng quân, đều sẽ trở nên mềm mại, biến thành gió nhẹ.

"Ta muốn nhìn thế giới này biên giới ở nơi đó." Sư Triết nói.

"Tốt lắm, ta cũng đã sớm muốn nhìn, nhưng là rất sớm trước kia, không biết rõ nghe ai nói qua, thuận dòng sông một mực hướng xuống, sẽ rơi vào vô biên trong vực sâu." Thanh Lân nói.

"Ồ? Vô biên vực sâu? Kia là chỗ nào? Động quật sao?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Thanh Lân nói.

Sư Triết cũng không biết rõ, cho nên hắn muốn tận mắt nhìn xem, thế giới này đến tột cùng là tròn vẫn là phương.

Trước kia thực lực không quá đủ, thực lực bây giờ có thể, nhưng là thế giới lại có sụp đổ cảm giác.

"Thi tướng quân, ngươi nói, chúng ta sẽ chết sao?" Thanh Lân lại một lần nữa hỏi.

Đây đã là nàng hỏi qua thứ 123 lần.

Sư Triết trong lòng không khỏi cảm thán, liền Thanh Lân loại này sáng sủa tính cách, đều sẽ nhịn không được hỏi nhiều như vậy lần vấn đề tương tự, có thể thấy được mọi người lo âu trong lòng cùng sợ hãi.

Có chút sợ hãi là vọt thẳng nhập trong ý thức, là dụ phát bản năng sợ hãi, là khó mà thoát khỏi.

Cho dù là Sư Triết đối mặt dạng này thiên địa vỡ loạn cảnh tượng, cũng có một loại trái tim thít chặt cảm giác.

"Chúng ta sẽ không chết." Sư Triết an ủi, hắn biết rõ, làm Thanh Lân hỏi ra như vậy lúc, nàng muốn nghe được cũng là cái này.

"Thi tướng quân, ta liền biết rõ, ngươi là lợi hại nhất." Thanh Lân vui vẻ nói..