Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Sư Triết cùng Thanh Lân hai người đứng tại một tòa núi cao bên trên, nhìn xem nước hướng trên trời bay, hóa thành mưa bụi.

Nguyên bản hơi nước bốc hơi đến trên trời sau tụ mà thành mây, càng tụ càng nhiều về sau, hóa thành nước mưa, trở xuống đại địa.

Bây giờ lại là phản tới.

Sư Triết nhìn xem bầu trời, cũng là nhìn xem phương xa, nơi đó là vô biên phong vân lưu tụ chỗ.

"Thi tướng quân, nơi đó là chúng ta thế giới này biên giới sao?" Thanh Lân chỉ vào nơi xa, cặp mắt của nàng bên trong có thể nhìn thấy phương xa, nơi đó hội tụ một mảnh mây trôi, kia mây trôi giống như là thác nước biên giới, nếu là lại đi qua, nàng cảm thấy mình sẽ bị cuốn đi, chảy vào kia vô biên vực sâu.

"Tựa như là."

Hai người hiện tại đứng tại đại địa biên giới, phía trước là một mảnh biển, nước biển lại cũng bay hướng trời cao.

Đã từng hải nạp bách xuyên, hiện tại thì là nước biển cuốn ngược hướng bầu trời, lại tại cuối cùng bay ra cái này một mảnh thế giới.

"Thi tướng quân, ngươi nói thế giới này bên ngoài là dạng gì?" Thanh Lân nháy mắt, tò mò hỏi.

"Hẳn là một mảnh hắc ám đi, vô tận tĩnh mịch, trên không thấy trời, hạ không kiến giải." Sư Triết nói.

"Không thấy trời không kiến giải, ngày đó cùng đi nơi nào? Có Nhật Nguyệt sao?" Thanh Lân có chút không hiểu hỏi.

"Trời và đất, là một cái thế giới chân thật bên trong mới có khái niệm, trên bản chất tới nói, trời là chỉ phía trên, là chỉ Thanh Linh hội tụ chỗ, mà thì là phía dưới

Là chỉ vẩn đục ngưng kết chỗ, nhưng đây là một phương thiên địa, mà ra khỏi nơi này, thì là một mảnh Hỗn Độn."

"Hỗn Độn?" Thanh Lân có một chút không hiểu, bởi vì nàng chưa từng gặp qua, cho nên nàng không cách nào tưởng tượng ra đó là dạng gì.

"Có một chút giống như là đêm tối, nhưng là trong đêm tối, ngươi còn có thể điểm rõ ràng trên dưới trái phải, chí ít có thể được chia rõ ràng một chút đồ vật, mà ở nơi đó, liền không gian cùng cự ly, đều giống như tồn tại ở ở giữa có và không."

Thanh Lân vẫn là không cách nào tưởng tượng, nàng không cách nào tưởng tượng vì sao lại không cách nào phân biệt ra hắc ám bên trong phương vị, vì cái gì không cách nào phân biệt xa gần.

Sư Triết nhìn một chút Thanh Lân biểu lộ, biết rõ nàng không thể nào hiểu được, có chút đồ vật chưa từng gặp qua là không cách nào tưởng tượng.

Hắn không có từng tiến vào chân chính trong u minh, kỳ thật cũng là không cách nào tưởng tượng cùng lý giải.

Cho dù là Hoàng Xán Nhi loại này thường xuyên xuất nhập U Minh người, ở nơi đó lúc, cũng là phân không ra trên dưới, không phân rõ xa gần.

"Thi tướng quân, vậy ngươi nói, Hỗn Độn cùng U Minh là cùng một cái địa phương sao?" Thanh Lân mặc dù không có tiến vào U Minh, nhưng lại cũng biết rõ U Minh.

"Hỗn Độn cùng U Minh?" Sư Triết cũng đang tự hỏi vấn đề này, cả hai tựa hồ không sai biệt lắm, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết lại sẽ có chút không đồng dạng.

Chỉ là hắn chỉ đi qua một lần U Minh chỗ sâu, mà cũng chưa từng gặp qua Hỗn Độn, cho nên hắn không dám nói khác nhau là cái gì.

"Thi tướng quân, ta rất muốn có thể xuất nhập U Minh, ngao du các khác nhiều thế giới a." Thanh Lân nói.

"Ta cũng muốn." Sư Triết cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình, hắn không ưa thích phiền phức, nhưng cũng muốn nhìn một chút các nơi phong cảnh bất đồng.

Có thời điểm ngồi lâu, liền muốn ra ngoài đi một chút, có thời điểm đi nhìn nhiều hơn nhiều, liền muốn có một cái có thể an tâm nhà có thể đủ tốt tốt ngủ một giấc.

"Loại kia ta cũng có thể xuất nhập U Minh về sau, chúng ta cùng đi các nơi du ngoạn có được hay không?" Thanh Lân cao hứng nói, trong mắt nàng ước mơ hòa tan không ít giờ này khắc này đối với thế giới muốn tán loạn sợ hãi.

Sư Triết đương nhiên biết rõ, nàng tại đối mặt loại này tận thế cảnh tượng, lại nói lấy xa xôi tương lai chờ mong.

Hắn không khỏi nghĩ đến một câu: "Đồng chí của chúng ta, muốn tại khó khăn thời điểm nghĩ đến quang minh, nghĩ đến hi vọng."

"Đương nhiên có thể." Sư Triết nhìn xem bầu trời, nói ra: "Vậy nhất định sẽ rất có ý tứ."

"Thi tướng quân, ngươi bây giờ có thể ra ngoài sao?" Thanh Lân lại một lần nữa hỏi.

"Trước đó không thể, hiện tại hẳn là có thể." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi có thể đi ra xem một chút sao? Sau đó nói cho ta bên ngoài là bộ dáng gì." Thanh Lân nói.

"Ngươi rất nhớ biết rõ phía ngoài bộ dáng?" Sư Triết hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Thanh Lân trầm mặc một một lát, sắc mặt có một chút ảm đạm, nói ra: "Ta cảm thấy thế giới sụp đổ, ta khả năng không sống nổi."

Sư Triết nhướng mày, làm một cái đã luyện thành thần thông người, có thời điểm trực giác là rất chuẩn, nội tâm của nàng chỗ sâu cảm giác, có khả năng sẽ trở thành hiện thực, cũng có thể là chỉ là một loại lo sợ hiển lộ.

Hắn không có đi an ủi Thanh Lân, bởi vì an ủi cũng không dùng, nàng sinh tại đây, cùng thế giới này là tương thông, thế giới muốn sụp đổ, tự nhiên là cùng nàng tâm tương liền.

"Ta dẫn ngươi đi bên ngoài xem một chút đi." Sư Triết đột nhiên mở miệng nói ra.

Thanh Lân trong mắt lập tức xuất hiện kinh hỉ cùng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được sợ hãi.

"Cái này có thể chứ?" Thanh Lân hỏi.

"Có thể, chúng ta chỉ là đi bên ngoài nhìn một chút, sau đó lại trở về." Sư Triết nói.

Kia

Thanh Lân lời nói vẫn chưa nói xong, Sư Triết đã nắm lên tay của nàng, hướng phía ở giữa bầu trời bay đi.

Thanh Lân cảm thấy một cỗ nhu hòa kéo túm chi lực, đưa nàng kéo Thượng Thiên không.

Nếu là phía dưới còn có người có thể thấy cảnh này, sẽ chỉ nhìn thấy hai người như hai con đại điểu đồng dạng bay hướng trời cao.

Thanh Lân có thể cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng bao vây lấy, cũng có thể nhìn thấy chính mình đầu nhập vào những cái kia mây trôi cùng trong cuồng phong, trở thành ngày đó bên cạnh thác nước bên trong một phần tử.

Mà nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thiên ngoại, không còn là trước đó kia xanh lam, không còn là trước kia nhìn thấy tầng mây, nàng nhìn thấy một vệt đen, những này phong vân cùng hào quang đều hướng phía kia một vệt đen bên trong chảy tới.

Kia hắc tuyến, giống như là thế giới khe hở, nhưng lại có thể thôn phệ hết thảy.

Trong lòng của nàng đột nhiên sinh ra sợ hãi vô ngần, nàng cảm giác nguyên bản trong lòng, một phương thế giới này là cực lớn, là mênh mông, nhưng là lúc này chỉ là nhìn thấy kia một đầu màu đen khe hở, lại làm cho nàng có cảm giác sợ hãi, kia khe hở nhìn qua cũng không tính rất lớn, nhưng lại để nàng cảm giác khe hở về sau, có vô biên thâm u trống trải cảm giác.

Nàng đột nhiên có một chút giãy dụa, không dám đi.

Sư Triết chỉ là trở về nhìn nàng một cái liền nói ra: "Hắc ám cũng không đáng sợ, đáng sợ là chính chúng ta tưởng tượng."

Chỉ gặp Sư Triết vung lên ống tay áo, vừa sải bước ra, nàng cảm giác chính mình tiến vào một loại nào đó xám mênh mông lưu quang bên trong, lại xuất hiện thời điểm, đã đến kia khe hở biên giới.

"Bất quá là hắc ám mà thôi." Sư Triết thanh âm một lần nữa vang lên.

Sau đó hai người như đại điểu đồng dạng thuận kia một cỗ hấp lực nhảy vào hắc ám bên trong.

Chỉ một nháy mắt, Thanh Lân liền cảm giác được hắc ám bao khỏa chính mình, một cỗ mất trọng lượng cảm giác xông lên đầu, trong mắt nàng nhìn thấy hết thảy đều đã thay đổi, chỉ có vô biên hắc ám.

Thế nhưng là loại này hắc ám, nàng căn bản là không nhìn thấy bờ, tựa như là có màu đen bố che tại trước mắt mình.

Tay của nàng đã bị buông ra, nàng cũng không có thi pháp, thế nhưng là nàng lại lơ lửng tại hư không, nàng cảm nhận được, cái gì gọi là không có trên dưới phân chia.

Nếu như nói có trên dưới phân chia, như vậy nàng hiện tại liền sẽ hướng phía phía dưới rơi xuống, thế nhưng là nàng không có..