Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Nàng nhìn về phía nơi xa, nhưng lại cảm thấy, kia xa xôi chỗ cũng là một mảnh hắc ám, nàng tại thời khắc này, cũng chia không rõ ràng, xa như vậy chỗ đến tột cùng có bao xa.

Ngẩng đầu nhìn, vẫn là một mảnh hắc ám, cùng nhìn phía trước là, lại nhìn xuống mặt, cũng là hắc ám, nhìn lại, thì là nhìn thấy một mảnh quang đoàn, mà từ hiện tại nàng cái này góc độ nhìn chính mình ra thế giới, nhìn thấy chính là một cái to lớn chùm sáng đã đã nứt ra một cái lỗ hổng.

Trước đó nàng cảm thấy là hắc ám xuất hiện khe hở, bây giờ nhìn thì là chính mình sở tại phía kia thế giới xuất hiện vết rách.

Đột nhiên, Thanh Lân nhìn thấy hắc ám bên trong có đồ vật chui ra.

Kia là một cái mọc đầy lân phiến quái vật, giống như là một cái Người Thằn Lằn, có cái đuôi, mà đối phương cái đuôi phía trên thế mà như rắn đồng dạng đảo ngược tới, kia phần đuôi lại xuất hiện một con mắt, kia là một cái màu lam như u mắt.

Làm nàng bị nhìn chăm chú đến một sát na, cả người đều biến cứng ngắc lại, nàng thần hồn bị nhiếp trụ.

Sợ hãi trong lòng xông lên đầu, tùy theo trong mắt của nàng thấy được ánh sáng.

Một đạo mặt trời quang mang cực nhanh mà ra, rơi vào một con kia con mắt, cái này như Tích Dịch đồng dạng người lập tức phát ra tiếng kêu thảm, nhưng lại có một đạo quang mang xuất vào mi tâm của hắn, cái này Tích Dịch người phát ra kêu thảm im bặt mà dừng.

Thanh Lân vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Sư Triết trên tay nhiều một cây cung.

Đúng lúc này, từng cái quái vật từ hắc ám bên trong chui ra.

Sư Triết không có chờ, lôi kéo Thanh Lân liền đi, vừa sải bước ra, Thanh Lân liền cảm giác chính mình phảng phất chui vào một không gian khác bên trong, trong mắt lại sáng lên, cũng đã xuất hiện ở giới bên trong.

Nàng đứng tại hư không, trong tai là gió lớn gào thét, nhìn thoáng qua Sư Triết, phát hiện Sư Triết nhìn xem bên ngoài.

Nàng quay đầu nhìn lại, nhưng nàng nhìn thấy tại cái kia trong cái khe, có một cái mắt to chính gục ở chỗ này hướng phía giới bên trong nhìn.

Thanh Lân tại thời khắc này có một loại ý nghĩ, nàng cảm thấy mình những này giới vực bên trong, tựa như là chờ đợi bị đi săn con mồi.

Nàng nghĩ đến hồ nước bên trong cá, mà bây giờ hồ nước đang bị vỡ đê, đang bị khô nước, khô nước sau, bên trong cá liền sẽ bị từng cái bắt lấy, sau đó bị người ăn, ăn không hết cũng sẽ bị phơi thành cá khô.

Mà bây giờ thế giới này sinh linh, liền giống như cá, đang bị khô ngư đường bên trong nước, bên ngoài nhiều như vậy thợ săn đều chờ đợi.

Một màn này là Sư Triết cũng không có nghĩ tới.

"Xem ra, một phương giới vực vỡ vụn, đối với những cái kia ngoại giới yêu ma tới nói, vậy sẽ là một trận Thao Thiết thịnh yến."

Sư Triết nhìn xem một con kia không biết khi nào xuất hiện, cũng ghé vào khe hở lỗ hổng trên con mắt, trong mắt của hắn huyễn tượng trùng sinh, nhưng là mỗi một đoạn huyễn tượng đều trong mắt hắn vỡ vụn.

Hắn đem trong tay Nhật Nguyệt Như Ý Cung lại một lần nữa kéo ra, tại hắn dây cung phía trên một đạo tiễn quang nhanh chóng ngưng kết, chỉ là lần này tiễn quang lại phá lệ dày đặc.

Tiễn quang hai màu trắng đen vặn vẹo thành tiễn, lỏng dây cung, tiễn đã biến mất, tùy theo một con kia con mắt lập tức nhắm lại.

Sư Triết có thể cảm nhận được, chính mình tiễn quang bắn trúng, nhưng lại giống xuất vào một mảnh trong nước, hắn mặc dù bắn trúng đối phương con mắt, lại biết mình không có bắn trúng đối phương thần hồn.

Bất quá, một con kia trong ánh mắt tiễn về sau, nhưng cũng ly khai cái kia khe hở.

Đúng lúc này, Sư Triết trong tai xuất hiện một thanh âm: "Nhân loại côn trùng nhỏ, ta đã nhớ kỹ ngươi."

Sư Triết chỉ là nhìn xem kia khe hở, khe hở như cũ tại, đã không nhìn thấy cái gì, nhưng là hắn tâm lại có chút nhiều hơn mấy phần thít chặt cảm giác.

"Đi thôi." Sư Triết không nói thêm gì.

Về sau, hai người ở giữa liền trầm mặc rất nhiều, hai người dọc theo giới vực biên giới đi, bất quá, khác địa phương cũng không có lại nhìn thấy khe hở.

Hắn dọc theo đường ven biển đi, nhìn thấy trong biển có rất nhiều hải quái từ nước biển bên trong bò lên.

Sư Triết gặp gỡ một cái hải quái, hỏi đối mới là cái gì từ trong biển chạy đến trên bờ đến, đối phương thuyết đáy biển chỗ sâu xuất hiện sụt, nước biển tràn vào trong đó, đem rất nhiều trong biển sinh linh đều cuốn vào trong đó.

Sư Triết biết rõ, có thể là nơi đó cũng xuất hiện một cái khe hở.

Hắn không có đi nhìn, mà là dọc theo đường ven biển tiếp tục đi tới.

Nhìn thấy rất nhiều kỳ cảnh cùng thiên địa phong mạo, cũng nhìn thấy rất nhiều người cùng yêu, trên mặt đều hiển lộ lấy một loại sợ hãi cùng mờ mịt.

Tại thời khắc này, Sư Triết biết rõ, tại thiên địa lật úp phía dưới, vô luận là yêu ma vẫn là phổ thông nhân loại đều là đồng dạng.

Tại giới vực bên ngoài vây quanh thợ săn trước, giới vực bên trong người đều là đồng dạng vận mệnh.

Bọn hắn vừa đi vừa nghỉ, trên trời có mặt trời như tản ra lòng đỏ trứng, trên trời ánh trăng đã không còn là tròn, cũng đã không cách nào bảo trì đã từng hình thái, biến thành vặn vẹo hình dạng.

Linh Hồ phái bên trong, có không ít Hồ Yêu nhìn xem ở giữa bầu trời trăng, ý thức của các nàng  giống như là bị bóp méo.

Ánh trăng bị vặn vẹo, ý thức của các nàng  phảng phất nhận lấy trọng thương.

Miên Nguyệt nàng tại một cái cô độc trong sân nhỏ, một thân một mình ngồi ở chỗ đó, trên người hết thảy trang sức đều đã rút đi, nàng ngồi ở chỗ đó, trên người có một đoàn ánh trăng bao phủ.

Nàng quan tưởng lấy trăng tượng, nhưng là kia trăng tượng từ trăng tròn biến thành thiếu trăng quá trình bên trong, đột nhiên liền biến thành vặn vẹo trăng tượng, giống như là bị người xoắn nát đồng dạng.

Mà ý thức của nàng cũng theo loại này vặn vẹo, trở nên thống khổ.

Đúng lúc này, trong lòng của nàng xuất hiện một thanh âm: "Tiểu Hồ, ngươi có bằng lòng hay không trở thành ta ở trên đời này hành tẩu?"

"Ngươi là?" Miên Nguyệt không nói gì, nhưng là trong lòng tự nhiên đáp lại.

"Ta chính là Nguyệt Chi Thần." Đối mới trở về đáp.

Miên Nguyệt thì là trong lòng căng thẳng, nói ra: "Nguyên lai là Nguyệt Chi Thần, có thể ta ngắm trăng tượng mà tu vi, tu chính là Nguyên Thần pháp, mà không phải thắp hương phụng thần chi pháp."

Làm trong lòng của nàng xuất hiện bài xích thời điểm, liền không tiếp tục thu hoạch được đáp lại, tâm linh của nàng một lần nữa trở về bình tĩnh.

Nàng không biết rõ đối mới có không có ly khai, nhưng là nàng không dám phớt lờ, dưới cái nhìn của nàng, vô luận là cái gì Thần Linh, vô luận là cỡ nào chính nghĩa, vô luận đối phương đại biểu cho cái gì, đối với nàng dạng này một cái tu Nguyên Thần pháp người mà nói, có thể tôn kính, nhưng là tuyệt đối không thể để nàng phụng dưỡng.

Bất quá, tại nàng cự tuyệt về sau, lại tại khác địa phương có người đáp ứng xuống.

Sư Triết dọc theo đường ven biển đi, hắn đã có thể xác định, một phương này giới vực hạch tâm chính là ở giữa cái này một mảnh đại lục, chu vi hải vực bao vây lấy đại lục, mà hải vực càng chỗ sâu, thì là bị mây mù cùng lôi đình bao phủ.

Sư Triết ý đồ đi vào, lại có thể cảm nhận được kia một cỗ lực bài xích, tựa như là làm lúc hắn bay phóng lên trời, bay về phía ánh trăng thời điểm, làm sao cũng không đến gần được cái chủng loại kia cảm giác.

Trời tròn đất vuông.

Đây là Sư Triết đối với một phương này giới vực nhận biết, hắn nghĩ tới trước đó Phục Ma Sơn trên những người kia nói mình vượt biển mà đến, giới vực bên trong người cũng ít có hoài nghi, bởi vì giới vực bên trong người nhìn thấy hải vực bị nồng vụ bao phủ.

Cái này một ngày, bọn hắn đi vào nhất phía nam một chỗ địa phương, địa hình nơi này như một cái to lớn sừng cong, tại cái này sừng cong chỗ có một tòa núi cao, núi cao phía trên xây cất một mảnh cung điện.

Tại cái này một mảnh trên khu cung điện, có một người đứng tại chỗ cao nhìn xem bầu trời, trong gió, như di thế mà độc lập..