Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Sư Triết không có từng tới bên này, cũng chưa từng gặp qua như thế một mảnh dãy cung điện, càng không biết rõ nơi này lại có dạng này một cái môn phái.

Hắn cùng Thanh Lân ngẩng đầu nhìn trên núi kia một mảnh dãy cung điện, cùng nhìn thấy trên khu cung điện chỗ cao nhất đứng đấy một người kia lúc, đối phương cũng có cảm ứng trở về hướng phía dưới nhìn tới.

Mà khi đối mới trở về đầu thời điểm, Sư Triết thì là có thể khẳng định đối mới là một vị nam tử.

Người này mặc một thân áo đỏ, áo bào trong gió tung bay, bên trong là trắng tinh áo áo.

Chân mang thì là một đôi màu đen giày.

Sư Triết rất ít gặp có nam nhân mặc loại này màu đỏ chót trường bào, mà lại đối phương trường bào mở vạt áo, theo gió Phi Dương, cái kia một đầu tóc đen, tại áo bào màu đỏ bên trong sấn thác hết sức đáng chú ý.

Sư Triết nhìn xem hắn, hắn muốn đi lên nhìn một chút, chỉ là đối phương không có bất luận cái gì muốn mời ý tứ.

Hắn cũng không tốt đi lên, càng không biết rõ một người kia là ai.

Bất quá hắn rất nhanh liền tại chân núi thấy được một tấm bia đá, bia trên đó viết Hải Giác Đạo Cung.

Sư Triết xác thực chưa nghe nói qua cái này Hải Giác Đạo Cung, cũng không có làm sao nghe qua nơi này có cái này Hải Giác Đạo Cung bên trong người ra hành tẩu.

Sư Triết trong lòng nghi hoặc, bên cạnh Thanh Lân lại có chút ngạc nhiên nói ra: "Nguyên lai Hải Giác Đạo Cung ở chỗ này a."

"Ngươi biết rõ Hải Giác Đạo Cung?" Sư Triết nghiêng đầu hỏi.

"Biết rõ a, nghe nói qua, ta nghe nói Hải Giác Đạo Cung là Hải tộc xây dựng, mỗi một cái từ trong biển lên bờ, thuế hình hóa người, đều sẽ tiến vào Hải Giác Đạo Cung bên trong tu hành, rất sớm trước kia, ta đã từng nghĩ tới có thể tiến vào Hải Giác Đạo Cung bên trong."

"Chỉ là Hải Giác Đạo Cung chủ yếu là thu nhận sử dụng từ trong biển ra Hải tộc, đối với từ sông lớn trong hồ nước ra Thủy tộc, giống như cũng không quá hữu hảo."

Thanh Lân ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc, Sư Triết ý thức được Hải Giác Đạo Cung nhất định là một cái tương đối phong bế, lại không vui cùng ngoại giới giao lưu địa phương, bất quá, hắn vẫn là muốn đi lên nhìn xem.

Thế là Sư Triết hướng hư không mở miệng hô: "Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan luyện khí sĩ, Sư Triết, dọc đường bảo địa, muốn vào cung tiếp, không biết quý cung có thể nguyện một hồi."

Kia đứng tại cung điện trên đỉnh áo bào đỏ người cũng không nói gì, Sư Triết cũng không có chờ ở phía dưới, mà là phóng người lên, tay áo nhẹ nhàng, từng bước một tại trong hư không hành tẩu, mỗi một bước dưới chân đều có Vân Đóa tạo ra.

Thanh Lân nghĩ nghĩ, cũng đi theo Sư Triết đằng sau bay đi lên.

Sư Triết cách rất gần về sau mới phát hiện, cái này áo bào đỏ đầu người đúng là trực tiếp trái ngược, thân thể của hắn vẫn là chính đối phía trước, đầu đã hoàn toàn gãy tới nhìn xem Sư Triết.

Cái kia lạnh lùng biểu lộ, kia mắt cá đồng dạng con ngươi, nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn.

Sư Triết cũng không có rơi vào bên cạnh hắn, mà là rơi vào khác một tòa cung điện trên đỉnh, hướng phía đối phương xa xa liền ôm quyền, nói ra: "Gặp qua đạo hữu."

Đối mới chậm rãi xoay người, lại nhìn về phía Thanh Lân, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Nếu là lúc trước, ngươi bây giờ đã là cái người chết."

Sư Triết lại một lần nữa ôm quyền, nói ra: "Thật có lỗi."

Kia áo bào đỏ người tiếp tục nói ra: "Chỉ là hiện tại thiên tượng đều đã loạn, thiên địa đều tại sụp đổ, sư môn lưu lại quy củ, lại còn có thể lớn hơn trời sao?"

Sư Triết chỉ nghe xong đối phương, liền từ trong lời của đối phương nghe được một loại bất đắc dĩ cùng thống khổ.

Hắn biết rõ rất nhiều thế giới này người hoặc là yêu, đối với cái này một cái thế giới đều có một loại như đối phụ mẫu yêu, bọn hắn sinh tại tư lớn ở tư, ngày bình thường cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, nhưng là đương thời giới sụp đổ thời điểm, lại có một loại bi thương cùng sợ hãi từ nội tâm chỗ sâu dũng mãnh tiến ra.

Tu vi càng cao, loại tâm tình này càng là rõ ràng.

"Đạo hữu chỗ chi Đạo Cung, nhất định là truyền thừa xa xưa, không biết nhưng có một chút liên quan tới này phương thế giới bí mật?" Sư Triết rất trực tiếp hỏi.

"Có lại như thế nào?" Kia áo bào đỏ người y nguyên nhìn lên trời, thản nhiên nói.

"Nếu có, có thể cáo tri một hai." Sư Triết hỏi.

"Bản giới đem nhập mạt kiếp, ngươi biết rõ một số bí mật lại như thế nào?" Áo bào đỏ người hay là thản nhiên nói.

"Biết rõ chí ít có thể làm một cái minh bạch quỷ." Sư Triết nói.

"Muốn làm minh bạch quỷ a, ta nhìn ngươi không phải bản giới người đi, ngoại lai, muốn dò xét bí mật?" Áo bào đỏ người nói.

Bên cạnh Thanh Lân lập tức mở miệng nói ra: "Thi tướng quân từ bên trong lòng đất tỉnh lại, khi còn sống chính là bản giới người, như thế nào sẽ là ngoại lai đây này?"

"Vậy cũng không nhất định, cái này một giới bên trong, không chỉ có là đi vào một nhóm người, chỉ là phía trước người tiến vào, đều bị giết mà thôi." Áo bào đỏ người để Sư Triết ăn nhiều giật mình, hắn không có nghĩ qua, tại Phục Ma Sơn cái này một nhóm người tiến đến trước đó, thế mà còn có người bên ngoài tiến đến.

Mà lại tất cả đều bị giết.

"Vậy tại sao, đằng sau tiến đến cái này một nhóm người bên trong, không có toàn bộ bị giết?" Sư Triết hỏi.

"Bởi vì, chúng ta nội bộ xuất hiện nội ứng, xuất hiện phản đồ." Áo bào đỏ tiếng người âm bên trong nhiều một tia bi phẫn.

"Phản đồ? Nội ứng?" Sư Triết có chút không tin, hắn không nghĩ ra có người nào.

Sư Triết liền Phục Ma đàn đám người kia, đến tột cùng là cùng ai phát sinh qua xung đột đều không rõ ràng.

Bất quá, hắn lại biết rõ, ngoại trừ Phục Ma đàn những người kia, còn có tỉ như Tê Hà sơn khai phái tổ sư cũng là ngoại lai người.

Địa Sát Huyền Đàn cũng có một phần là ngoại lai người.

Về phần còn có hay không những người khác, hắn liền không biết rõ.

"Ai là phản đồ cùng nội ứng đâu?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, cũng không muốn biết rõ." Áo bào đỏ người nói.

Sư Triết đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Không biết đạo hữu ngươi có thể nhận biết Hắc Sơn Đại Quân?"

"Tên gọi là gì?" Áo bào đỏ người hỏi.

"Không biết rõ." Sư Triết lắc đầu, hắn phát hiện chính mình thế mà xác thực không biết rõ hắn tên gọi là gì.

"Nhưng có cái gì danh hào?" Áo bào đỏ người lại hỏi.

"Chính là Hắc Sơn Đại Quân." Sư Triết tiếp tục nói.

"Chưa nghe nói qua." Áo bào đỏ người nói.

"Kia đạo hữu có thể biết rõ, có người phá thiên mà đi." Sư Triết một lần nữa hỏi.

Hắn lời này vừa rơi xuống, áo bào đỏ người thế mà mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc nói ra: "Thật người phá thiên mà đi?"

"Đương nhiên, ta tận mắt nhìn thấy." Sư Triết nói.

"Nguyên lai, đã đi, tốt, tốt tốt, ha ha ha ha. . . . ." Áo bào đỏ mắt người bên trong rất là chấn kinh, về sau lại là hóa thành mừng rỡ mà cười cười.

"Ha ha ha ha. . . . ." Áo bào đỏ người cười lớn nói ra: "Hắn đã đi, hắn thành công, tốt a, hắn thành công."

"Ai, hắn là ai, ai thành công?" Sư Triết một lần nữa hỏi..