Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Sư Triết hỏi nơi này, áo bào đỏ người tiếng cười rốt cục thu liễm, trong mắt của hắn cũng xuất hiện một tia nhẹ nhõm, loại kia vung đi không được phẫn nộ cùng bi thương, đúng là giảm bớt rất nhiều.

Chỉ nghe áo bào đỏ người nói ra: "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, một cái kia phá thiên mà đi người đi."

Sư Triết cũng không có cái gì giấu diếm, trực tiếp nói với hắn 'Hắc Sơn Đại Quân' người này.

Chỉ là Sư Triết đối với Hắc Sơn Đại Quân hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ nói Hắc Sơn bên trong có một tòa tháp, trong tháp nhốt một gốc Thông Thiên Đằng, Hắc Sơn Đại Quân tại kia Hắc Sơn trên không biết trông bao nhiêu năm, cuối cùng phá vỡ tháp, Thông Thiên Đằng phá thiên mà đi, mà hắn thì đáp lấy Thông Thiên Đằng phi thăng.

"Ta minh bạch." Áo bào đỏ tiếng người âm cũng không lớn, trong mắt lại lộ ra một chút bừng tỉnh, lại nỉ non nói ra: "Khó trách qua nhiều năm như vậy, khắp nơi tìm hắn không đến, nguyên lai hắn trốn ở nơi đó, bất quá cũng tốt, nếu là bị chúng ta tìm được, vậy liền sẽ bị bọn hắn tìm được, bị bọn hắn tìm được, kia lại làm sao có thể bước ra một bước cuối cùng đây."

"Xin hỏi, Hắc Sơn Đại Quân, đến tột cùng là ai?"Sư Triết hỏi.

Áo bào đỏ người lại là mỉm cười nói ra: "Ngươi về sau sẽ biết đến, nếu là ngươi đối với hắn thoát khốn có trợ giúp, ngươi về sau sẽ thu hoạch được hồi báo."

"Ta giúp hắn, cũng không phải là ra ngoài cái gì tự nguyện, chỉ là tình thế bức bách bất đắc dĩ, cũng không có muốn thu hoạch được cái gì hồi báo." Sư Triết nói.

"Vậy cũng không quan trọng, vô luận ngươi là có hay không tự nguyện, nhưng trợ giúp lại là sự thật." Áo bào đỏ người nói.

"Đã hắn đều đã thoát khốn, sao không nói một câu?" Sư Triết nói.

"Có một số việc ta biết rõ có thể, nhưng lại không thể nói ra." Áo bào đỏ người nói.

Sư Triết cũng không tiếp tục hỏi, hắn chưa hề đều không ưa thích miễn cưỡng người khác, chỉ là nói ra: "Đã như vậy, vậy liền được rồi, đạo hữu môn phái truyền thừa xa xưa  có thể hay không hãy nói một chút thế giới này?"

"Thế giới này a, thế giới này vốn là một cái thần quốc." Áo bào đỏ người nói.

"Ai thần quốc?" Sư Triết hỏi.

"Thần Chủ danh tự đã sớm bị bôi đi, nói không rõ, không nói rõ." Áo bào đỏ người nói ra: "Mà chúng ta tổ tiên thì là Thần Chủ tọa hạ Thần Tướng, thay Thần Chủ chinh phạt những cái kia thăm dò thần quốc yêu ma." Nói đến đây lại ngừng lại.

Sư Triết lại hỏi: "Kia, Thần Chủ cuối cùng làm sao vẫn lạc."

"Không biết rõ, Thần Chủ đột nhiên có một ngày liền mất tích." Áo bào đỏ người nói ra: "Mà chúng ta thần quốc cũng từ một cái thần hệ trong vòng bắt đầu rơi xuống, một mực rơi vào U Minh chỗ sâu, không biết chỗ."

"Lại đột nhiên ở giữa không có dấu hiệu nào vẫn lạc sao?" Sư Triết hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Áo bào đỏ người nói, hắn nói tới sự tình, cũng không phải là rất tích cực, nhất định phải Sư Triết hỏi một lần mới bằng lòng kể một ít.

"Đó là cái gì nguyên nhân?" Sư Triết hỏi.

"Có tháp từ trên trời giáng xuống, thần quốc chi trụ Thông Thiên Thần Đằng nghênh chi, thần quốc dao động, chính là đọa thâm minh." Áo bào đỏ người không nhanh không chậm nói.

Sư Triết đem nghe được tin tức cùng mình gặp qua nghe qua một chút đồ vật so sánh, phát hiện cũng không giả.

"Chỉ đơn giản như vậy sao?" Sư Triết nói.

"Sự tình lại như thế nào sẽ như vậy đơn giản, mặt ngoài đi càng là chuyện đơn giản, vụng trộm vậy lại càng là khả năng phát sinh phức tạp pha chế rượu." Áo bào đỏ người nói ra: "Thần Chủ há lại sẽ là không có bằng hữu, há lại sẽ vô duyên vô cớ biến mất, vậy chỉ có thể là có rất nhiều sự tình ở bên ngoài phát sinh."

Sư Triết chậm rãi nhẹ gật đầu, nói ra: "Xác thực như thế."

"Như vậy, ngươi cảm thấy, hiện tại là ai tại bắt được chúng ta cái này giới vực?" Sư Triết lại hỏi.

"Theo ta được biết, là một cái tên là Thiên Nguyên đại địa cường đại thế lực, bọn hắn nóng lòng bắt được trong u minh thần quốc." Áo bào đỏ người nói ra: "Hắn bộ hoạch thần quốc, sẽ làm thần quốc đại địa dung nhập bọn hắn bên trong lòng đất."

Đối với điểm này, Sư Triết cũng tịnh không thèm để ý, trước đó hắn không có thời gian, chỉ vội vàng tu hành, cho nên hắn không có chân chính đi đo đạc cái này một cái giới vực, hiện tại dọc theo đường ven biển đi qua về sau, hắn có thể xác định, cái này một cái thần quốc kỳ thật tính không lên đặc biệt lớn.

Người ở trong đó, như tại trong lồng giam, hiện tại hắn không có muốn rời đi nơi này, chỉ là bởi vì hắn tu vi còn chưa đủ, nếu là có một ngày hắn tu vi đến tiến không thể tiến chi địa, liền cũng sẽ muốn rời đi nơi này.

Hiện tại cái này một cái thần quốc có thể dung nhập một phương đại giới bên trong, Sư Triết cảm thấy đó cũng là rất tốt.

"Ngươi cảm thấy rất tốt đúng hay không." Áo bào đỏ người hỏi.

"Đối với ta mà nói, xác thực không có cái gì không tốt." Sư Triết nói ra: "Chỉ là đối với một chút tu vi thấp sinh linh tới nói, lại là một trận tai nạn."

"Ngươi biết rõ một phương giới vực, lớn nhất huyền diệu ở nơi nào?" Áo bào đỏ người nói.

"Nơi nào?" Sư Triết nói.

"Đương nhiên là một cái hoàn chỉnh thế giới, pháp tắc vận chuyển, âm dương giao thế, bốn mùa luân chuyển, ngũ hành có định, ngươi không biết rõ, có người sẽ đem một cái hoàn chỉnh thế giới tế luyện thành một kiện pháp bảo, như thế pháp bảo, huyền diệu vô cùng, uy lực cường đại, dù cho những cái kia cao cao tại thượng Thần Chủ cũng sẽ động tâm."

Áo bào đỏ dòng người lộ ra ngoài đôi câu vài lời, đúng là để Sư Triết lộ ra một tia mơ màng cùng ước mơ.

"Đem một phương thế giới tế trở thành pháp bảo sao?" Sư Triết không khỏi đây lẩm bẩm nói: "Như vậy cái này một cái thế giới bên trong sinh linh đâu?"

"Có lẽ sẽ bị cất đặt tại ngoại giới một cái địa phương, có lẽ sẽ trực tiếp tế luyện rơi." Áo bào đỏ người nói.

Sư Triết cảm giác được những cái kia cao cao tại thượng Thần Chủ, loại kia coi thường chúng sinh lãnh khốc.

"Nhưng còn có một số là tu đạo quả người, sẽ đến loại này vừa muốn sụp đổ giới vực bên trong hái nhiếp kia khó gặp mạt pháp kiếp vận." Áo bào đỏ người nói ra: "Kia mạt pháp kiếp vận bắt đầu từ một cái giới vực bên trong chúng sinh tâm tình tuyệt vọng bên trong thai nghén."

"Cho nên, dù cho khả năng chúng ta giới vực sẽ không sụp đổ, cũng sẽ có người muốn cho chúng ta giới vực lâm vào sụp đổ hủy diệt bên trong?" Sư Triết minh ngộ đến một chút đồ vật, hỏi.

"Đúng thế." Áo bào đỏ người nói.

"Ta duyên hải bờ mà đi, cùng nhau đi tới, nhìn thấy một chỗ hư không vỡ tan chỗ, nghe được một chỗ đáy biển vỡ tan chỗ, cái này hai nơi khe hở, là tự nhiên vỡ tan vẫn là cố ý?" Sư Triết đột nhiên nghĩ đến kia hai nơi vỡ tan chỗ, hỏi.

"Ta không biết rõ." Áo bào đỏ người nói ra: "Bất quá, ta xem qua cung nội điển tịch có ghi chép, nói nếu là giới vực sụp đổ thời điểm, nứt ra chỗ, đem hiện lên bất quy tắc động."

"Kia một chỗ vỡ tan bầu trời, là một vòng hình đường thẳng." Sư Triết nói.

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi đó nhất định là bị người dùng lợi khí vạch phá." Áo bào đỏ thanh âm của người bên trong lại nhiều một tia thương cảm.

Hắn phảng phất tiên đoán được thế giới này vận mệnh.

"Lợi khí, kiếm sao?" Sư Triết không khỏi nói ra: "Có người lấy kiếm trảm phá thế giới này, tại phóng thích lấy thế giới này linh khí?"

"Đúng vậy, làm thế giới này hết thảy linh cơ đều được phóng thích về sau, đầu tiên là tu sĩ không cách nào tăng lên, chỉ có thể bảo trì, mà hậu thế giới suy bại, dẫn phát tu sĩ suy bại, người bình thường tại trong quá trình này diện tích lớn tử vong, loại này tiếp tục mà không thể vãn hồi kiếp nạn, đem sinh sôi ra mạt pháp kiếp vận."

Áo bào đỏ người, để Sư Triết nghĩ đến tương lai, Cổ Lãng Sơn bên trong chính mình, nghĩ đến Thượng Đốn Độ bên trong không ngừng suy bại mà chết những người kia cùng yêu.

Đây là một loại cùng thiên địa thế giới cùng vong bi thương, hết thảy đều giống như không cách nào vãn hồi.

Hắn không nghi ngờ áo bào đỏ người, bởi vì hắn trước đó liền từ một cái kia bầu trời trong cái khe thấy được một con mắt, cái kia con mắt cường đại để hắn dốc sức bắn một tiễn đều sờ không tới đáy..