Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Sư Triết đã tưởng tượng đến tương lai cảnh tượng, trong tim lại sinh sôi ra một cỗ tuyệt vọng khí tức.

"Một cái hoàn chỉnh thế giới bên trong, bên trong hết thảy đều sẽ bị những cái kia bậc đại thần thông ăn hết."

"Ăn hết?" Sư Triết tái diễn hai chữ này.

"Luyện bảo, tu hành, kết đạo quả, không biết rõ tiêu hao bao nhiêu thiên tài địa bảo cùng thiên địa linh cơ mà thành." Áo bào đỏ người thanh âm lạnh lùng, nhưng là Sư Triết lại cảm giác nội tâm của hắn chỗ sâu có thật sâu khổ sở.

Áo bào đỏ người nói đến nơi đây, không đợi Sư Triết hỏi lại, hắn tiếp tục nhanh chóng nói ra: "Liền giống với, một mực bảo hộ lấy chúng ta một phương này giới bầu trời, tầng kia trời màng, là có thể dùng để luyện chế Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi thấy nói lỗ hổng, hiển nhiên là bị thận trọng mở ra, là vì tương lai tốt hơn bóc ra thế giới này, để mà luyện bảo."

"Nếu là còn có đáy biển mở tiền lệ, kia nhất định không phải cùng một nhóm người."

Áo bào đỏ người để Sư Triết tiến một bước biết rõ, nguyên lai một phương thế giới này, tại rất nhiều đại tu nơi đó cũng là bánh trái thơm ngon.

"Những người kia đều là Thiên Nguyên đại lục sao?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, có thể là, có khả năng không phải." Áo bào đỏ người nói ra: "Một phương thế giới xuất hiện trong mắt của thế nhân, tất nhiên sẽ gây nên một phen kịch liệt tranh đoạt."

"Như vậy, đến lúc đó, chúng ta một phương thế giới này, liền sẽ là một cái chiến trường." Sư Triết nói.

Áo bào đỏ người không nói gì, hắn chỉ là tại nhìn xem ở giữa bầu trời kia tản mát ra thê mỹ quang mang mặt trời.

Ở giữa bầu trời một mảnh thải hà, chiếu ra nửa bầu trời bay ra hồng quang.

"Còn chưa thỉnh giáo đạo hữu cao tính đại danh." Sư Triết mở miệng nói ra.

"Thần Chủ tọa hạ, Dạ Xoa Thần Tướng hậu duệ, Hải Giác Đạo Cung đệ thất nhậm cung chủ, Dạ Vô Thương."

"Đêm đạo hữu, hạnh ngộ, hi vọng có gặp lại ngày." Sư Triết hướng phía Dạ Vô Thương ôm quyền nói.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm thán, đối phương truyền thừa quả nhiên là có thể truy tố đến Thần Chủ nơi đó.

Không khỏi hỏi: "Không biết năm đó Thần Chủ tọa hạ còn có người nào?"

Dạ Vô Thương lại là trầm mặc không có trả lời, Sư Triết không cho rằng đối phương bởi vì gió lớn không có nghe được, cho nên cũng không hỏi lần thứ hai.

Sư Triết quay người muốn đi, dù sao đối phương không có lưu chính mình ăn cơm.

"Các loại." Dạ Vô Thương đột nhiên quay đầu nói ra: "Thần quốc đem diệt, ngươi muốn biết thần quốc sự tình, trong Đạo Cung có, chính ngươi đi xem đi."

"Đa tạ." Sư Triết ôm quyền biểu thị cảm tạ, sau đó liền gặp Dạ Vô Thương chỉ tay một cái phía dưới dãy cung điện, trong đó có một tòa cung điện phía trên bao phủ huyền quang mở rộng, Sư Triết cũng không cho rằng đối phương sẽ ở cái này thời điểm hại chính mình.

Sư Triết đối với nhân tính không có quá nhiều nghiên cứu, giao bằng hữu cũng không coi là nhiều, nhưng hắn từ kết giao bằng hữu xác suất thành công tới nói, lại là cực cao.

Hắn kết giao bằng hữu xưa nay không nhìn người khác luyện liền bao nhiêu thần thông, đều xem cảm giác.

Cảm giác đối chính là bằng hữu, cảm giác không đúng, nói chuyện trời đất trò chuyện tiếp tốt, cũng thành không được bằng hữu.

Bọn hắn hiện tại đương nhiên còn không phải bằng hữu, nhưng là Sư Triết lại cũng không cảm giác đối phương sẽ hại chính mình.

Cho nên hắn phi thân mà vào kia trong một tòa cung điện, Thanh Lân Mặc Mặc không nói, chỉ theo sát sau lưng.

Nàng đi theo Sư Triết, cũng coi là gặp được thường ngày căn bản là không có cách nhìn thấy, chỉ có thể dựa vào tưởng tượng sự tình.

Sư Triết rơi vào trước cung điện.  hướng chung quanh xem xét, lại là nhìn thấy quảng trường phía trên, khắp nơi đều là một số người, bọn hắn mặc đồng dạng quần áo, đều ngồi tại quảng trường phía trên, nhìn xem bầu trời.

Thấy cảnh này, Sư Triết đúng là có một loại cảm giác, cảm giác những này 'Người' là đang chờ chết đồng dạng.

Lại hoặc là nói là đang đợi trên Phương Dạ Vô Thương một tiếng hiệu lệnh, tùy thời đều có thể đi chịu chết.

Tại phía trên thời điểm, Sư Triết không nhìn thấy, mà bây giờ xuống tới, lại là nhìn thấy, từng dãy ngồi ở chỗ đó.

Đương nhiên, tại hắn muốn đi vào trong cung điện, có một cái lão giả ở bên trong, hai mắt của hắn vẩn đục, trên mặt da xếp ra tầng tầng nếp gấp.

Phía sau hắn là một mảnh đen như mực, giống như là biển sâu đồng dạng đen.

Sư Triết không nói gì, chỉ là thi lễ một cái, đối phương cũng không nói gì, mà là chậm rãi quay người, hướng phía bên trong đi đến, theo hắn đi vào, Sư Triết nhìn thấy bên trong xuất hiện sáng ngời.

Những cái kia sáng ngời không phải đèn, không phải ánh lửa, mà là từng khỏa châu báu hình thành ánh sáng.

Từng mai từng mai châu báu trên quang mang hiện sinh, lại giống như là ánh lửa, giống như là từng chiếc từng chiếc Tiểu Tiểu đèn, nhưng mà nhìn một cái, lại giống là tinh không.

Điểm điểm châu quang đan vào một chỗ, hình thành cấm chế nào đó, sinh ra trùng điệp huyễn tượng, thậm chí mơ hồ nghe được sóng biển thanh âm.

Hắn có thể khẳng định, những này tia sáng nhưng thật ra là nguy hiểm.

"Nơi này bố Hải Thiên Thủy Hỏa cấm trận, nếu là lúc trước có không phải tộc loại của ta tiến đến, nhất định phải bị khốn trụ, sau đó bị hỏa phần đốt đến hài cốt không còn, bất quá, hiện tại thế giới chi mạt, thiên địa đem bại, cung chủ lại cho ngươi tiến đến nhìn xem, vậy thì liền tùy tiện xem đi." Lão giả nói.

"Xin hỏi lão tiền bối cao tính đại danh." Sư Triết nói.

"Lão hủ họ Dạ, Dạ Tam Thiên, là vì Tàng Thư Điện trông coi." Lão giả nói.

"Làm phiền Dạ tiền bối." Sư Triết nói xong liền đi theo đi vào chung.

Sư Triết đi vào, những tia sáng này rơi vào trên người hắn, chỉ ở trên người hắn kích thích điểm điểm quang vận, Sư Triết mặc dù cho rằng không có việc gì, nhưng là trên người hắn tự có huyền quang hộ thể.

Hắn Âm Dương Pháp Thân, có thể không ngừng Địa Âm dương chuyển đổi, đem rơi vào trên người tổn thương đều chuyển hóa rơi.

Mà Thanh Lân đi theo bên cạnh hắn, Sư Triết hướng nàng trên thân một điểm, nàng quanh thân cũng có một đoàn Ngọc Nguyệt quang mang bao phủ nàng, giống như là một cái màu trắng vỏ trứng.

Kia lão giả cũng không trả lời, càng không có đi nói cái gì, chỉ là đi vào bên trong, trên đường đi, ngược lại là nhìn thấy không ít pháp thuật thư tịch, một đường đi đến chỗ sâu, sau đó thấy được một loạt giá sách, phía trên treo một tấm bảng hiệu, bảng hiệu trên đó viết 'Thần quốc chi bí' .

"Mời từ từ xem, chỉ cần thiên địa không bại, đem sẽ không có người tới quấy rầy." Lão nhân nói xong sau đó đi ra phía ngoài, Sư Triết khẽ gật đầu, sau đó liền bắt đầu nhìn.

Bất tri bất giác ở giữa, Sư Triết ở bên trong nhìn ba ngày.

Ba ngày sau khi xem xong, hắn đối với cái này một cái thần quốc lai lịch cùng lịch sử rốt cục có chút hiểu biết.

. . .

Cái này một cái thần quốc có một cái tên —— Thanh Ninh quốc.

Mà vị này Thần Chủ tên là Ngu Thanh Ninh.

Là một vị nữ tính, mà cái này một vị tên là Ngu Thanh Ninh nữ tu, lại là xuất từ Thiên Nguyên đại địa.

Cái này khiến Sư Triết không nghĩ tới.

Càng làm cho Sư Triết không có nghĩ tới là, vị này Ngu Thanh Ninh vẫn là xuất từ một cái Sư Triết nghe nói qua môn phái.

Thanh Nga Sơn.

Nàng xuất từ Thanh Nga Sơn, là cùng Ngọc Thường Xuân chủ nhân cùng ở tại một cái môn phái.

Bất quá, những này đều chỉ là sơ lược, còn nói Ngu Thanh Ninh cùng sư môn xuất hiện mâu thuẫn, sau ly khai sư môn ra ngoài xông xáo, tại một mảnh khác Thiên Vực bên trong, một đường xông xáo một đường tấn thăng, phát sinh rất nhiều ly kỳ sự tình, gặp được rất nhiều nguy hiểm, nhưng là cuối cùng vẫn là các loại biến nguy thành an, đúng là cuối cùng một đường mở ra chính mình thần quốc, trở thành một vị chủ.

Song khi nàng trở thành Thần Chủ chuyện sau đó, lại phát sinh rất nhiều chuyện.

Sư Triết nhìn nàng trở thành Thần Chủ về sau mấy ngàn năm sử ký, lại cảm thấy, nàng giống như là lâm vào một tấm lưới lớn bên trong, cái này chỉ là Sư Triết cảm giác, là bởi vì nhảy tại thời không bên ngoài, liếc mắt tung nhìn mấy ngàn năm sự tình, tựa hồ đằng sau phát sinh tất cả sự tình ở phía trước đều có mạch lạc có thể tìm ra..