Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Tỉ như liên quan tới Ngụy Thiên Quân sự tình, tại nàng là thần chi trước, nàng thế mà cùng Ngụy Thiên Quân chính là nhận biết, còn nhận được Ngụy Thiên Quân trợ giúp, cho nên đằng sau Ngụy Thiên Quân vứt bỏ nói trùng tu về sau, đi tới nàng thần quốc, nàng liền đối với Ngụy Thiên Quân tiến hành che chở.

Sư Triết phát hiện trên người nàng có quá nhiều chuỗi nhân quả quấn quanh.

Nàng trở thành Thần Chủ có một loại 'Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực' cảm giác, mà nàng trở thành Thần Chủ về sau, lâm vào kia vô hình chuỗi nhân quả bên trong, lại có một loại 'Vận chuyển Thần Chủ không tự do' cảm giác.

Chỉ là Sư Triết nhìn thấy cuối cùng, lại không biết rõ, cái này một cái Ngu Thanh Ninh Thần Chủ cuối cùng chứng chính là cái gì đạo quả.

Sư Triết hiện tại cũng rõ ràng, chứng đạo quả người có thể mở thần quốc, mà cái này một tòa thần quốc bên trong liền sẽ rất rõ ràng hiển hóa nàng đạo quả, cho dù là tại thế gian cũng sẽ rõ rệt hiển hiện.

Nhưng là từ Sư Triết sau khi tỉnh lại, cũng không có cảm giác đặc biệt gì, hắn không có cảm giác được nơi này có cái gì đặc biệt pháp tắc.

Cũng tỷ như tại Ngọc Thường Xuân trong động phủ, nàng trên vách động nham thạch chậm rãi biến thành ngọc thạch.

Tại Âm Dương Tôn Giả trong miếu, nếu là đem một khối ngọc treo ở trong đó, chậm rãi, kia một khối ngọc liền sẽ trở thành một viên noãn ngọc, cuối cùng trở thành một khối dương ngọc, trở thành một khối có thể tại trong ngày mùa đông cho người ta mang đến ấm áp ngọc, trở thành có thể trừ ma ngọc.

Mà làm một cái Thần Chủ thần quốc, hắn đạo quả tại thần quốc bên trong hiển hóa là rất tự nhiên sự tình.

Vì sao lại dạng này, Sư Triết không biết rõ, nhưng là hắn cho rằng nhất định có chuyện gì phát sinh.

Mà ở trong đó ghi chép không đến, hoặc là nói là ghi chép người cũng không biết rõ.

Sư Triết từ bên trong lúc đi ra, những cái kia góc biển cung 'Người' còn ngồi ở chỗ đó, Sư Triết liếc mắt nhìn qua, nghĩ đến trước kia xem tivi lúc, từ trong biển đi vào trên bờ phơi mặt trời từng dãy Báo Biển.

Hắn tung người một cái liền lên cung điện đỉnh, kia Dạ Vô Thương còn đứng ở nơi đó, giống như là chưa hề đều chưa từng di động, thậm chí liền tư thế cũng không có thay đổi.

Dạ Vô Thương nhìn thấy Sư Triết về sau, hỏi: "Thấy thế nào, có gì cảm tưởng?"

"Ta tu vi có hạn, biết chi thế sự tình cũng không nhiều, không biết những cái kia tung hoành hoàn vũ người suy nghĩ, không cách nào suy đoán phía sau nhân quả." Sư Triết nói.

"Chúng ta Hải Giác Đạo Cung thủ hộ lấy Thần Chủ quá khứ, nhưng là Thần Chủ bí mật lớn nhất lại đã sớm thất lạc." Dạ Vô Thương nói.

"Có lẽ, không biết rõ, đối với tự thân ngược lại là một loại an toàn." Sư Triết nói.

"Thần quốc rơi vỡ, thế giới sụp đổ, ở đâu ra an toàn, chúng ta cầu Trường Sinh, tu Trường Thọ, cuối cùng lại chỉ đổi tới một cái cùng thế cùng diệt sao?" Dạ Vô Thương thản nhiên nói.

Sư Triết không khỏi thở dài một hơi, hắn biết rõ, cái này một vị nhìn qua phong hoa tuyệt đại, nam nữ không phân Dạ Vô Thương trong lòng tuyệt vọng chi khí đã đầy tràn lồng ngực.

"Trời không tuyệt đường người, không cần tuyệt vọng, cho dù là thật đến tuyệt lộ, lấy đạo hữu chi tu vi, cũng có buông tay đánh cược một lần cơ hội, ta nhớ được có một vị tiền bối nói qua, sống thì thống khoái sống, chết cũng chết thống khoái, lại có gì tiếc thay."

Dạ Vô Thương sau khi nghe trầm mặc, nói ra: "Đạo hữu quả nhiên không phải bản giới người."

Sư Triết nhướng mày, nói ra: "Vì sao nói như thế?"

"Bản giới sinh ra chi sinh linh, tất nhiên sẽ bởi vì giới vực vỡ vụn sụp đổ mà sinh ra vung đi không được tuyệt vọng cùng đau thương, không phải từ tu vi cao thấp mà quyết định."

Sư Triết không thể nói gì nữa, cuối cùng trầm mặc hồi lâu, nói ra: "Có lẽ, trong tu hành một bộ phận chính là muốn chém tới cái này một phần lo lắng cùng nhân quả?"

Dạ Vô Thương trầm mặc không nói lời nào.

Sư Triết cùng Thanh Lân hai người ly khai Hải Giác Đạo Cung, bọn hắn dọc theo đường ven biển tiếp tục đi, ở trong mắt Sư Triết, phía tây hải vực thế mà bắt đầu biến hư ảo, biến không chân thật.

Hướng phía đáy biển chỗ sâu nhìn lại, Sư Triết cái trán mở rộng âm dương pháp nhãn, trong đó có điện quang lấp lóe, hắn thấy được đáy biển chỗ sâu, nơi đó lại là một mảnh hắc ám, càng đi chỗ sâu càng là hắc ám.

Đáy biển chỗ sâu hắc ám vốn là không thể bình thường hơn được sự tình, thế nhưng là, cái này một loại hắc ám, lại giống như là U Minh hắc ám, không phải hải vực có nước biển hắc ám.

Cái này một mảnh thế giới, chẳng lẽ muốn quay về tại Hỗn Độn, hoặc là nói là một lần nữa hòa tan tại trong u minh.

. . . . .

Có người đứng tại đỉnh núi, tay cầm một mặt Hắc Phiên, Hắc Phiên bên trên có nhìn không thấy hắc khí tràn vào dưới núi, mà tại kia dưới núi thì là có một tòa thành trì nhỏ. Thành trì bên trong trên mặt người đã che kín hắc khí.

Theo hắc khí rót vào, những người này sắc mặt trở nên hôi bại, không có lực khí, cuối cùng đổ vào ven đường, hay là trực tiếp về nhà nằm ở trên giường, lặng yên không một tiếng động chết đi, mà thân trúng hồn phách rời khỏi người, chui vào đối phương tọa hạ pháp đàn bên trong một cái hồn bình bên trong.

Sư Triết phát hiện thời điểm, nhướng mày, hắn rất rõ ràng, dạng này nhân loại khu quần cư, nhất định là có môn phái hoặc là cao tu che chở.

Hiện tại sẽ bị người này thu hồn, hoặc là cái kia che chở cái này thành trì người đã chết rồi, hoặc là che chở người đã khuất phục.

"Thu nhiếp sinh hồn, chính là tu hành đại kị, các hạ cũng từ phàm nhân mà đến, cớ gì như thế đối đối cái này chút phàm nhân?" Sư Triết đột nhiên xuất hiện, dọa cái kia thu nhiếp người kêu to một tiếng.

Kia thu nhiếp sinh hồn người kinh mà quay người, nhìn thấy Sư Triết, Sư Triết từ trong mắt của hắn nhìn thấy vẻ kinh hoảng.

"Thiên địa sắp sụp, những người này muốn chết đi, cùng hắn tiêu tán ở giữa thiên địa, không bằng từ ta thu nhiếp, lại có khác biệt gì."

Người kia một thân Hắc Bào, mang theo nón đen, trên mặt có màu đen chòm râu, hốc mắt hãm sâu.

"Thành này là từ người nào chỗ che chở?" Sư Triết hỏi.

Người này không có trả lời, ánh mắt lại có một ít trốn tránh.

Sư Triết nhướng mày, nói ra: "Là ngươi?"

"Là ta lại như thế nào?" Cái này người áo đen đột nhiên lớn tiếng nói ra: "Ta môn phái che chở bọn hắn nhiều năm như vậy, khiến cho bọn hắn không vì quỷ thần yêu ma chỗ nhiễu, hiện nay, thiên địa sắp sụp, vận mệnh của bọn hắn đã chú định, sao không còn ân tại ta, ngày khác ta nếu có thể chứng được đại đạo kim quả, có thể vì bọn họ nghĩ cách chiêu linh tụ thân, tại ta tọa hạ vĩnh hưởng sung sướng."

Sư Triết thì là lắc đầu, nói ra: "Ta nhìn trên người ngươi chi huyền quang, cũng không phải là loại kia có thể tu nhiếp hồn làm tinh thần hoảng hốt chi pháp người, ngươi không phải vì chính mình mà thu hồn đi."

Đối phương ánh mắt lấp lóe, Sư Triết ánh mắt lạnh lẽo, nói ra: "Là vì ai thu hồn?"

"Ngươi đừng quản là ai, nhưng ngươi không muốn làm hỏng đại sự của ta, ngày khác Tôn giả như tiến vào giới vực bên trong, như đến Tôn giả chiếu cố, ngươi ta đều có mạng sống cơ hội."

Sư Triết trước đó hết thảy đều chẳng qua là suy đoán, lại tại hỏi qua về sau cũng đã xác định, nhất là bây giờ, hắn không khỏi lắc đầu, nói ra: "Như thế liền cũng không cần trách ta."

Sư Triết một tiếng hừ nhẹ: "Hừ!" người áo đen trong óc lại là lôi minh nổ vang, suy nghĩ một mảnh hỗn loạn, một mảnh tái nhợt.

Trong hư không có vàng bạc hai màu kiếm quang quấn giao cùng một chỗ, cắt qua hư không.

Người áo đen đầu trong nháy mắt từ trên cổ cắm rơi, cổ phía trên da thịt bị điện quang đánh trúng cháy đen, máu đều không có chảy ra.

Sư Triết đi qua, chỉ gặp một cái kia trên pháp đàn bày biện từng cái đen bình.

Mơ hồ có thể nghe được hồn bình bên trong truyền đến vô số ồn ào thanh âm, đây là tới từ ở hồn phách thanh âm, nếu là phổ thông nghe được, sẽ trực tiếp dao động tự thân hồn phách.

"Thi tướng quân, đem bọn hắn thả ra lời nói, bọn hắn cũng sẽ tiêu tán ở giữa thiên địa."

"Bọn hắn có thể tự nhiên tiêu tán giữa thiên địa, nhưng là không thể bị người thu tụ tại hồn bình bên trong trở thành người khác luyện chế pháp khí, tán ở giữa thiên địa, còn sẽ có một tia 'Linh' tại, nhập cây, nhập thạch, đều còn có cơ hội trưởng thành, được luyện chế thành pháp khí thì không thể.".