Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Sư Triết đứng tại núi này đỉnh, mắt thấy phía dưới kia từ từ mê vụ bao phủ một tòa thành nhỏ.

Dãy núi ở giữa, thành nhỏ lại có vẻ như vậy tĩnh mịch, từ cái này thành nhỏ bốn phương đều có từng đầu đường lớn thông hướng các nơi, có thể khẳng định, cái này một tòa thành nhỏ trước kia nhất định là phồn hoa náo nhiệt, bởi vì hắn có thể tưởng tượng đến, cái này từng đầu đường biên giới nhất định còn kết nối lấy từng cái thôn trại.

Từng đầu đường tựa như là từng cây dây thừng, móc nối lấy từng cái thôn trại, mà thành nhỏ là một cái ngồi giữa tâm.

Thế sự là một tấm lưới, Sư Triết từ cái kia Hải Giác Đạo Cung bên trong nhìn thấy, cho dù là Thần Chủ cũng giống như tại một tấm lưới bên trong, nàng bị lưới, có một loại bị nâng lên thần đàn, lại tại thế sự bên trong rơi xuống thần đàn cảm giác.

Mà phổ thông tu sĩ cùng nhân loại đây, khả năng cả một đời đều không ý thức được, vận mệnh của mình căn bản cũng không tại trong lòng bàn tay của mình, bọn hắn cho là mình là tự do, nhưng là vô hình lưới cùng kia vô hình con đường, để bọn hắn không thể nào lựa chọn, chỉ có thể như vậy đi, cuối cùng than thở chính mình tại nhân sinh trên đường lần lượt lựa chọn thất bại lúc thống khổ chết đi.

Lại có người sẽ cảm thấy, chính mình chí ít có thể tự do lựa chọn tử vong.

Thế nhưng là một mình ngươi chết rồi, như không người để ý, đó cùng ven đường một đầu Dã Cẩu không có khác nhau, nếu là có người để ý, cũng chỉ là để để ý ngươi người khổ sở mà thôi, thế giới này cũng sẽ không đối ngươi có một tia đồng tình, như thế xem ra, cho dù là tử vong, cũng chỉ là kết thân bạn một lần tổn thương.

Sư Triết cuối cùng vẫn là đem những cái kia nhiếp hồn bình phía trên ấn phù cho mở ra, trong một sát na, bên trong từng đầu hồn phách như sương mù xám đồng dạng bay ra ngoài, bọn hắn trên không trung phát ra như có như không tiếng khóc, sau đó trong gió tiêu tán.

Giờ khắc này Sư Triết trong lòng không khỏi nghĩ, nếu là mình biết một chút An Hồn khúc tốt bao nhiêu, chí ít có thể làm cho bọn hắn hồn tán thời điểm có thể đi an ổn một điểm, nếu là có thể đem bọn hắn đưa đi một cái địa phương, một lần nữa chuyển thế làm người, vô luận là đối còn sống vẫn là đối người đã chết, đều là một loại an ủi.

Nhưng là Sư Triết cũng sẽ không, chí ít tại cái này trong thiên địa là không có, có lẽ trước kia có đi, nhưng bây giờ Sư Triết không biết rõ.

Sư Triết tiến vào tòa thành kia bên trong, nhìn thấy còn có không ít người trên mặt đều bao phủ hắc khí, trong lòng của hắn không khỏi cảm thán một tiếng, đưa tay trong bầu trời một chỉ, trong một chớp mắt, trong hư không có điện mang lấp lóe mà ra, một tiếng lôi minh nổ vang.

Trong một chớp mắt, giữa thiên địa một mảnh tái nhợt, bên trong tòa thành nhỏ mỗi người trong nhà, đều hình như có một đạo điện quang chuồn đi vào, mỗi một nhà mỗi một hộ đều phảng phất có lôi đình nổ vang.

Trong nháy mắt cả tòa bên trong tòa thành nhỏ xuất hiện một cỗ tiêu mùi thơm, giống như là hỏa thiêu sợi tóc.

Lập tức toàn bộ thành nhỏ đều trở nên nhẹ nhàng khoan khoái bắt đầu, trước đó bao phủ kia một cỗ vẻ lo lắng tiêu tán.

Đây là Sư Triết thứ ba đạo thần thông, Âm Dương Xu Cơ, lôi ấn bên trong lôi pháp.

Nhưng là đối mặt toàn bộ thiên địa sụp đổ, Sư Triết cũng chỉ có thể làm được nơi này, hắn không có cách nào một mực tại nơi này che chở, hắn cũng che chở không được.

Cho nên hắn tìm hai người, truyền xuống Âm Dương Tôn Giả tế tự pháp cùng tán phú, cũng điêu khắc Âm Dương Tôn Giả hai tòa pho tượng, khắc lên Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi tên tuổi.

Lần này Sư Triết phát hiện, làm tai nạn xuất hiện thời điểm, Thần Linh có thể cấp cho lực lượng vẫn là càng toàn diện một chút, hắn có thể không nhìn cự ly xuất hiện tại tim của mỗi người bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Sư Triết tiếp tục đi, về sau nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng hơn, làm cho người kinh hãi.

"Thi tướng quân, ngươi nhìn, người kia là thế nào?"

Sư Triết đương nhiên sớm hơn xem đến, kia có một cái tu sĩ nằm trên mặt đất, phía sau hắn cách đó không xa có một cái động phủ, từ chung quanh mở linh điền cùng với bên trong trồng trọt đã khô héo linh dược đến xem, đây cũng là một vị thanh tu tu sĩ.

Chỉ gặp vị này tu sĩ mặc trên người một bộ áo xám, nằm trên mặt đất giãy dụa thân thể, tại bên cạnh hắn có một cái thùng gỗ, đại khái hắn là muốn xách nước tưới hắn trong ruộng linh dược.

Trong miệng của hắn không ngừng phát ra một chút nhẫn nại mà đè nén thanh âm, đầu tiên là 'Hừ hừ' âm thanh, đằng sau đúng là phát ra thú gầm nhẹ, sau đó, tại Sư Triết cùng Thanh Lân kia kinh ngạc ánh mắt bên trong, một người kia người lăn lộn trên mặt đất, đúng là hóa thành một đầu Tứ Cước Xà.

Nguyên bản trơn bóng nhân loại làn da biến thành vảy rắn, đầu lâu hóa thành đầu rắn, há mồm ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rắn tê minh.

Đối phương giống như là phát hiện Sư Triết cùng Thanh Lân, trở về hướng phía bọn hắn nhìn thoáng qua, chỉ cái nhìn này, Sư Triết liền có thể xác định, cái này một cái Tứ Cước Xà linh trí đã thoái hóa thành thú.

"Hắn, hắn đã một lần nữa biến thành một đầu ngây thơ vô tri trong núi dã rắn, hắn mất trí." Thanh Lân ở bên cạnh khiếp sợ nói.

Thanh Lân trong lòng tràn ngập sợ hãi, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đối phương vốn đã hóa đi hình thú, nhưng là bây giờ lại đột nhiên ở giữa lại Phản Bản Hoàn Nguyên đồng dạng, thoát khỏi hình người, trở về hình thú, đồng thời liền linh trí đều rút đi.

Nàng vừa mới nhìn thấy người này lúc, có thể khẳng định đối mới là loại kia chân chính hóa hình, mà không phải huyễn hình.

"Vì cái gì, vì sao lại xuất hiện trở lại thú hiện tượng." Thanh Lân kinh hoảng hỏi.

Sư Triết không có trả lời, chỉ là nhìn xem cái kia rút đi người áo, trở về hình thú Tứ Cước Xà, phảng phất hóa thành nhân hình tu hành tại nó chỉ là một trận ác mộng, thất kinh chui vào trong núi rừng.

"Có lẽ, thế giới này ngay tại phát sinh một loại nào đó biến hóa."

Sư Triết nhìn xem cái này phân loạn ồn ào náo động thiên địa, nhìn xem bầu trời kia bị thổi tan ánh nắng, hắn nói ra: "Chúng ta trở về đi."

"Được." Thanh Lân rất sợ hãi, nàng sợ hãi chính mình cũng sẽ bộ dạng này.

Hai người không tiếp tục dọc theo đường ven biển đi, mà là đi thẳng tắp về Cổ Lãng Sơn đi.

Một đường trở về, trèo đèo lội suối, lại nhìn thấy không ít đã hóa hình yêu quái, tại trong thống khổ giãy dụa lấy biến thành dã thú.

Sư Triết yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Phía trước, lại truyền tới tiếng gào thét, Sư Triết cùng Thanh Lân từ bầu trời rơi xuống, nhìn thấy một cái tráng hán, đang thống khổ dùng nắm đấm đánh lấy Thạch Đầu, Sư Triết vừa sải bước ra cũng đã xuất hiện tại đối phương bên người.

Cặp mắt của hắn có thể thấy rõ ràng, cái này một cái vẻ mặt tối tăm trên thân lông tại sinh trưởng tốt.

Yêu hóa hình, bước đầu tiên chính là lột đi trên người lông tóc; hóa hình lúc lông tóc càng nhiều, trong yêu quái chính là hóa hình không sạch sẽ tiêu chí, nhất là trên da lông dễ dàng nhìn thấy, cho nên tất cả mọi người tận lực hóa đi lông, cất giấu khác không có hóa hình sạch sẽ địa phương.

Cái này vẻ mặt đen nhánh tráng hán, trên thân lông tóc tại sinh trưởng tốt.

Làm hắn phát hiện Sư Triết xuất hiện ở bên người lúc, bàn tay lớn mở ra, liền hướng phía Sư Triết chộp tới, nếu như một trảo này cho bắt thực, đầu của hắn chỉ sợ đều muốn bị đập nát.

Sư Triết không có tránh né, mà là đứng ở nơi đó không hề động, chỉ là tại tay của đối phương xuyên qua thân thể của mình lúc, thân thể của hắn đột nhiên hư hóa, hóa thành một đạo ánh nắng cái bóng, đối phương kia mang theo Ô Sát tay xuyên qua Sư Triết thân thể, chỉ đem một tia quang ảnh..