Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Sư Triết thân thể tựa như là cái bóng trong nước, bởi vì nước bị gió nhẹ lay động, mà xuất hiện lắc lư, nhưng là rất nhanh liền dừng lại.

"Trấn!" Sư Triết miệng bên trong phun ra một chữ, một chỉ đã điểm vào đối phương mi tâm.

Đối phương kia đỏ như máu mắt tại thời khắc này xuất hiện một tia thanh tĩnh, trên người hắn sinh trưởng tốt lông đen cũng đình chỉ sinh trưởng.

"Ngươi thế nào?" Sư Triết thanh âm trực tiếp xuyên thấu hắn tâm phòng, rơi vào trong lòng của hắn.

Cái này đen lưng Viên yêu trong mắt xuất hiện thanh tĩnh, hắn thở hổn hển, hô lấy ô trọc khí tức, nói ra: "Ta, ta khó chịu, ta không biết rõ, ta nhục thân cùng ý chí đều tại thoái hóa, đang lừa trên bóng ma, tựa như là trước đây hóa hình, chỉ là trước đây hóa hình là từ hình thú hóa thành nhân hình, tâm trí là càng ngày rõ ràng, ý thức giống như là bị Yết đi từng tầng từng tầng mê vụ, thế nhưng là, bây giờ lại là nghịch chuyển tới, tâm trí của ta giống như là không ngừng bị nhét vào vẩn đục."

Sư Triết có thể biết rõ loại cảm giác này, hắn tâm cũng tại chìm xuống dưới, thế nhưng là trước mặt đen lưng vượn trong mắt vẻ điên cuồng lại dâng lên, trên mặt của hắn lông nhanh chóng mọc ra.

Rống

Hắn một lần nữa ngửa mặt lên trời gào to, giống đang cực lực nhẫn nại lấy không hướng Sư Triết xuất thủ, nhưng là cuối cùng vẫn là nhịn không được hướng phía Sư Triết xuất thủ, hắn một tay cầm ra thời điểm, Sư Triết thân thể giống như là huyễn ảnh đồng dạng tán đi, hắn tìm không thấy Sư Triết, chỉ có thể một quyền một quyền đánh vào trên núi đá, núi đá vẩy ra ra mảnh vỡ.

Một lần một lần, hắn giống như là không biết ngừng, không biết mệt mỏi, phát tiết trong lòng một loại nào đó thống khổ.

Sư Triết đứng tại cách đó không xa bóng ma bên trong nhìn xem, bên cạnh hắn là Thanh Lân.

"Làm một người tâm trí trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bị đục ngầu, bị che đậy thời điểm, sẽ rất thống khổ, nhất là mình có thể cảm giác được loại này cực tốc thoái hóa thời điểm, càng thống khổ, sẽ nghĩ đến dùng nhục thân thống khổ đến làm dịu tâm trí trên thống khổ."

Sư Triết rất chậm, nhưng là nghe vào Thanh Lân trong tai, lại biết đây chính là sự thật.

"Thi tướng quân, ngươi nói chúng ta cũng sẽ như vậy sao?" Thanh Lân trong thanh âm mang theo một tia sợ hãi.

Sư Triết không có trả lời, Thanh Lân cũng không tiếp tục hỏi, có thời điểm trầm mặc chính là tốt nhất trả lời, có thời điểm không trả lời, cũng đã là đáp án.

Sư Triết không có vội vã trở về, cũng không có tại bầu trời giá vân, mà tại trong núi rừng hành tẩu, không ngừng nhìn thấy có yêu thoái hóa thành thú.

Sư Triết mỗi một lần đều sẽ tiến lên ý đồ can thiệp.

Lấy 'Trấn' tự pháp đi trấn đối phương tâm chí, lấy 'Trói' tự pháp đi trói, lấy 'Định' tự pháp đi định.

Mỗi một loại đều có một loại hiệu quả, nhưng là hiệu quả cũng chỉ là một một lát, cái này giống trời mưa to bên trong đã vỡ đê đập lớn, bị người ngăn chặn một một lát, rất nhanh liền lại bị mãnh liệt sóng lớn cho vỡ tung.

Sư Triết minh bạch, muốn ngăn cản đối phương phản bản hoàn nguyên, trừ khi chặt đứt kia một cỗ tiến vào bọn hắn thân trúng, để bọn hắn phản bản hoàn nguyên ý chí.

Tựa như là muốn ngăn chặn hồng thủy, ngoại trừ phải thêm cố đập lớn bên ngoài, có thể xua tan bầu trời liên tục không ngừng rơi xuống mưa to chính là đứt rễ.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, hắn cảm giác cao cao trong bầu trời, có một cỗ ý chí tại để thế giới này yêu quái phản bản hoàn nguyên.

"Đây là đạo quả lực lượng sao?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Cái này có một loại, thân ở sông lớn bên trong cá, căn bản là không thể thoát khỏi vỡ đê lúc hồng thủy xông quyển.

"Đạo quả lực lượng, mênh mông đung đưa, cũng không biết như thế nào ngăn cản." Sư Triết đột nhiên mở miệng cảm thán, bên cạnh Thanh Lân nghe, có chút mờ mịt.

Sư Triết mang theo nàng nhanh chóng trở lại Cổ Lãng Sơn.

Tại trở lại Cổ Lãng Sơn về sau, hắn lập tức phát hiện, Thượng Đốn Độ nơi đó cũng có biến hóa không nhỏ, hắn thấy được nơi đó nhiều rất nhiều bị chiếc lồng đang đóng dã thú.

Không chỉ có là những cái kia ngoại lai định cư yêu quái, còn có những cái kia Hoàng Thử Lang tinh, đều bị giam tại từng cái trong lồng sắt.

Sư Triết đem hết thảy để ở trong mắt, hắn để đồng đi đưa tin, đi mời Dương Giác Sơn Giác Lang động thiên Ngọc Thường Xuân Ngọc nương nương đến Huyền Diệu quan.

Đi mời tròn đôn lĩnh Viên Bạch Mi Đại vương đến Huyền Diệu quan.

Đi mời Bút Giá sơn Sơn Thần lão gia Sơn Đào đến Huyền Diệu quan.

Đi mời cái kéo hạp Song Hùng lĩnh Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai cái đến Huyền Diệu quan gặp nhau.

Đi mời sông đối diện Tiêu Lam Cô sư đồ đến, đi mời Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan quan chủ Trường Tú tới.

Ngày thứ hai, chúng yêu cùng tu sĩ tề tụ tại Huyền Diệu quan bên trong.

Trường Tú mặc dù tới qua Huyền Diệu quan không ít lần, nhưng là lần thứ nhất tham gia dạng này tụ hội.

Đối mặt với đương thời thiên địa biến cơ, nàng không có từ bất cứ người nào trên mặt nhìn ra nhẹ nhõm.

Đạo quan trong viện, bày biện một vòng cái ghế, mỗi một cái ghế đằng sau, còn bày biện cái ghế, đây là vì dự phòng bọn hắn mang theo đệ tử đến.

Trường Tú mang theo hai người đệ tử ngồi xuống, nàng hai vị nữ đệ tử cũng ở sau lưng nàng ngồi xuống, sau đó liền nhìn thấy một vị như người ngọc cao gầy lạnh lùng nữ tử đi đến.

Trong tay đối phương còn vác lấy một cái sợi đằng bện rổ, bên trong thì là chứa mấy bầu rượu.

Trường Tú đây là lần thứ nhất nhìn thấy Ngọc Thường Xuân, nhưng là nàng đã sớm nghe nói qua, tại Cổ Lãng Sơn phía sau Dương Giác lĩnh Giác Lang động thiên bên trong, có một vị Ngọc nương nương dáng người như ý, ý vị trong trẻo, thần ý cao lãnh lịch sự tao nhã, xuất thân thần bí, thần thông càng là kinh người.

Hôm nay gặp mặt, nàng chỉ cảm thấy, quả là thế, thậm chí có thể nói là gặp mặt càng hơn nghe danh, danh bất hư truyền.

Trường Tú nhìn xem nàng, Ngọc Thường Xuân cũng nhìn nàng một cái, có chút nhẹ gật đầu, nếu không phải cẩn thận nhìn, căn bản là nhìn không ra, nàng chào hỏi.

"Ngọc nương nương, cái này thời điểm thế mà còn đã mang rượu, quả nhiên là chưa hề đều không tay không tới cửa a." Sư Triết đứng dậy nghênh đón.

Ngọc nương nương mỉm cười nói: "Thế giới chưa hủy diệt, cấp bậc lễ nghĩa liền không thể phế."

"Ha ha ha, nói rất hay, nương nương mau mời ngồi." Sư Triết vừa cười vừa nói, không khỏi là Ngọc nương nương loại này tâm cảnh ổn định mà sinh ra một tia tán thưởng.

Trường Tú cũng là từ cái này lời thoại bên trong cảm nhận được Ngọc nương nương tâm cảnh chi tốt.

Một một lát, từ cửa ra vào xuất hiện một cái chống quải trượng người.

Nhìn kỹ lại sẽ phát hiện đó cũng không phải người, bởi vì một người này thân hình thấp bé, trên mặt còn mọc ra lông, một thân áo bào đen, trong tay quải trượng một trụ địa, thân hình liền hướng về phía trước phiêu một đoạn đường.

Phía sau của nàng đi theo một đám Hoàng Thử Lang tinh, giơ lên một cái ghế mây, nhưng là nàng cũng không phải là ngồi tiến đến, mà là đi đến.

"Hoàng nãi nãi, mau mời nhập tọa." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi có chút thận trọng hướng phía đám người nhẹ gật đầu, sau đó theo thứ tự ngồi xuống.

Lại không bao lâu, đối diện Tiêu Lam Cô mang theo đệ tử đến.

Lại không lâu, Viên Bạch Mi mang theo mấy cái hầu tử đến.

Lại không lâu, Sơn Đào cưỡi hắc báo cùng một cái tên là Linh Minh hầu tử đến.

Lại không lâu, Song Hùng lĩnh Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai vị đến.

Bọn hắn theo thứ tự mà ngồi, vờn quanh thành một vòng tròn, về phần mang tới người, nếu như là chỗ ngồi không đủ, Hoàng Xán Nhi lập tức để tọa hạ Quỷ Thần vận chuyển đến chỗ ngồi.

Sắc trời bắt đầu tối, bầu trời tuy có ánh trăng, nhưng là ánh trăng đã bị quấy đến hiếm nát tầng mây che đậy, không có cái gì ánh sáng, Sư Triết đầu ngón tay điểm ra một điểm huy quang bay phóng lên trời, rơi vào ngọn cây, hóa thành một vòng trăng sáng, treo ở Huyền Diệu quan trên không ngọn cây, trong viện một mảnh sáng tỏ.

Sương hoa đầy viện, một mảnh an bình..