Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

Một vòng trăng sáng treo ngọn cây, đạo quan tiểu viện cả sảnh đường sương, không phải là thu đến mười lăm ngày, chính là đạo nhân lấy ngọc về.

Đạo quan bên trong, tất cả mọi người ngồi xuống về sau, cửa viện đóng kín, Sư Triết hướng mọi người giới thiệu nói: "Vị này là Thanh Lân, một mực sống ở một đoạn này Ngọc Đái hà bên trong, cùng ta quen biết tại không quan trọng, lần này cùng ta cùng nhau đi tới, cũng là gặp được rất nhiều, Thanh Lân đứng lên cho mọi người chào hỏi. . .

Vị này là sư muội của ta Trường Tú, cũng đã tới Huyền Diệu quan mấy lần, nhưng là cùng mọi người lại chưa từng thấy qua, mọi người khả năng đều nghe nói qua. . ."

"Ta sở tu chi Âm Dương Pháp Mạch truyền thừa tại một vị tên là Lâm Hòe nhân loại tu sĩ, hắn thu có ba tên đệ tử, Trường Tú chính là một trong số đó, lần này ta mời nàng cùng một chỗ tới nghe một chút, chính là muốn nhìn một chút từ nàng góc độ có cái gì cảm tưởng."

Trường Tú đứng lên, hướng phía đám người yêu cùng người cùng một chỗ đi một cái lễ, nói ra: "Vãn bối tu hành ngày ngắn, tu vi nông cạn, nếu nói có thể nói chút gì, chỉ sợ chỉ có cùng Phục Ma Sơn các sư huynh câu thông một chút tin tức đáng giá nói chuyện."

Chư yêu bởi vì Sư Triết quan hệ đều hướng nàng nhẹ gật đầu, Trường Tú ngồi xuống, Sư Triết liền bắt đầu nói ra: "Lần này xuất hành, ta gặp được bầu trời bị lợi khí cắt ra một vết nứt, giới bên trong linh khí tiết ra ngoài, toàn bộ thế giới gió nổi lên, chính là có bởi vậy mà khởi đầu."

Tiếp lấy lại đem chính mình chứng kiến hết thảy đều nói cho mọi người, chư yêu trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, mọi người đối với ngoại giới tình hình là không hiểu rõ, kia Hùng Thiên lại là không đè nén được nói ra: "Ăn hắn cái mật ong tâm, bọn hắn đều không coi chúng ta là thành tu hành đồng đạo a."

Hùng Địa cũng là đưa tay gãi đầu óc của hắn túi, từ khi tham gia Sư Triết nơi này tụ hội về sau, cả người hắn đều trở nên nhã nhặn rất nhiều, mỗi tiếng nói cử động, đều tận lực không khoa trương, cũng tận lượng thiếu đất nói những cái kia thô tục.

"Mặc dù đều là tu hành trên đường leo lên người, nhưng lại phi đạo lữ, lại không giống cánh cửa, sao lại có lòng thương hại, thậm chí, bọn hắn còn đem chúng ta xem như có thể tấn thăng tư lương cùng cầu thang." Nói chuyện chính là Tiêu Lam Cô, nàng ngữ tốc vừa vội lại nhanh, giống như là một thanh đao sắc bén, cắt ngoại giới tu sĩ cùng bản giới tu sĩ quan hệ.

Sơn Đào ngồi ở chỗ đó cầm một cây ống tiêu ở nơi đó nhẹ nhàng đập lòng bàn tay của mình, hắn không nói gì, chỉ là trầm mặc nghe, trong ngày thường luôn luôn Phong Thanh Vân nhạt thần sắc, tại lúc này lại là nhíu chặt lông mày.

Tất cả mọi người biết rõ, Sơn Đào là một cái đặc biệt có chính mình chủ kiến người, có thể đối với một chút râu ria sự tình, hắn đều là Phong Thanh Vân nhạt nói ra ý nghĩ của mình.

"Chư vị, còn nhớ đến Hắc Sơn Đại Quân." Sư Triết đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đương nhiên nhớ kỹ, Hắc Sơn Đại Quân quật khởi nhanh chóng, thần thông chi cao, lai lịch chi thần bí, đều là chưa bao giờ có, nhất là cuối cùng Hắc Sơn Đại Quân thừa cây mà phá vỡ giới vực bay khỏi bản giới, kia thật là để cho người ta mê mẩn." Tiêu Lam Cô cảm thán nói. Bên cạnh nàng ngồi Hắc Viên Viên Bạch Mi, rất ít tham gia loại này cấp cao cuộc hội đàm hắn, có lòng muốn muốn phát biểu một điểm tốt ý kiến.

Tiếc rằng Viên Bạch Mi lúc này nghe, chỉ cảm thấy mỗi người đều nói vô cùng tốt, đều đáng giá chính mình đem bọn hắn đọc thuộc lòng rất nhiều lần, dùng để giảng cho mình hầu tử hầu tôn nghe.

"Ta hoài nghi, Hắc Sơn Đại Quân khả năng đã sớm biết rõ bản giới muốn bị bắt được ở, cho nên hắn có chút vội vàng phá giới phi thăng ly khai." Sư Triết nói.

"Kia Sư đạo hữu thế nhưng là biết rõ Hắc Sơn Đại Quân thân phận." Sơn Đào lập tức liền bắt lấy mấu chốt của vấn đề.

"Chỉ là có một cái suy đoán, lần trước tiến vào một cái trong huyệt mộ, về sau lại tại Hải Giác Đạo Cung bên trong nhìn một chút sách, trong lòng ta suy đoán, kia Hắc Sơn Đại Quân thân phận khả năng cùng một cái tên có quan hệ." Sư Triết nói.

"Ai?" Sơn Đào hỏi lại.

"Ngụy Thiên Quân." Sư Triết nói.

"Ngụy Thiên Quân là ai?"

Người ở chỗ này đều có dạng này nghi hoặc, bất quá chân chính hỏi ra âm thanh tới lại là Hùng Thiên, hắn làm cái kéo hạp kia một vùng rất có danh vọng, cũng là một vị tu hành tuổi tác rất dài yêu, nhưng xưa nay chưa từng nghe qua 'Ngụy Thiên Quân' ba chữ này.

"Chuyện của người này, có thể là dẫn đến cái này một giới cuối cùng rơi vỡ chủ yếu nguyên nhân một trong." Sư Triết nói, đây là hắn kết hợp chính mình biết đến manh mối, tiến hành suy đoán.

Sư Triết hiển nhiên quá cấp cao, chỉ có Ngọc nương nương trong mơ hồ biết rõ một chút, những người khác cũng không biết rõ, trong lúc nhất thời nghe có chút như lọt vào trong sương mù.

Sư Triết hít một hơi, nói ra: "Bất quá, những này đều đã được xưng tụng râu ria, là xa xa nhân quả, hiện tại chúng ta phải đối mặt là giới vực suy bại, cùng một kiện khác đáng sợ hơn sự tình."

Mọi người thân thể nghiêm, Ngọc nương nương thần sắc ở giữa cũng là nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Giới vực suy bại, là bởi vì linh khí tiết ra ngoài, điểm này trừ khi chúng ta có thể đem lỗ hổng bổ sung, nếu không hoàn toàn không cách nào ngăn cản, trừ khi bên ngoài có người có thể giúp chúng ta, nhưng là cái này chỉ sợ rất khó." Sư Triết không nhanh không chậm nói chuyện.

Mọi người có thể nghe ra Sư Triết nghiêm túc, nhưng là sẽ không từ hắn trong thanh âm cảm nhận được bất kỳ bối rối.

Liên quan tới điểm này, một mực là Hắc Viên muốn học, đồng thời, hắn tại chính mình trên núi vẫn luôn đang huấn luyện chính mình loại này phương thức nói chuyện, chỉ là hắn chỉ là ở trong lòng luyện tập, một khi lời ra khỏi miệng, hắn nghe được chính mình thanh âm liền sẽ có vô tận e lệ xông lên đầu.

Sư Triết tiếp tục nói ra: "Còn có một chuyện khác, mọi người hẳn là cũng đều biết rõ, đó chính là phản bản hoàn nguyên, ta cùng Thanh Lân ở trên đường trở về, thấy được không ít Yêu Đô lui đi thân người, một lần nữa hóa thành yêu, như chỉ là như thế, vẫn còn không về phần như thế để cho người ta cảm thấy kinh khủng. . ."

"Dù sao chỉ cần chúng ta từ mông muội bên trong đi tới, có thể tu một lần, liền có thể trùng tu lần thứ hai, nhưng nếu là để chúng ta quay về tại mông muội, biến hóa trở thành dã thú, liền giống như lâm vào thật sâu trong vũng bùn, khó mà tự cứu."

"Chúng ta đều biết rõ, trong núi rừng, các loại dã thú ngàn ngàn vạn vạn, chân chính có thể đến cơ duyên mà mở Linh Tuệ, lột đi thú thân người ngàn vạn ở giữa bất quá rải rác một hai thôi, chúng ta lại làm sao có thể cam đoan chúng ta lại một lần nữa từ thân người thuế về thú thân về sau, lại thu hoạch được kia vạn người không được một cơ duyên đâu?"

Liên quan tới điểm này, Ngọc Thường Xuân trong lòng đều sinh ra một cỗ tim đập nhanh cảm giác, nàng kí sự lên, liền đi theo chủ nhân bên người, có thể nói là cẩm y ngọc thực, cho dù là bị chủ nhân đặt ở cái này một mảnh trong núi, nàng cũng là mang theo công pháp mà đến, so sánh với khác yêu tới nói, nàng điểm xuất phát cao nhiều lắm.

Nhưng là liên quan tới nàng chưa mở linh trí trước đó tình huống, nàng là không có chút nào nhớ kỹ, kia một đoạn tuế nguyệt phảng phất là một mảnh hắc ám.

"Như lúc một lần nữa biến hóa là xà, vậy liền như quay về hắc ám, ta còn có thể lại tìm kiếm được kia một tia quang minh sao?" Ngọc Thường Xuân ở trong lòng nghĩ đến: "Ta còn có thể nhớ kỹ tiểu thư sao?".