Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

"Như cho mọi người một cái làm lại cơ hội, khả năng rất nhiều người sẽ nghĩ lại một lần, đền bù đi qua tiếc nuối, nhưng là nếu là ngươi không mang theo ký ức làm lại, hơn nữa là trở lại chính ngươi nhất hắc ám kia một đoạn thời gian bên trong đi, chỉ sợ có thể một lần nữa đi ra, lác đác không có mấy."

Sư Triết thanh âm không nhanh không chậm, nhẹ nhàng lại hữu lực kể rõ.

"Ta hoài nghi, có tầng thứ cao hơn thần thông tại ảnh hưởng, để cái này một giới yêu, hoặc là nói là để cái này một giới sinh linh đều Phản Bản Hoàn Nguyên . Bất quá, trước mắt, phát hiện đều là yêu, không có nhân loại xuất hiện loại này tình huống." Sư Triết nói đến đây liền ngồi xuống.

Tiêu Lam Cô thì là nói ra: "Sư đạo hữu lời nói, chúng ta cũng là thấy được, chỉ là dù chưa từng có nhân loại xuất hiện tu vi thoái hóa tình huống, nhưng cũng không phải là không có chút nào dị thường."

"Ta không biết người khác như thế nào, ta tại định cảnh bên trong tu hành thời điểm, luôn cảm thấy có một cỗ ý chí như có như không ở trong lòng sinh sôi, cái này một cỗ ý chí giống như là tại vặn vẹo lên ta ý nghĩ, để cho ta tại định cảnh bên trong lần lượt tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, cái loại cảm giác này, trong lúc nhất thời lại sẽ không tán đi, để cho người ta ngồi nằm bất an, như mèo bắt tâm."

Sư Triết nhíu mày, hắn ngược lại là không có loại này tình huống.

Sư Triết lại nhìn về phía Sơn Đào, Sơn Đào thì là dùng ống tiêu đập lòng bàn tay, chậm rãi nói ra: "Việc này ta cũng có cảm giác."

"Ta tại trong núi tĩnh tọa, cảm giác núi chi linh vận thời điểm, lại là từ núi vận bên trong cảm giác được một cỗ khác đồ vật, ta phảng phất nghe được núi nói nhỏ, đại sơn tựa hồ tại thống khổ, như thế, cũng để cho ta cảm động lây."

"A, đại sơn nói nhỏ? Sơn đạo hữu cũng cảm giác thống khổ?" Sư Triết hơi kinh ngạc hỏi, Tiêu Lam Cô là cảm giác có một cỗ khác ý chí tại trong tim mình xuất hiện, sẽ vặn vẹo lên tâm linh của nàng.

Nhưng là Tiêu Lam Cô lại là không cách nào biết rõ kia một cỗ ý chí đến từ chỗ nào, mà Sơn Đào thì là nhận định từ trong núi lớn cảm nhận được thống khổ, loại thống khổ này sẽ kết nối đến trên người hắn.

Trong này ngoại trừ Sơn Đào tu vi cao hơn Tiêu Lam Cô, có thể cảm thụ được cụ thể hơn một chút bên ngoài, Sư Triết cảm thấy chủ yếu hơn nguyên nhân là, Sơn Đào thân là sơn thủy chi thần, cảm giác núi Thủy Chi Linh vận, cùng núi một thể.

Cho nên hắn có thể rõ ràng cảm giác được đại sơn thống khổ.

Mà Tiêu Lam Cô tu chính là Nguyên Thần pháp, hái chính là linh khí, nhập định là bảo vệ chặt bản tâm, tại từ nơi sâu xa gặp hư vô, lại tại trong hư vô dòm Nguyên Thần pháp tượng.

"Là chúng ta thế giới này phát ra rên rỉ sao?" Sư Triết có chút cảm thán nói.

Viên Bạch Mi chỉ cảm thấy mọi người nói thật là cao cấp, nghe được hắn có chút rơi vào trong sương mù, nhưng là trong đó dùng từ, lại làm cho hắn biết rõ, chính mình nhất định phải nhớ kỹ.

"Rên rỉ!"

"Xem ra, tại cái này một phương thiên địa ở giữa người, cũng là không cách nào chạy trốn, giới vực rên rỉ, cuối cùng rồi sẽ tại cái này một phương thiên địa bên trong trong lòng người tiếng vọng." Sư Triết nói tới chỗ này, nhìn về phía Trường Tú, nói ra: "Không biết Trường Tú ngươi nhưng có cái gì cảm thụ?"

Trường Tú đứng lên, cũng nói ra: "Hồi sư huynh."

Sư Triết thì là đưa tay lăng không ấn xuống, cũng nói ra: "Ngươi ngồi nói đi, không cần như thế giữ lễ tiết, chúng ta chỉ là tùy ý tâm sự."

"Được rồi sư huynh." Trường Tú lại ngồi xuống, cũng nói ra: "Vãn bối cũng có loại cảm giác này, đồng thời trong mắt có nhìn thấy huyễn tượng xuất hiện, ngày hôm trước, vãn bối tại trong núi xem bên trong tu hành thời điểm, trong lòng rung động, như bị kinh hãi, bỗng nhiên bừng tỉnh thời điểm, lại giống như là nhìn thấy ngoài cửa tựa hồ có người thăm dò."

"Vãn bối nhìn chăm chú phía dưới, lấy chiếu sáng chi, người kia đôi mắt lúc này mới thối lui, về sau liền ngầm trộm nghe đến tiếng bước chân đi xa thanh âm, nhưng mà vãn bối hai vị đệ tử lại không phát giác gì." Trường Tú nói.

Sư Triết biết rõ Trường Tú tu vi là xây thành Đạo Cơ, đồng thời tại Đạo Cơ bên trong đã coi như là rất tốt, Sơn Đào là vì xây miếu Sơn Thần, Tiêu Lam Cô thì là luyện liền hai đạo thần thông.

Ba người bọn hắn đều đối thiên địa có một loại nào đó cảm giác, đồng thời sẽ còn xuất hiện huyễn tượng, thế nhưng là Trường Tú hai vị kia tu vi thấp hơn đệ tử nhưng không có loại cảm giác này.

"Như vậy, có hay không có thể cho rằng, cùng cái này một mảnh thiên địa liên hệ càng là mờ nhạt người, nhận ảnh hưởng liền càng nhỏ." Sư Triết nói.

Sơn Đào nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nghĩ, có thể tạm thời như thế nhận định."

Những người khác cũng là gật đầu.

"Nếu là như vậy, kia chúng ta cũng có thể thử một chút, không còn đi nhập định, giảm bớt tu hành, hoặc là nói là tận lực không muốn tu hành, trong lúc thời khắc, thử trước một chút như thế có được hay không."

Sư Triết dứt lời, đám người lại gật đầu nói phải.

Sư Triết nhưng lại là quay đầu hỏi Hùng Thiên cùng Hùng Địa, nói ra: "Hai vị Hùng đạo hữu, các ngươi có thể cảm giác có Phản Bản Hoàn Nguyên tình huống trên người mình phát sinh?"

Hai Hùng yêu nghe phía trước kia một đoạn, từ nguyên bản cởi mở tính tình trở nên sầu mi khổ kiểm, Hùng Thiên nói ra: "Gần đây, huynh đệ chúng ta hai người, đều cảm giác, trên thân không lông rất xấu xí cùng khó chịu."

"Đúng đúng, ta chiếu rõ mình trong kính, vẻ mặt bằng phẳng, luôn có một loại chán ghét cảm giác, gặp trong núi Hùng thú, lại cảm thấy hắn lông tóc cùng vẻ mặt cực đẹp." Hùng Địa nói.

"Như vậy sao?" Sư Triết nói ra: "Còn gì nữa không?"

"Ngày hôm qua đi ngủ thời điểm, mộng thấy chính mình ở vào mông muội thời điểm, tại trong núi rừng trộm cắp mật ong, kia mật ong vị Đạo Cực đẹp, trong lòng cực kỳ vui vẻ, sau khi tỉnh lại, liền cảm giác toàn thân khó chịu, chỉ cảm thấy trên người áo giáp trói buộc lấy ta." Hùng Thiên nói.

Nói đến đây, thân thể của hắn giãy dụa, dưới thân cái ghế phát ra 'Khanh khách' tiếng vang.

Sư Triết còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, từ cảm thụ của hắn cùng mộng cảnh đến xem, giống như là bị ảnh hưởng đến.

Sư Triết lại hỏi Sơn Đào, bởi vì Sơn Đào tọa hạ cũng có yêu, chỉ là hắn tọa hạ yêu cũng không từng hóa thành nhân hình.

"Ta tọa hạ chi yêu, gần đây cũng không còn ngày xưa chi không màng danh lợi, ta tới ngôn ngữ thời điểm, đúng là mấy lần biểu hiện ra phản cảm, cũng có đi xa người, ta hô chi không ứng, phảng phất không có linh trí."

Sư Triết lại ngược lại nhìn về phía Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi một mực tại nơi này nghe, từ đầu đến cuối đều không nói gì, lúc này Sư Triết nhìn về phía nàng, nàng trầm mặc tốt một một lát mới nói ra: "Trước mấy thời gian, ta liền cảm giác thân thể khó chịu, ta tìm tới trong tộc hậu bối hỏi thăm bọn họ, bọn hắn lại không này cảm giác."

"Cuối cùng phát hiện, bọn hắn đều ngày đêm tán dương Đông Hoàng Thái Nhất, cùng Nguyệt Mẫu Tôn giả."

Hoàng Xán Nhi để những người khác đều lộ ra vẻ kinh dị, hiện tại Thượng Đốn Độ Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi, cũng không phải cái gì bừa bãi hạng người vô danh, chí ít tại vùng này là hương hỏa cường thịnh.

"Kia, làm sao còn có như vậy nhiều phản thú yêu?" Sư Triết hỏi.

"Có lẽ là một chút giả tin người đi." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết gật đầu, công nhận loại khả năng này, bởi vì Sư Triết nếu như là làm nhân loại tới nói, hắn nhập định tu hành thời điểm, cũng cũng không có cảm giác được có cái gì ý chí xâm nhập, cũng không từng có huyễn tượng hoặc tâm.

Nếu là làm thi quái tới nói, hắn cũng không có cảm giác được kia một cỗ phản bản hoàn nguyên thần thông rơi vào trên người mình.

Bởi vì hắn trong ý thức, là có Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi hai vị Tôn giả đang bảo vệ lấy hắn thần hồn ý thức.

Hùng Thiên lúc này có chút thực sự mở miệng nói ra: "Hoàng đạo hữu, hai vị kia tôn thần có thể cho phép chúng ta vào miếu tiếp?"

Hoàng Xán Nhi nhìn Sư Triết liếc mắt, nói ra: "Hai vị tôn thần, tự nhiên là bất luận kẻ nào đều có thể tế bái."

Sư Triết thì là cười nói: "Hai vị đạo hữu không vội, lúc rời đi, ta tự sẽ đưa lên hai thiên tán phú cùng tế tự chi pháp cho các ngươi.".