Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Làm biết rõ cung phụng kia Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi, có thể thu hoạch được thần hải bên trong thủ hộ thời điểm, cả đám đều vô cùng kinh ngạc.

Về sau phân tích, mọi người cho rằng Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi thần tính, có thể ngăn cách, kia từ nơi sâu xa truyền đến phản tổ lực lượng.

Chỉ là mọi người không cách nào xác định loại này cách trở có thể tiếp tục bao lâu, bất quá lại đạt thành một loại chung nhận thức, cần người đều sẽ mời 'Đông Hoàng' cùng 'Nguyệt Mẫu' trở về cung phụng, biểu thị muốn phát động lực lượng của mình, khiến cho càng nhiều người đi cung phụng.

Sắc trời cuối cùng từ tối thành sáng thời điểm, người cũng cuối cùng tán đi.

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử, tại Huyền Diệu quan bên trong ở hai ngày, nàng hai vị đệ tử cùng Thạch Nhạc lại ôn chuyện về sau rời đi.

Tại rời đi thời điểm, Trường Tú cùng Sư Triết nói ra: "Sư huynh, ta lần này sau khi trở về, liền muốn thu thập Diệu Hoa Quan, sau đó đem đến Phục Ma Sơn đi lên ở."

"A, đây là vì sao?" Sư Triết có thể nghĩ tới là an toàn một chút, nàng một người tại Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan tu hành, mang theo hai người đệ tử cũng không có như vậy an toàn.

"Trường Thanh sư huynh gửi thư hô chúng ta về Phục Ma đàn, nói đây là đàn chủ đề nghị, mặc dù không phải cưỡng chế mệnh lệnh, nhưng là Trường Thanh sư huynh cảm thấy Hàn đàn chủ là rất cẩn thận mà thận trọng một người, tất nhiên sẽ có đề nghị như vậy, kia chúng ta liền quyết định tuân theo."

Sư Triết kết hợp lập tức giữa thiên địa tình huống đến xem, Phục Ma đàn là những cái kia kẻ ngoại lai thành lập, tất nhiên cùng nơi khác là khác biệt, cho nên hắn gật đầu, cũng để nàng sau khi trở về liền đừng lại xuống núi, chỉ ở Phục Ma đàn bên trong tĩnh đọc định thần, không cần phải lo lắng người bên ngoài cùng sự tình.

"Nếu là Phục Ma đàn bên trong có thể che chở được, ta muốn xem thử một chút, có thể hay không thuyết phục Hàn đàn chủ để cùng trong vò chư phái có quan hệ người cũng tiến vào bên trong tị nạn."

Trường Tú một đoạn này lời nói, Sư Triết nghe xong liền minh bạch đây là ý gì, lập tức liền nói ra: "Nếu là ngươi còn có khác bằng hữu, nghĩ mời bọn họ lên núi tị nạn, đây đương nhiên là tốt, nếu như là muốn cho ta lên núi đi tránh một chút, thế thì không cần, ta chỗ này cũng có một chút bằng hữu, dù cho thật đến đại nạn lâm đầu thời điểm, ta tự sẽ phá vỡ cái này một giới, tiến vào trong u minh." Sư Triết nói.

"Trời không tuyệt đường người, nếu là tuyệt, vậy cũng không có chuyện gì để nói, đến lúc đó như còn nhớ rõ ta, ngày lễ ngày tết là ta dâng một nén nhang là được, nếu là khi đó, có gió qua ngọn cây, đó chính là ta đối với ngươi đáp lại, ngươi cũng có thể tại góc phòng phủ lên Linh Đang, nếu có gió thổi vang Linh Đang, đó chính là ta linh vẫn tại cái này giữa thiên địa tiếng vọng."

Trường Tú hai vị đệ tử, cùng Thạch Nhạc còn có hai vị đồng tử đều ở bên trái gần, nghe được Sư Triết cái này nhàn nhạt nhưng trúng ý kia một phần thoải mái, cùng loại kia đem sinh mệnh tạ thế, nói đến như vậy có mỹ cảm, trong lòng sinh ra vô hạn suy tư.

Không khỏi ở trong lòng sợ hãi thán phục: "Vị sư bá này, quả nhiên là có đạo chân tu vậy. Không chỉ có thần thông rộng rãi, đạo hạnh cao, nó ý cũng tuyệt diệu, khó trách sư tổ sẽ xưng sư bá là phái bên ngoài biệt truyện."

Trường Tú lại hỏi Thạch Nhạc phải chăng muốn theo nàng cùng đi Phục Ma đàn chơi đùa, nàng có thể nói là chính mình đệ tử mới thu, liền có thể mang lên núi.

Thạch Nhạc mặc dù trầm mặc ít nói, có thời điểm thậm chí đều có chút trì độn cảm giác, nhưng là lần này rất nhanh chỉ lắc đầu, đồng thời nói ra: "Ta, ta muốn cùng sư phụ cùng một chỗ."

Nói đến đây, hắn ngừng một cái, lại nói ra: "Nếu có một ngày ta cũng đã chết, có lẽ hai vị sư tỷ mỗi khi ngày lễ thời điểm, đi trong núi tìm một khối tảng đá lớn, vỗ nhè nhẹ kích, sau đó cùng nó nói một một lát lời nói, ta liền có thể nghe được."

Trường Tú hai vị đệ tử, nhìn xem trước mặt cái này một vị trầm mặc chất phác, thậm chí có thể nói có một chút xấu xí thiếu niên, các nàng là rất đẹp, lại bởi vì tu hành nguyên nhân, tự nhiên là có một loại Chung Thiên Linh Tú cảm giác, tại Hoài Ngọc Sơn tu hành thời điểm, sư phụ cái khác bằng hữu mang theo đệ tử đến, nhìn thấy các nàng đều là đại hiến ân cần.

Mà lúc này lại phát hiện, trước mặt cái này một vị trầm mặc như tảng đá sư đệ, xấu xí vẻ mặt phía dưới, đúng là cực kỳ nội tú, tính tình chất phác, mang theo một loại cao khiết cảm giác.

Trường Tú mang theo hai người đệ tử hạ sơn.

Sư Triết thì là ngồi tại giường của mình trên giường, hắn cảm giác bên trong có hai đoàn ánh sáng, một đoàn ánh nắng cùng một đoàn ánh trăng.

Ánh nắng nhẹ nhàng bay lên, phảng phất có thể thiêu đốt hết thảy vẻ lo lắng, mà đổi thành một đoàn quang mang thì là ánh trăng, ánh trăng ngưng tụ, tung xuống vạn trượng sương huy, để tâm linh một mảnh yên tĩnh, để ý thức của hắn ngưng kết cùng một chỗ, vô niệm vô tưởng.

Bất quá, ánh nắng cùng ánh trăng tại hắn tinh thần bên trong cũng sẽ không cùng đi ra, hắn cố ý để bọn chúng hình thành giao thế, dương thăng nguyệt ẩn.

Mà hắn cảm giác bên trong kia một đoàn ánh nắng cùng ánh trăng bên trong, đều có hai vị thần nhân, hắn có thể cảm giác được, cái này hai tôn thần nhân đang không ngừng rõ ràng, mặc dù loại biến hóa này cực ít, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được.

Đông Hoàng Thái Nhất bộ dáng tại bị tái tạo, hắn trở nên càng ngày càng uy nghiêm, giống như là có thể đốt cháy rơi trên đời này hết thảy không sạch sẽ đồ vật; Nguyệt Mẫu Thường Hi thì là càng ngày càng thánh khiết, có một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

Trường Tú một đường hướng phía Hoài Ngọc Sơn mà đi, từ Thượng Đốn Độ ra, nàng nhìn thấy có yêu giơ lên từng cái lồng sắt, đi vào Thượng Đốn Độ bên ngoài, đem một lồng một lồng tiểu yêu quái phóng sinh, đây đều là đã trở lại thú yêu, hiện tại đã ngây thơ vô tri, mặc dù trước đó cũng chưa chắc có bao nhiêu trí tuệ, nhưng là chí ít thông tiếng người, sẽ biết rõ học tập, sẽ cố gắng học tập người hết thảy.

Hiện tại đã triệt để biến thành dã thú.

Trường Tú cũng là sinh lòng cảm thán, nàng minh bạch, dã thú trở thành yêu, thật sự là cần đụng đại vận, muốn thu hoạch được cơ duyên muôn vàn khó khăn, lại lần nữa thành dã thú, muốn lại hóa yêu, quá khó khăn.

Mà lại, nàng còn có thể cảm giác được, mặc dù những cái kia yêu linh trí lại lần nữa biến hóa thành thú, nhưng là thân thể bọn họ bên trong nguyên bản tu ra tới pháp lực, kết thành yêu đan vẫn còn tại.

Trong nội tâm nàng sinh ra một cái đặc biệt ý nghĩ, phải chăng những này biến hóa linh trí cùng thân người yêu, đến lúc đó có thể hay không thành người khác con mồi, đến lúc đó nếu là có người săn giết những này 'Thú' đem hào vô tâm ngọn nguồn chướng ngại.

Trường Tú đem cái này một cái ý nghĩ nén ở trong lòng, mang theo hai vị đệ tử hướng Hoài Ngọc Sơn mà đi, nàng muốn trước tiên trở về thu thập một cái, sau đó lại đi Phục Ma đàn.

Chỉ là nàng đã đi chưa bao lâu, lại đột nhiên ngừng lại, mà nàng hai vị đệ tử cũng đồng dạng ngừng lại bước chân, các nàng thuận sư phụ ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy phía trước triền núi phía trên, có một cái đại kiệu, đại kiệu màu đen, có tám cái đại hán giơ lên.

Nhìn một cái, kia đại kiệu bao phủ tại một tầng trong sương mù, trong sương mù hắc kiệu thần bí, nặng nề, mà kia tám cái đại hán trầm mặc tĩnh mịch.

Lấy hôm nay Trường Tú cảm giác, nàng rất rõ ràng liền có thể cảm giác được những cái kia nhấc kiệu chính là Tử Thi.

Nói xác thực hơn là thi quái, trên người bọn họ kia nồng đậm Âm Thi chi khí, xa xa liền có thể cảm giác được, càng là kết thành mê vụ.

Chỉ gặp những này thi quái giơ lên kia một đỉnh hắc kiệu tại ngọn cây phía trên bay, dưới chân của bọn nó mây đen cuồn cuộn..