Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Tại Trường Tú nhìn chằm chằm đại kiệu nhìn lên, màu đen đại kiệu bên trong, lại là có một cái tái nhợt tay nhấc lên kia màu đen dày màn, lộ ra một trương lạnh lùng lại tuyệt mỹ mặt.

Chính Trường Tú cũng là tướng mạo không tầm thường, cũng là gặp qua Dương Giác Sơn Ngọc nương nương, nhưng là thấy đến nữ tử này lúc, vẫn cảm giác được kinh diễm.

Chỉ là vị này nữ tu trong hai mắt, chỉ có vô tận lạnh lùng, nàng bị nhìn chăm chú lên một sát na kia, như rơi vào trong hầm băng, hàn ý từ đầu cái cổ dâng lên, giống như nước đá đổ vào.

Nhưng mà kia nhấc kiệu người cũng không có ngừng, trong kiệu người cũng chỉ nhìn thoáng qua, ánh mắt liền chuyển qua nơi khác, đại kiệu rất nhanh liền biến mất tại trong gió.

Hết thảy đều như ảo giác, nhưng là Trường Tú thể xác tinh thần bên trong kia một cỗ băng hàn nói cho nàng, đây không phải là ảo giác.

Trường Tú trở về, nhìn về phía cái kia hắc kiệu bay đi phương hướng, từ đại kiệu tới phương hướng, đi qua phương hướng vẽ ra một đường thẳng, tựa hồ sẽ trải qua một cái địa phương.

Cái kia địa phương chính là các nàng vừa mới ly khai không lâu địa phương —— Huyền Diệu quan.

Nàng đứng ở nơi đó chần chờ, hai vị đệ tử, cũng là nhìn thấy đây hết thảy, trong đó có một vị đệ tử nói ra: "Có phải hay không tiến về Huyền Diệu quan rồi?"

"Cái phương hướng này là hướng Cổ Lãng Sơn đi."

Hai người đệ tử chính nhìn xem sư phụ, các nàng mặc dù tu vi thấp, nhưng là cũng có thể cảm nhận được vừa mới trong kiệu người cường đại cùng đáng sợ.

Thần bí như vậy mà cường đại người chưa từng nghe qua cùng gặp qua.

Trường Tú lại là trầm mặc một một lát, nói ra: "Sư phụ ngươi thần thông rộng rãi, người này mặc dù cũng đáng sợ, nhưng chưa chắc phải nhất định có thể thắng được qua ngươi sư bá, chúng ta đi, cũng là cắm không lên tay, mà lại, Cổ Lãng Sơn ngoài có cái kia Hoàng nãi nãi, lại có Giác Lang động thiên Ngọc nương nương ở bên trái gần, nhân thủ trên căn bản cũng không thiếu."

Trường Tú nói đến đây, liền không tiếp tục nói, chỉ là gọi hai vị đệ tử nhanh lên ly khai.

"Sư phụ, cái người kia là ai? Là yêu quái sao?" Một vị đệ tử hỏi Trường Tú.

Trường Tú trầm mặc một cái nói ra: "Hẳn là nữ thi đắc đạo."

"Cùng sư bá đồng dạng a." Một vị nữ đệ tử nói.

"Tiếc sinh, ngươi về sau không được tại bất luận cái gì trường hợp nhấc lên ngươi sư bá xuất thân, hiểu chưa?"

Tiếc sinh tự nhiên là Trường Tú một vị nữ đệ tử.

Trường Tú thu đệ tử, cho các nàng đặt tên là dựa theo Lâm Hòe trước đây định ra tới chữ tự lên.

"Trường Sinh đạo quả, bắt chước tự nhiên."

Trường Tú đời này là 'Dài' chữ lót, như vậy đệ tử của nàng tự nhiên là 'Sinh' chữ lót.

Vị kia tên là tiếc sinh nữ đệ tử là nàng nhị đệ tử, sắc mặt biến hóa, lập tức nói ra: "Vâng, sư phụ."

"Yêu sinh, ngươi là sư tỷ, muốn giám sát nàng, không chỉ có là đối sư bá không được mạo phạm, đối với cái khác một chút có đạo yêu, đều không được đi nói nói người khác bản thể nền móng, hiểu chưa?"

"Vâng, sư phụ."

"Vâng, sư phụ."

Yêu sinh cùng tiếc sinh hai người cùng một chỗ đáp trả.

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử trở lại Hoài Ngọc quan chi bên trong, vốn muốn đem xem bên trong một chút Đạo Thư đều cất kỹ mang đi, nhưng là nghĩ nghĩ, liền lại lưu lại, chỉ đem Chúng Diệu môn đích truyền tu hành pháp môn sau đoạn mang đi.

"Sư phụ, tại sao muốn lưu lại một chút công pháp bí tịch?" Yêu sinh ra chút không minh bạch hỏi.

"Lập tức giữa thiên địa, chúng yêu trở lại thú, mất thân người, lại về ngây thơ, ta lưu lại những này vỡ lòng bí tịch, nhưng khi là lưu tại cái này một mảnh địa phương một cái cơ duyên, nếu là lại có thú yêu mở linh trí, đi vào chúng ta Diệu Hoa Quan bên trong, nhìn thấy những bí tịch này, có thể lại đi đến con đường tu hành, cũng là một trận tạo hóa."

Yêu sinh nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ, tiếc sinh thì là nháy hai mắt, nói ra: "Sư phụ, đến lúc đó có lẽ ngươi đột nhiên có rất nhiều yêu đồ yêu tôn đây!"

Trường Tú ngược lại không có như vậy nghĩ, chỉ muốn chính mình lưu lại một chút đồ vật, xem như một phần cơ duyên đi.

Tùy theo nàng lại tại đạo quan tiến lên đi một trận nhỏ tế tự, nói cho trong núi sơn linh, chính mình phong bế đạo quan, tiến về Phục Ma đàn, ngày về chưa định.

Ly Sơn thời điểm, trong núi lại ẩn ẩn có gió quấn quanh lấy góc áo của các nàng  ven đường lại có hoa nở rộ, phảng phất tại đưa tiễn các nàng.

. . .

Sư Triết đột nhiên cảm giác được một cỗ âm lãnh xuất hiện tại Huyền Diệu quan trên không.

Mặt mày vừa nhấc, cảm giác bên trong, liền cảm giác được một đỉnh màu đen đại kiệu treo ở chỗ cao, không có rơi xuống tới.

Cái này kiệu đen lớn đương nhiên sẽ không tùy tiện rơi xuống, bởi vì từ Dương Giác Sơn đến Thượng Đốn Độ vùng này, đã bày ra trận pháp.

Ở chỗ này, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Mặc dù những trận pháp này không phải nhằm vào cái khác tu sĩ, lại là trấn áp một phương này địa phương nhỏ, làm cho không dậy nổi gió, linh khí không tiêu tan nhanh như vậy, có đóng đô một phương địa phương nhỏ càn khôn ý tứ.

Sư Triết đứng dậy, trên thân lóe ánh sáng, chui vào phía trên hư không, không có vào nóc nhà, lại xuất hiện thời điểm, đã tại Cổ Lãng Sơn phía trên, hắn đứng tại trên một cây đại thụ.

Nhìn treo ở một mảnh trong mây đen màu đen đại kiệu, hắn đương nhiên có thể nhìn rõ ràng trong mây đen nhấc kiệu tám người đều là Cương Thi.

Mà lại đều là một thân âm sát thi khí cực kì nồng đậm Cương Thi.

"Trong kiệu thế nhưng là Ngu công chúa?" Sư Triết cất giọng hỏi, hắn không hỏi đối phương muốn hay không xuống tới, ở chỗ này là hắn đạo tràng, rõ ràng bày ra trận pháp.

Hắc kiệu cửa sổ rèm bị xốc lên, lộ ra một trương tuyệt mỹ nhưng lại băng lãnh mặt, nàng từ trên xuống dưới nhìn xem Sư Triết, đột nhiên mở miệng nói ra: "Ta tới đây, chỉ vì hỏi một sự kiện."

"Ngu công chúa thỉnh giảng." Sư Triết khẽ cười nói.

"Ngươi cùng kia Hắc Sơn Đại Quân từng có gần cự ly tiếp xúc, ngươi khả năng đủ xác định, hắn chi nhục thân là người sống vẫn là thi quái đắc đạo?" Hắc kiệu bên trong nữ tử, để Sư Triết hơi sững sờ.

Hắn lúc trước không có suy nghĩ qua vấn đề như vậy, bây giờ bị người hỏi như thế, đúng là không biết trả lời như thế nào.

Sư Triết hồi tưởng đến, trầm tư tốt một một lát mới nói ra: "Hổ thẹn, tại hạ không cách nào phán đoán."

Ngu công chúa nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn, trong hai mắt chỉ có chết tịch băng lãnh, lại nghe nàng nói ra: "Nghe nói ngươi được Ngụy Thiên Quân truyền thừa, ngươi lấy ra cùng ta nhìn xem."

Sư Triết lại một lần nữa cười nói: "Nghe nói Ngu công chúa thu được Giải Tiên Tông Thi Giải Tiên Pháp, tại hạ cũng nghĩ nhìn qua."

"Ngươi muốn nhìn, vậy liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Hắc kiệu bên trong Ngu công chúa dứt lời, trong một chớp mắt, trong hư không liền bắt đầu ngưng kết vô hình sương lạnh, nàng nhìn chằm chằm Sư Triết hai con ngươi, Sư Triết cũng không từng né tránh.

Sư Triết còn nhớ rõ năm đó, vị này Ngu công chúa tại địa âm mộ huyệt bên trong bị chính mình thả ra tình hình, chỉ chớp mắt đúng là đã qua nhiều năm như vậy, rốt cục lại một lần nữa đối mặt.

Sư Triết dưới chân lá cây nhanh chóng kết sương, mà Sư Triết trên thân cũng xuất hiện sương trắng, hai con mắt của hắn đều biến thành màu trắng.

Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên thõng xuống tóc đen, hướng phía Sư Triết đỉnh đầu huyệt Bách Hội cùng thất khiếu bên trong chui vào.

Cũng liền tại lúc này, Sư Triết thân thể đột nhiên một hư, hóa thành một đoàn ánh nắng quang ảnh, thả ra ánh nắng đem chung quanh sương lạnh đều xua tan, kia rơi ở trên người hắn tóc đen cũng trong nháy mắt thiêu đốt, tóc đen khoảnh khắc bị đốt thành tro bụi, tại trong hư không tản ra một cỗ tiêu mùi thơm..