Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Sư Triết Âm Dương Pháp Thân, âm thân ngưng mà như ngọc trăng, Thông U Nhập Minh như uống nước tự nhiên, càng giống như Nguyệt Mẫu, không nhận thăm dò, tĩnh dật bình yên, đối với ngoại giới hết thảy có rất cường liệt cảm giác.

Mà dương thân thì như một chùm sáng, pháp đọc như diễm như lửa, dính chi tức thiêu đốt, âm dương chuyển đổi ở giữa, trên người nguyền rủa cùng nhận tổn thương đều sẽ bị lột đi.

Sư Triết sở tu chi Âm Dương Pháp Mạch, ngoại trừ luyện liền Âm Dương nhị khí, Âm Dương Pháp Thân cùng Âm Dương Xu Cơ lôi ấn bên ngoài, còn tu những pháp thuật khác cùng tiểu thần thông.

Hắn tại tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, đối với bạo ngày cái môn này tiểu thần thông, cũng đã có tăng lên cực lớn, về sau lại tu thành Âm Dương Tôn Giả phân thân.

Hắn thông qua Âm Dương Tôn Giả thu được trong đó một tia thần tính, môn kia Bạo Nhật Thần Thông liền có thuế biến.

Âm Dương Pháp Thân có thể để hắn phân biệt tu tập âm mạch cùng dương mạch pháp pháp thuật thần thông, chỉ là hắn chủ yếu tinh lực đều là đặt ở tu tập Âm Dương Xu Cơ lôi ấn bên trên, cũng không có quá nhiều đi tu tập âm, dương hai mạch pháp thuật thần thông.

Nhưng là Âm Dương Tôn Giả phân thân mang cho hắn thần thông, cũng không cần hắn quá nhiều đi tu tập, tự nhiên mà nhiên liền biết.

Chỉ gặp cả người phảng phất thành một đoàn ánh nắng, đưa tay muốn chui vào thân thể của mình sợi tóc đều đốt cháy rơi, lại đưa tay một chỉ bầu trời.

Ở giữa bầu trời tám cái thi quái chung quanh hình thành tử khí mây đen lập tức mở rộng, những cái kia thi quái hai con ngươi bên trong lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Thi quái lập tức phát ra tiếng kêu thảm, đưa tay che lấy ánh mắt của mình, nhưng là bọn chúng nhưng lại không có một cái nào từ bầu trời rơi xuống, vẫn tại kia một mảnh trên mây đen.

Kia màu đen đại kiệu màu đen rèm phía trên, cũng có hỏa diễm bám vào phía trên thiêu đốt, không ngừng hướng bên trong thiêu đốt đi, chỉ là cái tốc độ này thong thả vô cùng.

Mà trước đó vén rèm lên hướng phía phía dưới xem ra Ngu công chúa đã sớm rủ xuống rèm, ngồi tại trong kiệu, không nhìn thấy nàng.

Đúng lúc này, một tiếng chuông vang.

Thiên địa tĩnh lại, phảng phất hết thảy mới đình chỉ, nghe được tiếng chuông này tất cả 'Người' tinh thần đều giống bị kinh đến, giống như là một đầm tịnh thủy bị đầu nhập vào một cái to lớn tảng đá, đầm nước kích thích ngàn cơn sóng, nếu là nói vũng nước này liền đại biểu một người thần ý pháp lực, như vậy hắn tại cái này bị kích thích bọt nước thời gian ngắn ngủi bên trong cái gì cũng không làm được.

Lúc này từ kia màu đen đại kiệu khía cạnh cửa sổ có một cái tay ló ra, tay nhô ra thời điểm, một vòng kiếm quang bay ra.

Kia kiếm quang trong trẻo như ngân, xuyên qua hư không như một vòng tơ bạc xuyên không, hướng phía Sư Triết mi tâm mặc đi.

Làm một cá nhân tu vi cao, rất nhiều nguyên bản trí mạng tổn thương cũng không tính là là trí mạng.

Tỉ như chặt đứt đầu lâu, cũng không nhất định là trí mạng, có người có thần thông có thể đem đầu lâu tiếp trở về, thậm chí còn có chút có thể mọc trở lại.

Tỉ như xuyên thấu trái tim cũng chưa chắc sẽ chết, có người thậm chí có thể hái đi trái tim.

Nhưng là có một cái địa phương, cũng rất ít có người nguyện ý đi làm cho đối phương tổn thương, kia địa phương chính là thần hải.

Thần hải ở vào mi tâm, cũng chính là Sư Triết mở thiên nhãn địa phương, hắn ngưng kết Âm Dương Xu Cơ lôi ấn địa phương.

Tại chưa thể đủ luyện liền Nguyên Thần trước đó, cũng không nguyện ý chính mình thần hải bị phá hư.

Mà cái này một vòng kiếm quang chính là hướng phía Sư Triết mi tâm mà đi.

Không có người biết rõ, cái này Ngu công chúa cái gì thời điểm luyện một viên phi kiếm, cũng không biết rõ nàng luyện kiếm là cái gì phẩm cấp, nhưng là từ cái này cực nhanh mà ra màu bạc kiếm quang, không có nửa phần tạp chất, liền có thể biết rõ nàng luyện kiếm phẩm tướng cực giai.

Mà kiếm quang từ rời tay bay ra một sát na kia, đến xuyên qua hư không hóa thành màu bạc tia kiếm, liền có thể nhìn ra, đối phương ngự kiếm pháp môn cũng là cực cao.

Phổ thông ngự kiếm thủ pháp cũng sẽ không nhanh như vậy.

Cơ hồ là xuất thủ một sát na, Sư Triết thân thể đã từ dương thân lại đổi thành âm thân, âm thân như ngọc, kia tiếng chuông mang đến tinh thần chấn động trong nháy mắt biến mất, đồng thời hừ nhẹ một tiếng.

Giữa thiên địa phảng phất xuất hiện 'Sét đánh' tiếng vang, từ mũi của hắn khiếu bên trong bay ra một kim một ngân hai đạo kiếm quang.

Sơ xuất lỗ mũi một sát na, kiếm quang thật nhỏ như hai điểm ruồi trùng, nhưng trong nháy mắt liền lớn lên đến ngón tay nhỏ lớn như vậy, hai thanh đạo quang tại hắn trước lông mày một cầm.

"Đinh!" Hóa thành một thanh cái kéo, vừa lúc cùng xuyên thấu hư không mà đến tơ bạc kiếm quang đụng vào nhau.

Nếu là là có người nhãn lực cực giai, lại nhìn thấy, Sư Triết Âm Dương song kiếm hóa thành cái kéo, hướng phía kiếm kia tơ trên cắt đi.

Nhưng là tia kiếm không bị cắt đoạn, bắn ra hỏa tinh.

Thân kiếm một cái thượng thiêu cũng đã thoát ly Âm Dương song kiếm cái kéo miệng, tùy theo một cái thay đổi, lại từ Sư Triết đỉnh đầu đâm rơi.

Âm Dương song kiếm hóa thành cái kéo, lại một lần cắt quá đỉnh đầu hư không, chặn kiếm kia tơ.

Đinh

Kiếm cắt tương giao phát ra giòn vang, lẫn nhau bắn ra, nhưng lại tại một phương hướng khác xuất hiện hỏa tinh tóe lên, kiếm kích tiếng vang lên, lại bắn ra.

Sư Triết đứng ở nơi đó không động đậy, chỉ có ngón tay biến động, kiếm của đối phương tơ còn quấn hắn, không ngừng đâm tới, nhưng mà lần lượt đều bị chặn.

Chung quanh, trên dưới, xung quanh bốn phương tám hướng.

Rốt cục, ngân quang một cái lượn vòng bay vào hắc kiệu bên trong, Sư Triết đưa tay chộp một cái, cúi đầu nhìn chính mình Âm Dương song kiếm, chỉ gặp song kiếm phía trên thế mà xuất hiện từng cái nhỏ bé lỗ hổng.

Mà trong kiệu Ngu công chúa, cúi đầu nhìn chính mình kiếm trong tay, chỉ gặp tiểu kiếm này chỉnh thể như một đầu thân thể tu dài Tiểu Ngư.

Trên thân kiếm có lít nha lít nhít lân mịn.

Đây là bí truyền long lân rèn kiếm pháp rèn đúc ra phi kiếm, chọn rèn kiếm vật liệu cũng là thiên ngoại hàn thiết, lấy Âm Hỏa nung khô mười năm gần đây mới đốt sạch tạp chất.

Vậy mà lúc này, trên thân kiếm lại cũng có mấy điểm nho nhỏ lỗ hổng, cái này khiến trong nội tâm nàng có chút đau lòng, muốn đem cái này phi kiếm lại tế luyện hoàn hảo, ít nhất phải hơn năm thời gian.

Nàng sinh lòng ngoài ý muốn, vốn cho là Sư Triết là một cái không có cái gì nền móng thi quái, cho dù là được một chút thanh danh, được cơ duyên luyện liền mấy môn thần thông, nhưng là định không cái gì tốt pháp bảo hộ thân.

Không nghĩ tới thế mà còn có như thế một đôi phi kiếm, nàng biết rõ, kia là Âm Dương Pháp Mạch Âm Dương song kiếm, có thể hóa thành cái kéo, uy lực tăng gấp bội.

Đúng lúc này, hai tròng mắt của nàng xuyên thấu qua hắc kiệu nhìn thấy phía ngoài Sư Triết, đột nhiên đem trong tay Âm Dương song kiếm lại một lần nữa tế lên, hướng lên trời quăng ra, ở giữa bầu trời đột nhiên loé lên điện quang.

Điện quang cùng một chỗ, theo tiếng sấm nổ lên.

Chỉ trong một sát na, điện thiểm sấm vang.

Ngồi tại hắc kiệu bên trong Ngu công chúa biến sắc, nàng cũng là thi thể đắc đạo, một thân Huyền Âm chi khí, vô luận cỡ nào thuần túy cùng thâm hậu, nhưng là đối với cái này dương cương lôi đình đều trong lòng sinh ra sợ hãi.

Điện quang lấp lóe, từ trên cao không ngừng rơi xuống, liên tục ba đạo, càng rơi càng thấp, chỉ một cái chớp mắt cũng đã đến hắc kiệu trên không.

Ngu công chúa không muốn dây dưa nữa, vỗ kiệu thân, kiệu trên thân dâng lên hắc quang, đem kia tám cái thi quái bao phủ, chỉ gặp tám cái thi quái thân trúng hỏa diễm không biết khi nào đã tắt, bọn hắn nhấc chân hướng phía trong hư không một bước, cũng đã biến mất.

Điện quang lôi đình rơi xuống.

Nơi đó chỉ còn lại hắc kiệu hư ảnh, tại lôi quang bên trong, một đạo giao kết vặn vẹo kiếm quang hiện lên, lại là Âm Dương song kiếm cũng rơi vào khoảng không.

Sư Triết đưa tay tại trong hư không một trảo, Âm Dương song kiếm biến thành cái kéo đã rơi vào trên tay của hắn, phía trên vẫn có điện quang lấp lóe.

Hắn nhìn xem song kiếm phía trên xuất hiện mấy cái nho nhỏ lỗ hổng, trong lòng cũng là đau lòng, hắn biết rõ, cần tế luyện cùng ôn dưỡng mới có thể khôi phục.

Cái mũi thổi, Âm Dương Tiễn liền bỗng nhiên tản ra, hóa thành một kim một ngân hai đạo quang hướng phía trong lỗ mũi của hắn chui vào, tại ở gần lỗ mũi thời điểm, đã thật nhỏ như trùng, chui vào trong lỗ mũi biến mất không thấy.

Sư Triết lại hướng phía xung quanh nhìn lại, chỉ gặp phía sau trên núi, có một nữ tử đứng ở nơi đó, tay nâng lấy một viên Kim Ngọc hồ lô, đối diện trên mặt sông không, Tiêu Lam Cô đứng ở nơi đó, mà dưới núi Thượng Đốn Độ trên không, Hoàng nãi nãi cũng là bay vút lên tại bầu trời.

Sư Triết xung quanh ôm quyền, nói ra: "Một trận việc nhỏ, đa tạ viện thủ.".