Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Có thời điểm, cũng không phải là nhất định phải xuất thủ mới xem như viện thủ, các nàng xuất hiện ở nơi đó, chính là một sự uy hiếp.

Bất quá mọi người cũng chưa lập tức xuất thủ, cũng là nhìn thấy Sư Triết cũng không có rơi xuống hạ phong.

Bọn hắn cũng không có rời đi, mà là đi vào Huyền Diệu quan bên trong, Sư Triết lại là nói với các nàng lấy cái này 'Ngu công chúa' lai lịch.

Nói cái này Ngu công chúa là chính mình từ dưới đất trong địa huyệt thả ra.

Mà đối phương danh tự lại là từ 'Phục Ma đàn' Lâm Hòe nơi đó nghe được.

Đồng thời, tại một tòa ở vào trong u minh Lâu Ngoại lâu bên trong đã nghe qua 'Ngu công chúa' danh tự.

Hắn lại đem Âm lão quỷ cùng Ngu công chúa quan hệ phân tích một cái

"Trước kia Âm lão quỷ từ Giải Tiên Tông nơi đó thu được đỡ Tiểu Chung, kia Tiểu Chung tên là Kinh Thần chuông, ta giúp Âm lão quỷ mang về, hơn nữa là ta tự tay đưa vào mộ trong phủ, thế nhưng là về sau Âm lão quỷ bị Hắc Sơn Đại Quân gọi đến giết, kia Kinh Thần chuông lại biến mất."

"Ta đã từng cũng tìm kiếm qua, nhưng là cũng không có kết quả, bây giờ lại phát hiện, thế mà tại cái này Ngu công chúa trên tay."

Sư Triết nói đến đây, ngừng một cái, nói ra: "Kinh Thần chuông hiển nhiên là một kiện pháp bảo, năm đó ở kia Giải Tiên Tông tông chủ trên tay, cũng không có phát huy ra bao nhiêu uy lực, đối phương liền nhiều gõ vang mấy lần đều phí sức, lần này tại Ngu công chúa trên tay, lại là có một loại để cho người ta thần niệm tán loạn, tinh thần vỡ loạn ý vị."

"Tất nhiên sẽ trên tay của nàng, chỉ có hai loại khả năng, một loại là Âm lão quỷ trước khi chết đã đem Kinh Thần chuông đưa cho nàng, một loại khác chính là Âm lão quỷ sau khi chết, nàng trước tiên đi tới trong mộ thất đem Kinh Thần chuông cầm đi."

Hoàng Xán Nhi cùng Ngọc Thường Xuân đều là năm đó Âm lão quỷ tọa hạ tướng quân, tự nhiên là biết rõ Âm lão quỷ, mà Tiêu Lam Cô lại cũng không biết rõ hắn.

"Năm đó chỉ có Thi tướng quân ngươi đi tham gia Giải Tiên Tông kia một trận đại chiến, ngươi cảm thấy Âm lão quỷ đi tiêu diệt Giải Tiên Tông mục đích là vì cái gì?"

Hoàng Xán Nhi tại Sư Triết nơi này từ trước đến nay nói ít, Ngọc Thường Xuân cũng là tích chữ như vàng, mà Tiêu Lam Cô làm người ngoài cuộc, lại là hỏi ngược lại một câu như vậy.

"Giống như là giúp Ngu công chúa cướp đoạt Giải Tiên Tông." Sư Triết trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Cái này 'Giải Tiên' hiển nhiên rất trọng yếu, Giải Tiên Tông truyền thừa là Ngụy Thiên Quân 'Thi Giải Tiên Pháp' nhưng đã đến Giải Tiên Tông nơi này hiển nhiên đã truyền thừa đến lệch.

Mà Ngu công chúa là tại đại địa âm huyệt không biết chôn giấu bao nhiêu năm Âm Thi, sau khi đi ra, lại cùng tại trong huyệt mộ không biết ẩn giấu bao nhiêu năm Âm lão quỷ rất nhanh nhận nhau, sau đó Âm lão quỷ giúp nữ thi diệt Giải Tiên Tông, thu được Giải Tiên Tông  « Thi Giải Tiên Pháp ».

"Tựa hồ có chút sự tình đã nổi lên mặt nước." Sư Triết nghĩ đến Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là người hay là thi, hắn đúng là không phân biệt được.

Mà Hắc Sơn Đại Quân giết Âm lão quỷ, lại là một điểm nói cũng không cho hắn giảng, triệu tới về sau trực tiếp luyện đốt đi.

Cái này kỳ thật lại có cái gì liên hệ đâu?

Sư Triết lại nghĩ tới Lâu Ngoại lâu bên trong cái kia 'Quỷ' nói, muốn nói cho Ngu công chúa 'Dung thần' đã chết.

" 'Dung thần' là ai?" Sư Triết trầm tư.

"Thế nhưng là, Lâm Hòe sư phụ lại là làm sao biết rõ Ngu công chúa đây này?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đột nhiên, trong đầu của hắn hiện lên một cái tên.

"Theo ta được biết, Đại Khang thành đã từng là thuộc về Đại Ung quốc, mà cái này Ngu công chúa ngu là chính mình họ đâu? Vẫn là quốc danh?"

"Mà nguyên bản cái này thần quốc danh tự là thanh tĩnh, thế nhưng là Thần Chủ lại là họ ngu."

Sư Triết chậm rãi nói.

"Xem ra, chúng ta muốn làm rõ ràng những này, vẫn là cần lại đi tìm đọc sử cuốn." Tiêu Lam Cô nói.

Đúng lúc này, Hoàng Xán Nhi lại là mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, biết rõ những này lại thế nào dạng đây? Chúng ta bây giờ gặp phải nguy hiểm căn bản cũng không phải là cái này, thời gian không thể tiêu vào giải mã phía trên."

Hoàng Xán Nhi gần đây tại Sư Triết nơi này mặc dù nói ít, mà nói ít về sau, thường thường mới mở miệng liền có thể nói đến điểm mấu chốt bên trên.

Sư Triết nguyên bản sinh ra kia một tia giải mã tâm tư, bị Hoàng Xán Nhi một chậu nước cho tưới tắt.

"Đúng vậy a, biết rõ lại như thế nào?" Sư Triết cảm thán một tiếng.

Về sau đám người tán đi, chỉ lưu Sư Triết một người độc tự tại Huyền Diệu quan bên trong bồi hồi.

Suy nghĩ một một lát, cuối cùng vẫn là đem những tâm tư đó đè xuống.

Hắn hiện tại ngoại trừ tu pháp cảm giác nói bên ngoài, cũng tại luyện một kiện khác pháp bảo.

Âm Dương bảo bình!

Lúc trước hắn luyện rất nhiều kiện cái bình, trong bình đã bị hắn lấy ngũ hành dung luyện ra chỉnh thể dàn khung, đằng sau hắn đem bên trong một cái luyện đến tốt nhất cái bình đi thu lấy lôi cương.

Lôi cương tại hắn trong bình không ngừng tích lũy, cũng là tại rèn luyện cái bình, chất liệu tiến một bước biến hóa, hắn quyết định tại cái kia trong bình dung nhập kia một đôi Âm Dương Song Ngư.

Năm đó hắn từ nhìn tiên hạp nơi đó, lấy được một đôi Âm Dương Song Ngư lúc, cũng đã nghĩ kỹ, tương lai luyện âm dương bình thời điểm có thể dùng đi lên.

Thiên địa bại biến sắp tới, trên tay nhiều một kiện pháp bảo liền nhiều một phần sức tự vệ.

. . .

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử yêu sinh cùng tiếc sinh một đường trở lại Phục Ma đàn dưới núi

Còn không có tới gần Đại Khang thành, lại là nhìn thấy Đại Khang thành ánh lửa ngút trời.

Tại kia nhiều đám đại hỏa bên trong, bày biện chính là từng cỗ thi thể.

Nhìn một cái, kia thiêu đốt hỏa diễm bên ngoài còn có rất nhiều thi hài ở nơi đó chờ đợi đốt cháy.

"Như có phát hiện vùi lấp thi thể người, nhất định phải hướng lòng dạ bẩm báo. Thi thể xuống mồ thì thi biến, chui ra đại địa sau chuyện thứ nhất chính là hướng người thân lấy mạng."

Có người trong đám người hô hào, giống như là sợ có người tự mình vùi lấp thi thể.

Trường Tú cũng không biết rõ loại này tình huống, nhưng là có thể thấy được, Đại Khang thành bên trong hiển nhiên cũng tại trải qua lấy một loại nào đó tai biến.

Trường Tú không hiểu rõ tình huống, chỉ là đứng ở nơi đó xa xa nhìn một một lát, sau đó một đường hướng phía Phục Ma đàn mà đi.

Làm nàng đạp vào núi một sát na kia, cảnh tượng trước mắt tối sầm lại, lại là có một cái thanh âm xuất hiện trong lòng của nàng: "Ngươi là ai?"

"Ta là Chúng Diệu môn đệ tử Trường Tú." Trường Tú mở miệng nói ra.

"Vì sao sự tình rời đàn?" Cái này thanh âm tiếp tục trong lòng của nàng xuất hiện, Trường Tú giống như là căn bản là không cách nào giấu diếm hồi đáp: "Bởi vì tìm kiếm tu hành chi thanh tĩnh, tại sư tôn mở đạo quan bên trong tu hành."

Có bao nhiêu cái vấn đề về sau, Trường Tú trước mắt mê vụ cùng hắc ám tản ra, đường lên núi một lần nữa xuất hiện.

Trở về nhìn, hai vị đệ tử sắc mặt cũng là có dị dạng..