Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Về tới Huyền Diệu Môn Trường Tú, đầu tiên là gặp được sư huynh, sau đó lại đi tế bái chính mình "Sư phụ" Lâm Hòe.

Kia là một gốc cơ hồ đã dị biến thành Đại Dung Thụ Hòe Thụ.

Trường Thanh thấy được Trường Tú trở về, thật cao hứng, hắn liền nói tới Hàn đàn chủ quyết định.

Hàn đàn chủ quyết định đem ngoài núi đệ tử đều gọi trở về đến, sau đó phong bế sơn môn, vô sự không được ra ngoài, nếu là bên ngoài gặp kiếp nạn, trong núi người cũng không thể xuống núi cứu.

Trường Thanh lại nói về những năm gần đây, trên núi dưới núi chuyện phát sinh.

Phục Ma đàn bên trong thật không có quá nhiều chuyện phát sinh, chỉ là các đại môn phái ở giữa thu nhiều một chút đệ tử, lẫn nhau ở giữa sẽ xuất hiện một chút mâu thuẫn, nhưng cũng chỉ là tiểu bối ở giữa mâu thuẫn, không ảnh hưởng toàn cục.

Mà Đại Khang thành bên trong thì là phát sinh không ít sự tình.

Một chuyện trọng yếu nhất chính là trong thành Khang Vương tọa hạ Đại tướng quân Lỗ Tướng chết tại Phi Đầu trại bên trong.

Nghe nói Lỗ Tướng là vì tìm tới Tả Khâu Diễn bay đi viên kia đầu, nhưng là khi tiến vào Phi Đầu trại về sau, nhưng không có trở ra.

Về sau Đại Khang thành bên trong liền xuất hiện rung chuyển, sau lại chết rất nhiều người, nghe nói là Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ Tả Khâu Diễn trả thù, giết rất nhiều tu sĩ, toàn bộ Đại Khang thành bên trong lòng người bàng hoàng.

Khang Vương tự thân lên Phục Ma đàn, cầu Hàn đàn chủ có thể làm viện thủ.

Người bên ngoài chỉ biết rõ Khang Vương lên Phục Ma đàn, nhưng là làm Phục Ma đàn trên một trong bốn đại phái Chúng Diệu môn chưởng môn, hắn biết rõ Hàn đàn chủ là xuất thủ, mà lại không có nói điều kiện gì.

Ngay từ đầu Trường Thanh có chút không minh bạch, hắn thấy, Hàn đàn chủ vì toàn bộ Phục Ma đàn lợi ích, cũng không nên vô điều kiện đáp ứng, bất quá rất nhanh liền nghĩ thông suốt.

Hiện nay giới vực có sụp đổ nguy hiểm, Đại Khang thành người có thể hay không sống sót đều không biết rõ, bọn hắn hết thảy hứa hẹn đều là không có hiệu quả gì.

Chỉ có có thể trên đời này hảo hảo người sống, lời hứa của hắn mới là có giá trị.

Về phần cái kia Tả Khâu Diễn hiện tại là cảnh giới gì, không có người biết rõ, bởi vì hắn nhất định là hoàn thành một lần long trọng tế tự.

Hắn từ cái kia tế tự bên trong thu được chỗ tốt rất lớn, tu vi nhất định có tăng lên cực lớn.

Địa Sát Huyền Đàn là cái gì tình huống, Trường Thanh kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Hắn mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng là chưa luyện liền thần thông, cũng không dám tùy tiện xuống núi, lại thêm hiện tại giữa thiên địa gió lớn tuyết lớn, các loại thiên tai, các loại yêu họa, đã sớm đem Địa Sát Huyền Đàn cùng Đại Khang thành lộ tuyến phong bế.

Ở trong đó tự nhiên có Đại Khang thành ý nguyện.

Đại Khang thành bên trong những này thời gian đến nay, đã không biết rõ chết bao nhiêu người.

Mọi người tại thiên tai trước mặt, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Người đã chết thường thường lại sẽ lấy một loại hình thức khác sống tới, cái này khiến Đại Khang thành bên trong tu sĩ tiền kỳ không ngừng đi các nhà các hộ chém giết cất giấu thi thể.

Những cái kia người đã chết, lấy một loại phương thức khác còn sống sót về sau, sẽ đi săn người sống, sẽ ăn người, người sống người chết đều ăn.

Là rất điển hình thi quái, lại có đem xưng là Cương Thi, hay là Thực Thi Quỷ.

Những này thi quái trời sinh liền sẽ đào đất, hiểu được tiềm ẩn tại bóng ma bên trong, khi chúng nó giấu ở bóng ma bên trong lúc, chỉ cần đứng thẳng bất động, liền rất khó phát hiện bọn chúng, giống như là có thể ẩn nấp thân hình đồng dạng.

Cho dù là linh giác cực cao mèo nô, cũng không cách nào phát hiện cất giấu thi quái.

Nhưng là tại Khang Vương âm binh quy mô dưới sự tìm kiếm, ngược lại là đem những cái kia thi quái đều lục soát ra, đồng thời hạ lệnh các lớn tu hành thế gia ra người trừ thi, lúc này mới đem trong thành thi quái đều dọn dẹp một cái sạch sẽ, nhưng là ngoài thành những người kia, lại đã sớm tại những này tai nạn bên trong điêu linh.

Nơi đó nguyên bản gian nan cầu sinh người, đã sớm trở nên lác đác không có mấy, thay vào đó là, kia đồng ruộng ở giữa du đãng thi quái.

Thi quái các loại hình thái người đều có, có chút ưa thích tránh trong nước, có chút ưa thích giấu ở trên mặt đất bên trong, còn có chút ưa thích giống người đồng dạng tại đồng ruộng lao động, dùng cuốc không ngừng mà đào lấy địa, còn có một số thì là ở trong nhà ra ra vào vào, không ngừng mà bồi hồi, giống như là chờ đợi phương xa chưa về người, chỉ là nàng sớm đã không biết mình kỳ thật đã chết.

Bọn hắn sẽ bắt con chuột ăn, cũng sẽ lẫn nhau gặm ăn, nhưng nếu là không tới gần hắn, chỉ xa xa nhìn xem, bọn hắn nhưng lại giống như là đờ đẫn người.

Không chỉ có là Đại Khang thành trong ngoài như thế, cái khác có nhân loại ở lại địa phương cũng phát sinh loại biến hóa này.

Tỉ như trong núi có Thạch Tướng thôn.

Thạch Tướng thôn người truyền xuống một môn tay nghề, bọn hắn sẽ dùng tảng đá điêu khắc thần tượng, mà những này tảng đá điêu khắc ra thần tượng, liền có thể bảo hộ thôn cùng người ở bên trong, khiến cho thôn không nhận ngoại lai Quỷ Thần chỗ nhiễu, nhưng là đột nhiên có một ngày, trong thôn người đều tập thể trong giấc mộng, trong mộng nhìn thấy có một cái to lớn bóng ma tiến vào thôn.

Cái này bóng ma cầm trong tay một cây roi, đi qua từng tòa tượng đá, sau đó dùng trong tay roi không ngừng quất roi tượng đá.

Trong thôn đám người nghe được trong tượng đá có thanh âm tại kêu thảm cùng khóc rống.

Cuối cùng, kia bóng ma quái nhân, trong tay một sợi dây thừng, nắm một chuỗi bóng người đi ra.

Làm mọi người tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện nguyên bản thần vận phi phàm thần tượng đã mờ đi, nhất là kia già nhất nhất lâu năm kia một tòa tượng đá giống như là không chịu nổi tuế nguyệt ma luyện mà đã nứt ra.

Tượng đá trong thôn người cả đám đều kinh hoảng bắt đầu, thôn đời đời kiếp kiếp thụ tượng đá che chở, hiện tại cái này cổ lão nhất một tòa tượng đá thế mà đã rách ra, mà lại trong mộng của bọn họ mơ tới có quái nhân quất roi tượng đá, cũng đem từng người đều trói buộc lộ ra thôn.

Bọn hắn cùng ngày liền cử hành một cái long trọng tế tự, nhưng mà lại không có thu hoạch được bất kỳ đáp lại nào, những này tượng đá tại thời khắc này biến thành chân chính tượng đá, lại không dị tượng.

Tại về sau, thôn bọn họ bên trong liền bắt đầu người chết, mà chết rồi người còn chỉ đình thi tại trong linh đường, lại tại vào lúc ban đêm 'Sống' đi qua.

Mặc dù vừa 'Sống' tới thi thể, cũng không có bao nhiêu năng lực, rất nhanh liền bị đánh giết, nhưng là cái này lại làm cho toàn bộ thôn đều bịt kín bóng ma.

Trước kia thôn cũng không phải là chưa từng xảy ra quái sự, nhưng là đều có Thạch Tượng trấn ép, cũng không thể lật lên cái gì sóng đến, cho dù là đụng tới đáng sợ, cũng có thể đem đối phương đuổi ra ngoài, thế nhưng là lần này, tượng đá Đô Thành phổ thông tảng đá, trong thôn người cũng đã mất đi năng lực.

Đối mặt cái này tà dị, các thôn dân trong nháy mắt lực bất tòng tâm.

Cái thứ nhất người chết sống tới chỉ là bắt đầu, đằng sau đã chết hồi lâu, vùi sâu vào trong đất người cũng 'Sống' đi qua, từng cái từ bên trong bò lên ra, tiến vào trong làng.

Tượng đá thôn xảy ra chuyện.

Trăm tướng thôn cũng xảy ra chuyện, ra sự tình cũng kém không nhiều, trăm tướng thôn người đều có bán yêu huyết mạch, mà ở trong đó người, cũng đều tại nào đó một ngày bắt đầu lột xác thành thú, chỉ là bọn hắn bên trong lại có một nửa nhân loại huyết mạch, cho nên lột xác thành thú lúc cũng không cách nào triệt để.

Cho nên đều từng cái biến thành quái vật, mà biến thành quái vật về sau, lại không có hoàn toàn mất trí, còn có một bộ phận người trí tuệ, chỉ là nhưng cũng không cao, giống mông đồng, nhưng là bọn hắn từng cái nhìn thấy chính mình lột xác thành quái dạng tử về sau, cả đám đều trở nên điên cuồng.

Lại có một cái thôn, nguyên bản thờ phụng Nguyệt Thần, về sau mơ tới ánh trăng bị ăn, thế là đổi thờ phụng bà ngoại, xưng là Mỗ Thôn.

Có một ngày, thôn bọn họ người mơ tới chính mình bà ngoại cũng bị một cái to lớn Âm Quỷ bắt được, sau đó bị nhét vào miệng to như chậu máu bên trong, bọn hắn bà ngoại bị ăn.

Về sau, Mỗ Mỗ thôn liền bắt đầu xảy ra chuyện, xuất hiện các loại tà dị sự tình, mà chết rồi người từ lòng đất đứng lên săn mồi người sống, thì là phát sinh nhiều nhất tà sự tình.

. . ..