Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Thượng Đốn Độ bên trong ngoại trừ những này bên ngoài, cũng có việc phát sinh.

Hoàng Xán Nhi tại thần du thời điểm, lại đột nhiên có một loại căng cứng cảm giác, một cỗ hàn ý ở trong lòng bốc lên, loại này ý lạnh chỉ có nàng trước kia thần du lúc tiến vào đặc biệt địa phương mới có thể cảm giác được, tỉ như ngay từ đầu bị gió lạnh thổi lúc.

Nàng có cảm ứng, hướng về một phương hướng nhìn lại, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nàng lại lập tức tỉnh ngộ lại, từ Dương Giác Sơn đến Thượng Đốn Độ đều bày ra đại trận, mà lại là Âm Dương Tứ Tượng Ngũ Hành ba tòa đại trận lẫn nhau bộ dính liền nhau, khiến cho cái này một khối nho nhỏ địa phương bốn mùa không nhận biến hóa của ngoại giới ảnh hưởng.

Nàng suy nghĩ khẽ động, đi tới đại trận biên giới, hướng ra phía ngoài nhìn lại, đúng là nhìn thấy phía ngoài hắc ám bên trong, có một cái cao lớn bóng người đứng ở nơi đó.

Người này trong tay cầm một cây roi, để nàng xem xét liền có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất kia roi bất cứ lúc nào cũng sẽ kéo xuống đến, mà kéo xuống tới thời điểm, nhất định long trời lở đất.

Nàng thấy không rõ cái kia cao lớn bóng ma tướng mạo, nhưng lại lại có thể xác định nơi đó là có một người.

Hoàng Xán Nhi lui trở về, nhưng mà nàng lui về, vẫn xa xa cảm ứng được cái kia to lớn bóng ma ở bên ngoài bồi hồi, tựa hồ nghĩ đến làm sao tiến đến.

Tại nàng còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không đi thông tri Sư Triết thời điểm, trong tai của nàng lại vang lên một cái thanh âm.

"Là hắn, hắn lại xuất hiện."

Cái này thanh âm xuất hiện để Hoàng Xán Nhi trong lòng căng thẳng, thanh âm vừa xuất hiện, nàng liền biết là ai đang nói chuyện.

"Là Thiên Hỏa Thần Quân."

Bởi vì Thiên Hỏa Thần Quân lúc nói chuyện, trong lòng của nàng liền sẽ có ánh lửa lấp lóe.

Thiên Hỏa Thần Quân rất ít mở miệng, ngay từ đầu sẽ còn truyền cho nàng nhóm lửa thuật, Hoàng Xán Nhi cũng từng có mấy lần mượn Thiên Hỏa Thần Quân thần uy, nhưng lại một mực không có giúp Thiên Hỏa Thần Quân xây miếu, chỉ là cho hắn một cái thần bài vị mà thôi.

Đằng sau Thiên Hỏa Thần Quân cũng rất ít lại mở miệng, giống như là lâm vào một loại nào đó đứt quãng trong giấc ngủ.

"Hắn là ai?" Hoàng Xán Nhi nói.

"U Minh Giáo Chủ tọa hạ có mười tám Ngục Chủ, trong đó có một vị Ngục Chủ tên là Độc Thần Ngục Chủ, hắn yêu thích nhất tựa như là đem thế gian 'Thần Linh' nhốt vào chính mình ngục bên trong."

"Vậy bên ngoài một cái kia là Độc Thần Ngục Chủ?" Hoàng Xán Nhi trong lòng kinh hoảng, nàng cũng không biết rõ U Minh Giáo Chủ, cũng không biết rõ Độc Thần Ngục Chủ, nhưng khi một người nào đó yêu thích là bắt giữ Thần Linh lúc, như vậy người này nhất định là đáng sợ.

"Độc Thần Ngục Chủ đương nhiên không có khả năng đích thân đến." Thiên Hỏa Thần Quân nói ra: "Đây cũng là Độc Thần Ngục Chủ tọa hạ một cái nào đó cai tù, hắn trên người chúng kia một cỗ mốc meo hương vị, ta có thể nghe được ra."

"Kia hắn là tới nơi này làm cái gì?" Hoàng Xán Nhi trong lòng có một tia ý nghĩ, nhưng là không xác định.

"Chính như ta có thể nghe được hắn trên thân kia một cỗ lao ngục mốc meo vị Đạo Nhất dạng, hắn cũng có thể nghe được trên người ta hỏa tinh vị, nếu là năm đó, ta đương nhiên sẽ không sợ hắn, cho dù là Độc Thần Ngục Chủ đến, cũng không thể làm gì được ta, thế nhưng là, hiện tại ta cái dạng này, đối với hắn tới nói, chính là không có sức phản kháng."

Đúng lúc này, Hoàng Xán Nhi bên người nhiều một đạo ánh trăng, ánh trăng bên trong có một thần nhân hư ảnh như ẩn như hiện.

Hoàng Xán Nhi không khỏi nghiêng đầu nhìn một cái, trong lòng có chút thở dài, không khỏi nghĩ đến: "Thi tướng quân bản sự càng ngày càng cường đại."

Kia ánh trăng bên trong 'Thần nhân' lại là đột nhiên mở miệng nói ra: "Không biết Thần Quân  có thể hay không cho tại hạ biết một chút đồ vật, nếu có thể nói rõ sự thật, tại hạ nguyện ý che chở Thần Quân miễn đi lao ngục tai ương."

Trong hư không một mảnh trầm mặc, nhưng Hoàng Xán Nhi biết rõ Thiên Hỏa Thần Quân cũng không có ly khai, chỉ là đang tự hỏi, nàng không biết rõ Sư Triết là thế nào nghe được mình cùng Thiên Hỏa Thần Quân giao lưu.

Bất quá, đã Sư Triết đã chen vào, kia Hoàng Xán Nhi liền cũng nhận.

Ánh trăng bên trong 'Thần nhân' tiếp tục nói ra: "Thần Quân qua nhiều năm như vậy, tại Thượng Đốn Độ cũng nhìn thấy rất nhiều, hẳn là biết rõ ta có thể bảo trụ ngươi."

"Ngươi nghĩ biết rõ cái gì?" Trong hư không ẩn ẩn có một chút ánh lửa lấp lóe, có một cái thanh âm như gió đồng dạng hiển hiện.

Ánh trăng bên trong 'Thần nhân' thì là cười hỏi: "Không biết Thần Quân từ đâu mà đến?"

"Cơn xoáy lưu tinh vực." Thiên Hỏa Thần Quân nói.

Sư Triết đương nhiên chưa nghe nói qua cái gì cơn xoáy lưu tinh vực, hắn đối với tinh vực gì hiểu rõ cực ít, nhưng là hắn biết rõ một cái địa phương.

"Cái này cơn xoáy lưu tinh vực cách Thiên Nguyên đại địa có bao xa?" Sư Triết hỏi.

"Đối với phổ thông tu sĩ tới nói, tự nhiên là cách xa, nhưng là đối với một vị Đạo Chủ hoặc là Thần Linh tới nói, thì có thể xưng được là hàng xóm."

"A, minh bạch, như vậy Thần Quân cùng Ngu Thanh Ninh Thần Chủ lại là cái gì quan hệ đâu?" Sư Triết một lần nữa hỏi, hắn vẫn là nghĩ biết rõ năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Ai, ta cùng nàng quan hệ. . . . ." Thiên Hỏa Thần Quân giống như là lâm vào một loại nào đó trong hồi ức, cuối cùng thở dài một tiếng nói ra: "Ta cùng nàng quan hệ, há lại ba nói hai nói đủ khả năng Đạo Tẫn."

"Ngươi nguyện ý vì nàng mất đi thần tọa?" Sư Triết một lần nữa truy vấn.

"Ngươi nhìn ta hiện tại không phải là như vậy sao?" Thiên Hỏa Thần Quân thanh âm trầm thấp, lại dẫn một tia cười khổ.

"Kia Thần Quân có thể nói một câu, thanh tĩnh Thần Chủ đến tột cùng sống hay chết?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Không biết rõ, ta hi vọng nàng chặt đứt hết thảy nhân quả dây dưa, lấy vô thượng đại nghị lực đại thần thông, chém tới một chút gông xiềng." Thiên Hỏa Thần Quân thanh âm nói xong lời cuối cùng đúng là sục sôi lên, mang theo một loại gần như cầu nguyện âm điệu.

"Như vậy, Thần Quân là như thế nào nhận trọng thương, rơi xuống nơi đây?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

Thiên Hỏa Thần Quân lại một lần nữa trầm mặc xuống, hồi lâu không nói gì.

Sư Triết thì là nói ra: "Chẳng lẽ Thần Quân nguyện ý đem những này đều đưa đến trong lao ngục đi, bị chớ ép bách nói đi ra không? Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết bí mật, cho dù là có cũng đã qua lâu như vậy, ngươi trông coi những khả năng này đã quá hạn bí mật lại còn có cái gì ý nghĩa đâu?"

Trong hư không vang lên thở dài một tiếng âm thanh, chỉ nghe Thiên Hỏa Thần Quân nói ra: "Ta là nhận được thanh tĩnh giấy viết thư, nàng nói có người muốn đối hắn bất lợi, hi vọng ta có thể tới đây trợ nàng một chút sức lực."

"Chỉ là ta đến thời điểm, thanh tĩnh đã mất tích, nàng Thần Cung đã bị phá hủy, ta thì là một đầu va vào địch nhân bày ra La Võng bên trong, liều chết trọng thương một cái mới lấy thoát thân, lại cũng chỉ có thể đâm đầu thẳng vào thanh tĩnh giới bên trong, cũng không còn cách nào trở về."

Hoàng Xán Nhi ở bên cạnh nghe, nghe đến đó, lại cảm giác bên ngoài cái kia quái người như là tiến đến, mà ánh trăng bên trong thần nhân lại là khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta cũng phải gặp một lần cái này Ngục Chủ tọa hạ cai tù.".