Chương 236:: Gặp thiên địa một góc, Huyền Diệu quan bên trong luyện bảo

Chương 236:: Gặp thiên địa một góc, Huyền Diệu quan bên trong luyện bảo

Sư Triết chân thân tại Huyền Diệu quan bên trong.

Hắn thông qua Âm Tôn Giả phân thân quan sát đến đây hết thảy.

Hoàng Xán Nhi Âm Thần không phải dùng con mắt nhìn, mà là trực tiếp dùng nàng thần giác tại cảm giác.

Nàng cảm giác được có một cái bóng người, lại không thể đủ rõ ràng thấy rõ, cái này một thân ảnh giống như là một cái trang giấy người, lại giống một khối thành hình mà không tiêu tan bóng ma.

Nàng muốn đi xem rõ ràng, lại không cách nào nhìn rõ ràng, nàng mơ hồ ở giữa, cũng nghe được một cỗ mốc meo hương vị.

Mơ hồ ở giữa, nàng còn nghe được một chút dây xích lê đất thanh âm.

Đây không phải là nhìn thấy, cũng không phải nghe được, mà là đến từ thần giác cảm giác.

Nàng nghe được những này thanh âm, đúng là Âm Thần phát lạnh, có một loại bị âm lãnh đổ vào cảm giác, rùng mình, nàng giống như là gặp được thiên địch, giống như là chuột gặp được lông.

Hoàng Xán Nhi nhìn không rõ ràng, nhưng Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả phân thân, lại rõ ràng xem đến, một cái thân hình cao lớn người, trên người hắn mặc một bộ thật dày màu nâu quần áo.

Nhìn qua tạng như vậy, giống như là thẩm thấu huyết tương, tạo thành tắm không sạch sẽ vết máu, lại cho người ta một loại máu thấm ướt cảm giác, nhất là kia một đôi giày, còn có một loại màu máu.

Trên đầu của hắn mang theo tam giác mũ, nhìn qua cũ kỹ.

Nón tam giác vành nón đặt ở lông mày bên trên, mũ hạ mái hiên nhà có thể nhìn thấy một đôi thâm trầm con mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy u ám.

Trên mặt hắn mọc ra nồng đậm râu đen cần, đem nửa bên mặt đều cho che khuất.

Trên tay hắn có một sợi dây xích, trái bên hông còn mang theo một bức gông xiềng.

Âm Tôn Giả Thường Hi thân hình khẽ động, liền đã ngăn ở kia cai tù phía trước.

Cái này râu quai nón cai tù nhìn xem Âm Tôn Giả, cặp mắt của hắn bên trong tràn đầy vô tình lãnh quang.

"Một cái Dã Thần." Cái này cai tù dùng 'Chỉ' đến xưng hô 'Thần Linh' có thể thấy được trong lòng của hắn, Thần Linh tựa hồ cùng dã thú cũng không có khác nhau.

"Xưng hô như thế nào?" Âm Tôn Giả Thường Hi mở miệng hỏi, hắn thanh âm thế mà không phải Sư Triết thanh âm, mà là tràn đầy nữ tính vận vị thanh âm.

Mà lại là loại kia lạnh lùng, mang theo vài phần Cao Viễn nhìn xuống cảm giác.

Cai tù trong mắt hình như có ngọn lửa màu đỏ ngòm hiện lên, chỉ nghe hắn nói ra: "Tên của ta chữ, ngươi như nghe được, liền sẽ run rẩy, ngươi cản ta, đã có đường đến chỗ chết, cho nên, ngươi không cần phải biết tên của ta."

"Trước kia, người khác ở trước mặt ta nói lời như vậy, ta đều cười một tiếng mà qua, nhưng là hiện tại ta không muốn cười, thế giới đều muốn sụp đổ, há có người sợ chết ư?"

Sư Triết dứt lời, chỉ gặp Âm Tôn Giả Thường Hi phảng phất giương lên kiếm trong tay.

Trong hư không Nguyệt Hoa lóe lên, nguyệt hoa kiếm tơ cắt ra kia cai tù trên thân bọc lấy tầng kia tầng như huyết tương bóng ma.

Nhưng mà Nguyệt Hoa cắt chém lại đột nhiên đình chỉ, bóng ma bên trong có một cái tay phảng phất bắt lấy kia ánh trăng.

Ánh trăng tại lớn bóng ma bên trong hòa tan dập tắt.

"Dã Thần, ngươi thế mà dám can đảm trộm Thủ Nguyệt bà ngoại đạo quả, lá gan rất lớn, ta dù cho không giết ngươi, đợi ngươi trưởng thành đến đằng sau, cũng chỉ là trăng bà ngoại nói ăn mà thôi." Cai tù nghe được Sư Triết sững sờ.

Nhưng là lúc này, cai tù lại vung tay lên, một sợi dây xích vạch ra một đầu màu đen hồ quang, lấy một loại quỷ dị góc độ, hướng phía Âm Tôn Giả đâm tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hư không lại đột nhiên phá vỡ, Kim Ngân hai màu phi kiếm đâm ra, hướng phía kia cai tù đâm rơi.

Tại đâm đến hắn trước thời điểm, nhưng lại đan vào một chỗ, hóa thành một thanh cái kéo, hướng phía cai tù thân thể một cắt mà xuống.

Tại muốn cắt đến cai tù thân thể lúc, cái kéo trên loé lên lôi quang.

Ba

Tiếng sấm vang, điện mang lấp lóe, cái kéo tại sắp cắt qua hắn thân lúc, trong thân thể hắn lại đột nhiên vươn một cái tay tới.

Hướng phía kia cái kéo chộp tới, giống trước đó bắt ánh trăng đồng dạng bắt cái kéo.

Nhưng mà tay của hắn tại chạm đến cái kéo một sát na kia, tay của hắn bị điện giật mang đánh trúng vào, lập tức xuất hiện một cái hố nhỏ, tiếp lấy cái kéo một cắt mà qua, màu đen năm ngón tay bị cắt đoạn, vẫn không có ngừng, liên tiếp cai tù thân thể một cắt mà qua.

Trong lồng ngực của hắn có hắc khí phun ra.

Trong một chớp mắt, đem cái này toàn bộ hư ô nhiễm, vô biên hắc ám tuôn ra sinh, hắc ám bên trong quỷ mị phun trào.

Mọi người đều bị hắc ám bao phủ, phảng phất lâm vào một cái trong lao ngục.

Hắc ám bên trong, có ánh lửa lấp lóe một cái, có một cái thanh âm vang lên: "Đây là hắn lao ngục thế giới, nếu là lâm vào trong này càng lâu, liền có thể cùng Độc Thần Ngục Chủ Thần Ngục liên kết, sẽ trực tiếp bị đẩy vào trong đó, cũng không còn có thể ra."

Hoàng Xán Nhi có một chút bối rối, nàng cảm giác chính mình hết thảy pháp thuật thần thông ở chỗ này thi triển ra, đều có một loại lấy nước vỗ lên mặt nước cảm giác.

Nàng cảm giác chính mình như vào nước cá, lại rơi vào vô hình Chất Cốc bên trong.

Cái này cai tù thân thể bị cắt bỏ, thế mà phóng thích ra là một tòa nhà giam.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong xuất hiện vầng trăng, giữa tháng có thần nhân hư ảnh, chỉ gặp kia thần nhân vung tay lên, hắc ám bên trong xuất hiện một mảng lớn ánh trăng.

Ánh trăng giống như đao quang giống như kiếm quang, trảm phá hắc ám, đồng thời lại có một thanh Kim Ngân xen lẫn cái kéo, mang theo lấp lóe lôi đình điện mang cắt qua hắc ám, hắc ám giống như là màn sân khấu bị cắt bỏ.

Hoàng Xán Nhi lại nhìn thấy kia cái kéo tại trong hư không vạch ra một cái hình cung, một lần nữa hướng phía hắc ám bên trong một cái địa phương cắt đi.

Kia là một chỗ bóng ma, giống như là nằm rạp trên mặt đất, lại giống là lập thể, càng giống là ở vào một cái khác tầng chiều không gian bên trong.

Nhưng là cái kéo cắt xong đi lúc, bên trong lại có một sợi dây xích bay ra, quất tại cái kéo bên trên.

Đinh

Cái kéo mang theo điểm lôi quang bắn ngược bay lên, lại có một đạo lôi quang thuận xích sắt rơi xuống.

Ở vào hắc ám bóng ma bên trong cai tù tại lôi quang bên trong trong nháy mắt hiển lộ ra.

Ở giữa bầu trời Thần Nữ, đột nhiên khẽ vươn tay, trong tay ánh trăng đúng là ngưng kết thành một mặt Kính Tử, hướng phía hiển lộ ra thân hình cai tù vừa chiếu.

Cai tù thân hình liền rõ ràng hiển lộ tại ánh trăng bên trong, hắn phảng phất bị ánh trăng chiếu lên không cách nào ẩn độn.

Âm Tôn Giả có phá vọng, phá ẩn độn, an thần, trừ tà chi năng.

Càng có bí ẩn chi năng, có thể an thai, còn có một loạt tiểu thần thông.

Mặc dù Âm Tôn Giả không lấy sát phạt tăng trưởng, nhưng là phối hợp với Sư Triết chúng diệu mười hai phương pháp lệnh.

Lại làm cho giờ khắc này Âm Tôn Giả soi sáng ra tới Nguyệt Hoa, đem cai tù kia một thân bất cứ lúc nào cũng sẽ ẩn độn hắc ám thân thể chiếu ở, làm cho không cách nào ẩn độn, càng không thể đủ sinh ra vô biên huyễn vọng.

Vô hình 'Trấn' 'Định' 'Trói' ba chữ pháp lệnh khiến cho cái này cai tù tại trong thời gian ngắn ngủi không cách nào động đậy.

Kim Ngân hai màu cái kéo vừa đúng cắt qua hư không, đem kia cai tù đầu lâu một cắt mà qua, đầu của hắn rớt xuống, nhưng là lần này cũng không có khói đen tuôn ra.

Ngay tại cái kéo lại một lần nữa xẹt qua một đạo hồ quang, nếu lại đi hướng đầu của hắn cắt đi thời điểm, từ hắn trong lồng ngực duỗi ra một cái tay bắt lấy hướng phía trên mặt đất rơi đi đầu lâu, hất lên trong tay xích sắt, xích sắt đúng là trực tiếp đâm vào hư vô, không biết cấu kết tới nơi nào.

Chỉ gặp hắn kéo một phát xích sắt, xích sắt liền bị kéo đến thẳng tắp, tùy theo cả người hắn mang theo một cái đầu lâu, phá vỡ hư không, thuận xích sắt chui vào trong hư vô.

Mơ hồ ở giữa, có thể nhìn thấy tại kia hắc ám chỗ sâu, có một tòa to lớn mà tản ra u quang cung điện, mà cái này cai tù xích sắt đúng là ôm lấy cung điện một góc.

Trong cung điện, mơ hồ có ánh đèn xuyên thấu qua đến, Hoàng Xán Nhi chăm chú nhìn thêm, liền cảm giác hai mắt phỏng.

Nàng vội vàng nhắm mắt lại, kia mở rộng hư không cũng tựa hồ một mảnh huyễn tượng, không còn có cái gì nữa.

"Kia là Độc Thần Ngục Chủ Độc Thần chi hỏa, là thông qua mười tám loại Tiên Thiên linh diễm dung luyện mà thành, chỉ cần là thần hồn, dính lấy liền muốn bị thiêu chết, tốt nhất đừng nhìn, nhìn nhiều hai mắt liền sẽ bị thiêu chết."

Nói chuyện chính là Thiên Hỏa Thần Quân, hắn trong thanh âm tựa hồ có một loại nghĩ mà sợ cảm giác.

"Ngươi hào Thiên Hỏa Thần Quân, chẳng lẽ cũng không khống chế được hắn lửa sao?" Hoàng Xán Nhi nhắm mắt lại, thế nhưng là trong đầu vẫn có kia một đóa tử bạch lửa tại lượn vòng lấy.

Đây không phải là trong mắt của nàng, mà là tại đáy lòng của nàng.

Nàng lập tức quan tưởng trăng tượng, lấy trăng đời lửa, chậm rãi ánh lửa bị thay đổi là ánh trăng.

Trong tai của nàng liền lại nghe được Thiên Hỏa Thần Quân nói ra: "Năm đó, ta từng cùng Độc Thần Ngục Chủ từng có một lần giao phong, chúng ta đánh một cái cược, hắn nói, nếu là ta có thể làm cho hắn trong tay kia một chiếc đèn dập tắt."

"Ta hào Thiên Hỏa Thần Quân, tự nhiên đối với thế giới ở giữa hỏa diễm đều giải, dính lửa đạo quả đều có lĩnh hội, thế là xa xa thổi một hơi, bằng vào ta kinh nghiệm, ta cái này một hơi, có thể thổi tắt một cái giới vực đèn đuốc, thế nhưng là một lần kia, chỉ thổi kia một chiếc đèn, nhưng không có thổi tắt."

"Không riêng không có thổi tắt, kia hoa đèn lóe lên, đúng là tại ta thần hải bên trong xuất hiện một điểm ánh lửa, hắn đúng là muốn đem ta Nguyên Thần đảo ngược đốt diệt." Thiên Hỏa Thần Quân trong thanh âm có hối hận, cũng có được một tia may mắn.

Hoàng Xán Nhi nghe, đột nhiên cảm thấy kia Độc Thần Ngục Chủ mặc dù đáng sợ, nhưng là cái này Thiên Hỏa Thần Quân khó tránh khỏi có chút yếu đi.

Tự xưng Thiên Hỏa Thần Quân, lại bị người khác đèn đuốc kém một chút thiêu chết.

Hoàng Xán Nhi không nói gì, nhìn xem xung quanh hư không, nàng có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Lúc này, trong bầu trời có ánh trăng vẩy xuống, cây cỏ ở giữa kết sương trắng.

Sư Triết vẫn ngồi ở chỗ đó, ở trước mặt của hắn có một cái năm màu xen lẫn cái bình, có một đám lửa bao vây lấy cái bình, trong đó lại có điện quang không ngừng mà đập tới.

Chính hắn thì là thỉnh thoảng lại tại đầu ngón tay vò ra một chút xíu linh quang bắn vào thân bình bên trong.

Mỗi một chỉ bắn ra đều là một đạo dung hợp hắn ý chí pháp lệnh. Theo thứ tự là 'Trấn' 'Định' 'Cấm' 'Nhiếp' 'Đến' 'Đi' 'Sắc' các loại pháp lệnh đánh vào trong đó, cùng Đại Tiểu Như Ý Phù.

Theo những này phù văn lệnh cấm đánh vào trong đó, hắn lại chỉ một ngón tay, hai cái Âm Dương Ngư bay lên, bắt đầu vây quanh cái bình bay lên.

Thân bình tản ra bảo quang, Song Ngư không ngừng còn quấn bay lên, không ngừng mà tới gần, chậm rãi dung nhập quang mang kia bên trong.

Từng ngày trôi qua, kia thanh đồng Song Ngư đúng là cách kia cái bình càng ngày càng gần, đồng thời chậm rãi không còn như thế khô khan, chậm rãi tạo thành âm dương hai màu thật cá, tại kia cái bình phía trên phát ra bảo quang bên trong rong chơi.

Cái bình phía trên phát ra pháp bảo quang mang có năm màu, đan vào một chỗ, mà Âm Dương Ngư du động thì là sẽ dẫn động tới năm màu pháp quang tiến một bước dung hợp.

Mà kia thân bình, biến bắt đầu mơ hồ, Âm Dương Song Ngư dẫn động thân bình trên phù văn ấn ký đều giống như đang điều chỉnh, hướng về càng phù hợp càng hoàn mỹ hơn lệ vị trí đi điều chỉnh.

Nguyên bản tinh tế bức tranh văn đường cong bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu biến giống như là ở giữa bầu trời bị gió thổi loạn mây, giống như là bị gió thổi quyển ra tuế nguyệt vết tích.

Từ nguyên bản thuần từ Sư Triết tay vẽ, biến thành một loại phảng phất từ âm dương tuế nguyệt điêu mài ra..