Chương 237:: Thiên ngoại phân tranh lên

Chương 237:: Thiên ngoại phân tranh lên

Ngoài núi không phân bốn mùa, trên núi lại bốn mùa rõ ràng, phảng phất một cái tiểu thế giới.

Ngoài núi gió thổi không đến người trong núi, nhưng là trong núi yêu quái, lại vẫn sẽ có trở lại thú hiện tượng.

Những cái kia trở lại thú tiểu yêu, ngay từ đầu là đang bị nhốt, về sau trên núi người cảm thấy giam giữ cũng không phải biện pháp, thế là đều đem bọn nó thả về núi rừng tự sinh tự diệt.

Thiên địa dị biến, tự có cơ duyên ở trong đó, có đã hóa yêu hóa người một lần nữa trở lại thú, tự nhiên cũng có khả năng để đã từng thú một lần nữa hóa yêu.

Sư Triết chỗ Huyền Diệu quan trong tĩnh thất, có bảo quang trận trận tuôn ra.

Đệ tử của hắn cùng hai vị đồng tử đều thay phiên canh giữ ở ngoài phòng, không khiến người ta quấy rầy Sư Triết luyện bảo.

Mặc dù bọn hắn biết rõ, thật có cái gì địch nhân đánh tới, mình cũng không cách nào trợ giúp sư phụ ngăn cản, nhưng lại cũng nguyện ý để cho địch nhân nhiều xuất thủ một lần, có thể sư phụ cha tranh thủ một chút thời gian cũng là tốt.

Sư Triết trước mặt trong hư không, có một cái bình nhỏ trôi nổi tại ánh lửa cùng lôi đình bên trong, mỗi một lần điện quang lấp lóe, kia cái bình đều giống như đang run rẩy một cái, mà còn quấn cái bình du động Song Ngư liền tới gần mấy phần, chậm rãi, càng ngày càng gần, Song Ngư đã hoàn toàn dung nhập cái bình bên trên tán phát ra pháp quang bên trong.

Song Ngư cuối cùng cùng trong đó ánh sáng năm màu quấn quanh ở cùng một chỗ, giống như là cá quy về biển lớn, dung nhập trong bình.

Hỏa diễm tán đi, lôi đình tắt đi thời điểm.

Kia cái bình đã hoàn toàn thay đổi, nguyên bản năm loại nhan sắc có quy luật đan vào một chỗ, lại tràn ngập tượng khí cái bình, tuy có thần dị, nhưng cũng chỉ là tượng khí mười phần.

Tại trải qua lôi cùng lửa tế luyện về sau, toàn bộ cái bình phía trên năm loại nhan sắc chân chính dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái chỉnh thể ảm đạm sóng biển sắc cái bình, bất quá tại sóng biển bên trong, lại xen lẫn từng sợi lộng lẫy sắc thái, giống như là có ánh nắng từ ở giữa bầu trời chiếu vào hải dương gợn sóng bên trong.

Cái bình trên đường vân, giống như là sóng biển đường vân, lại giống là bầu trời mây.

Trong đó có hai cái to lớn cá tại sóng biển bên trong, nhìn kỹ, sẽ phát hiện hai đầu cá lớn dẫn lĩnh gợn sóng hướng đi, mà hai đầu cá chung quanh hình thành gợn sóng đều là tương phản, lẫn nhau cắn đuôi mà động.

Toàn bộ thân bình gợn sóng lại hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, mà vòng xoáy lối vào là miệng bình.

Sư Triết khẽ vươn tay, kia cái bình cũng đã bay thấp trên tay hắn, hắn hướng phía trong bình nhìn lại, lại nhìn thấy trong bình đã có khí tạo ra, hắn biết rõ, kia là Âm Dương nhị khí, trên lý luận có thể luyện hóa hết thảy, chỉ cần ở bên trong ngốc đủ lâu.

Mà bây giờ hắn trong cái chai này còn có từng đạo pháp chú, rơi vào trong đó người muốn ra, vậy liền rất khó.

Hiện tại cái bình này liền còn kém một cái bình nhét, vậy liền hoàn mỹ, bất quá, cũng đã có thể dùng, hắn đem nguyên bản một cái kia mộc nhét tắc lại miệng bình.

Đem cái bình nhét vào trong tay áo, ra cửa phòng, trước cửa ngồi Thạch Nhạc, Thạch Nhạc lập tức đứng dậy hô sư phụ, Sư Triết nhẹ gật đầu, nói ra: "Gần nhất bên ngoài nhưng có chuyện gì phát sinh?"

"Hồi bẩm sư phụ, ngoài núi đã bắt đầu mùa đông, rất nhiều nguyên bản ở bên ngoài dã thú cũng đều đi tới pháp trận bên trong."

"Còn có, rất nhiều trên núi trại người, đều từ bên trong trại thiên ra, tiến vào Thượng Đốn Độ, lương thực giống như không quá đủ."

Sư Triết biết rõ, tại lập tức thế giới bên trong, các tu sĩ bởi vì tu vi đến trình độ nhất định, vốn là có thể ăn gió uống sương, có thể tích cốc, cho nên đối với lương thực trồng trọt để ý không nhiều, đối với người bình thường có thể trồng trọt đồ vật nghiên cứu rất ít.

Bình thường thiên tượng không đổi tình huống dưới còn có thể duy trì, người bình thường làm ruộng trồng trọt cũng có thể thỏa mãn một năm bốn mùa ăn uống, mà bây giờ thiên tượng có biến, nguyên bản tồn trữ một chút tồn lương đã không sai biệt lắm tiêu hao lấy hết.

Đây là cái này một mảnh trong núi bị trận pháp bọc lại, âm dương bốn mùa ngũ hành không loạn, tại trong này còn có thể trồng trọt cây nông nghiệp, cho nên miễn cưỡng còn có thể gắn bó, nhưng là đột nhiên tràn vào nhiều người như vậy miệng, lại là có chút không đáng kể.

Sư Triết cau mày, hắn thấy, người đều có mệnh, tử sinh đều là vận mệnh, nhưng là hắn lại rất rõ ràng, chính mình làm một cái cao tu, là rất dễ dàng cải biến một cái người bình thường vận mệnh.

Có thể nói, hắn muốn một cái người bình thường hiện tại chết, bình thường tình huống dưới không có người nào có thể sống đến ngày mai.

Nhưng mà trong lòng của hắn đạo đức không cho phép hắn làm như thế, không cho phép hắn hái tính mạng người như hái hoa đồng dạng tùy ý. Đồng dạng, hắn có thể tùy ý những này phổ thông nhân sinh bệnh cũ chết, nhưng là nếu có số lớn người ở trước mặt của hắn chết đói, hay là phát sinh đại bi kịch, cái này khiến hắn tâm cũng là khó có thể bình an.

Hắn từ nhỏ bị bồi dưỡng đạo đức hệ thống bên trong, có một câu có thể làm trụ cột vững vàng.

Đó chính là 'Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ' .

Dựa theo 'Đạt' tiêu chuẩn này tới nói, Sư Triết hiện tại có thể nói là 'Đạt' nhưng là hắn thật sự là không có năng lực kiêm tể thiên hạ.

"Còn có thể ủng hộ bao lâu?" Sư Triết hỏi.

"Đệ tử không biết." Thạch Nhạc lắc đầu nói, kỳ thật hắn đã thật lâu chưa từng ăn qua lương thực, bụng thực sự đói, hắn liền sẽ đến hậu sơn chọn một chút mềm mại tảng đá ăn.

Thể chất của hắn rất đặc biệt, ăn mềm mại một chút tảng đá vừa vặn tiêu hóa, mà nếu như ăn cứng rắn cục đá, thì là dễ dàng táo bón, lôi ra tới sẽ chỉ là thô sáp miếng đất. Đương nhiên, nếu là ăn đất, hắn lại sẽ xuất hiện thoán hi, nếu như là trải qua nướng cùng phơi qua đất, thì sẽ tốt hơn nhiều.

Gần nhất hắn đều đang nghiên cứu, đem một chút tảng đá mài thành phấn, sau đó cùng một chút nướng qua đất vò chế cùng một chỗ, làm thành "Cơm nắm" đến ăn, hương vị còn không tệ.

Chỉ là cái này thích hợp chính hắn một người ăn, dưới núi những cái kia thiếu lương người là không thể ăn.

Sư Triết dạo chơi đi xuống núi đi, hắn nhìn thấy Thượng Đốn Độ chung quanh cây cối đều đã bị chặt cây, ngay tại đổi thành đồng ruộng.

Làm hắn đi xuống núi lúc, vừa vặn gặp Thiệu Quân, hắn đầy mặt vẻ u sầu, bên người đi theo một cái thiếu nữ, Sư Triết biết rõ, đó chính là con của hắn.

"Quan chủ, ngài xuất quan." Thiệu Quân nói.

"Đúng vậy a, ra nhìn xem, hiện tại cái gì tình huống?" Sư Triết nói.

"Sau cùng giãy dụa thôi." Thiệu Quân hít một hơi nói.

Sư Triết cảm nhận được Thiệu Quân bi quan, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, ở giữa bầu trời mặt trời huy quang cũng không có tan hết, nhưng là bầu trời lại không còn lấy màu lam làm nền, mà là xuất hiện tái nhợt, kia tái nhợt giống như là Tuyết Vân.

Toàn bộ thế giới phảng phất bị lãnh sắc bọc lại.

Đúng lúc này, bọn hắn thế mà nghe được thiên ngoại xuất hiện ù ù tiếng sấm.

Nhưng chỉ có tiếng sấm không thấy điện thiểm, điện quang bị thật dày lãnh sắc mây chặn, lại có một cái Đả Lôi thanh âm truyền đến: "Cái này một giới vực, đã thuộc về Thiên Nguyên đại địa, không phải Thiên Nguyên đại địa người đều ly khai, nếu không, chớ nên trách chúng ta không nể tình."

Lại có một cái thanh âm phản bác: "Rơi giới vốn không chủ, khi nào thuộc về các ngươi Thiên Nguyên đại địa.

"Cái này thanh tĩnh giới Giới Chủ Ngu Thanh Ninh là Thiên Nguyên đại địa Thanh Nga Sơn đệ tử, Thanh Nga Sơn chính là chúng ta Thiên Nguyên đại địa một phần tử, cái này một giới vực tự nhiên thuộc về chúng ta trời không đại địa."

"Ha ha, Thanh Nga Sơn? Các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói Thanh Nga Sơn, ha ha, xin hỏi một tiếng, Thanh Nga Sơn người ở đâu?".