Chương 238:: Phong chỉ dương ra, giới ngoại môn phái thu đồ

Chương 238:: Phong chỉ dương ra, giới ngoại môn phái thu đồ

Thiên ngoại ù ù âm thanh theo tiếng sấm nổ truyền đến, nhưng là cụ thể hơn thanh âm lại là đứt quãng, tại trong tiếng ầm ầm không phải rất rõ ràng.

Thế nhưng là vừa mới kia ngắn ngủi mấy câu, đã cho Sư Triết mang đến rất nhiều tin tức.

Ngu Thanh Ninh xuất thân từ Thanh Nga Sơn, Sư Triết là biết đến, Ngọc Thường Xuân cũng là Thanh Nga Sơn ra, nàng được đưa tới nơi này, là bị ai mang tới?

Hắn đem chuyện này nói cho qua Ngọc Thường Xuân nghe, còn hỏi Ngọc Thường Xuân, nàng trước kia chủ nhân có thể hay không chính là cái này thanh tĩnh giới Ngu Thanh Ninh.

Nàng thì là rất nói khẳng định không phải, bởi vì nàng chủ nhân không gọi cái tên này, mà lại cũng chưa nghe nói qua Ngu Thanh Ninh cái tên này.

Bất quá, tại Ngọc Thường Xuân được đưa tới nơi này trước đó, nghe được một ít chuyện, nàng biết rõ Thanh Nga Sơn là xảy ra chuyện, chỉ là trong nội tâm nàng Thanh Nga Sơn vô cùng cường đại, ra lớn hơn nữa sự tình cũng có thể lội qua được.

Cho nên Sư Triết rất nhớ biết rõ, thanh Ninh giới chủ xảy ra chuyện thời điểm, có phải hay không cũng là Thanh Nga Sơn xảy ra chuyện thời điểm.

Chỉ là Ngọc Thường Xuân cũng không cách nào xác định thời gian, mà cái này thanh tĩnh giới bên trong thời gian, cùng phía ngoài thời gian cũng không biết rõ giống nhau hay không.

Về sau, Sư Triết thường thường nghe được trên trời có người chiến đấu thanh âm.

Có lôi đình thanh âm, cũng có kiếm ngân vang thanh âm, có thời điểm pháp quang cùng kiếm quang sẽ xông Phá Thiên trống không tầng mây, đột nhiên, có một ngày, mặt trời hoàn toàn diệt đi, Nguyệt Lượng cũng đã biến mất.

Liền nguyên bản loại kia bị thổi tan như bó đuốc mặt trời quang mang cũng không có, ánh trăng cũng tản, nguyên bản cũng không phải là rất phồn thịnh tinh thần cũng đã biến mất.

Giống như là bởi vì có người ở bên ngoài đấu pháp, đem nhật nguyệt tinh thần đều đả diệt.

Toàn bộ thế giới đột nhiên giống như là trở nên băng lãnh đen như mực lên, nhưng là không qua bao lâu, bầu trời liền xuất hiện ánh nắng.

Có ánh nắng từ đường chân trời phía dưới xuất hiện, làm ánh nắng một lần nữa xuất hiện lúc, toàn bộ giới vực cũng đều phát sáng lên, Sư Triết đứng ở trong viện ngẩng đầu nhìn xem, nhìn thấy kia mặt trời.

Mặt trời tráng lệ loá mắt, lóa mắt, để cho người ta thần mê.

Lúc này giới vực bên trong kia một cỗ băng lãnh theo mặt trời dâng lên, giới vực bên trong liền nhanh chóng ấm lên, trở nên ấm áp.

Vạn chúng sinh linh nhao nhao ngẩng đầu nhìn, nhưng là chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mặt trời quang mang, căn bản là thấy không rõ bên trong là cái gì.

Bất quá, Sư Triết cái trán pháp nhãn mở ra thời điểm, lại lập tức nhìn rõ ràng, kia ở giữa bầu trời mặt trời, lại là một con chim đang bay, một con kia chim trên thân tản ra vô tận mặt trời huy quang.

"Kim Ô điểu sao?" Sư Triết thầm nghĩ, lại đột nhiên, cảm giác được trong mắt một trận nhói nhói, lập tức nhắm mắt lại, thế nhưng là trong lòng hắn một con kia Kim Ô điểu dáng vẻ, kia vô biên huy quang cảnh tượng cũng không có trong lòng của hắn biến mất, đúng là để hắn có một loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Rõ ràng giữa thiên địa một mảnh sáng ngời, thế nhưng là hắn hai mắt nhìn thấy lại là hắc ám, rõ ràng trong óc đều là mặt trời quang mang, một mảnh rộng thoáng, thế nhưng là tinh thần lại cái gì cũng không cách nào cảm giác, giống như là bị che đậy hết thảy.

Mà ở bên cạnh cách đó không xa, cũng nhìn xem bầu trời mặt trời Thạch Nhạc cũng không có loại này tình huống, hắn căn bản là nhìn không rõ ràng mặt trời, mặc dù cũng nghiêm túc nhìn, lại chỉ thấy xán lạn ngời ngời.

Nhưng mà Thạch Nhạc lại đột nhiên nhìn thấy chính mình sư phụ trên thân bắt đầu cháy rừng rực, hắn kinh hãi, kém chút kêu thành tiếng, nhưng lại không dám, nhanh chóng tới gần, nhưng là bị sư phụ trên thân bốc cháy lên kia một cỗ hỏa diễm cho cháy được nhanh nhanh lui lại, hắn cảm thấy mình chỉ cần lại tới gần một điểm sẽ bị nhóm lửa.

Hắn không ngừng mà tới gần lại lui lại, muốn đi tìm người, thế nhưng là Lư Cận Dương cùng Nguyệt Ánh Hương hai vị đồng tử đều không tại trên núi.

Thạch Nhạc gấp đến độ muốn khóc lên, mà lại hắn rất rõ ràng, ngọn lửa này, nếu như trong thời gian ngắn không cách nào dập tắt, sẽ rất nhanh liền đem sư phụ của mình đốt thành tro bụi.

Sư Triết đè xuống trong lòng mình sinh ra vẻ kinh hoảng, tùy theo tập trung chính mình một điểm thần niệm, quan tưởng trăng tượng, ý thức của hắn chậm rãi ngưng tụ ra một điểm thanh tĩnh, hắn lập tức lấy Âm Dương Pháp Thân chuyển hóa loại này tổn thương.

Chỉ gặp hắn thân thể đột nhiên một hư, lại nhanh chóng phác hoạ ngưng thực.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ."

Thạch Nhạc chưa tỉnh hồn đi vào Sư Triết trước mặt, Sư Triết nhìn thấy hắn còn giữ nước mắt, cùng trong mắt vẫn chưa tán kinh hoảng, đưa thay sờ sờ Thạch Nhạc đầu, nói ra: "Không có chuyện gì."

Sư Triết nói xong, lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời mặt trời, lần này hắn không dùng pháp nhãn đi xem, chỉ thấy một đoàn xán lạn ánh nắng, lại là có chút chướng mắt mà thôi, cũng không tiếp tục xuất hiện vừa rồi kia một loại tình huống.

"Kia là pháp tượng sao?" Sư Triết trong lòng nỉ non.

Tam Thần chính pháp bên trong, hắn chỉ biết rõ Nguyên Thần chính pháp cần tu luyện ba môn thần thông, cuối cùng liền có thể ngưng kết Nguyên Thần, đến chứng đại thần thông.

Bất quá về sau tu hành phương thức, hắn liền không biết rõ.

Chỉ là từ Ngụy Thiên Quân đôi câu vài lời bên trong có thể nhìn ra, đằng sau con đường tựa hồ rất khó, nếu là thông suốt đại đạo cuối cùng, nơi đó sẽ có một cái Đạo Chủ chiếm cứ thần tọa đạo quả.

Mà thế gian phần lớn người tu hành đi không đến cuối cùng, không nhìn thấy cuối cùng chi cảnh, thế nhưng là đi đến cuối con đường người, lại nhìn thấy đã có người chiếm cứ cái kia vị trí, lại như thế nào nguyện ý cam tâm đâu?

Cho nên Ngụy Thiên Quân liền tán nói vứt bỏ pháp, đều xem trọng mở đường đồ.

Tương đối mà nói, vậy vẫn là xa xôi sự tình, Sư Triết liền ký kết Nguyên Thần cũng còn không thể làm được.

Lâm Hòe truyền xuống tu hành pháp môn bên trong, liên quan tới ký kết Nguyên Thần phương thức nội dung căn bản là không có nói, nói chỉ là một chút lý luận tính đồ vật, khả năng ngay lúc đó Lâm Hòe cũng không cho rằng Sư Triết có thể đi đến một bước này đi, lại hoặc là cho rằng tới mức độ này, tự nhiên có thể tìm kiếm được ký kết Nguyên Thần pháp môn.

Mà giữa bầu trời một con kia hư hư thực thực Kim Ô điểu tồn tại, Sư Triết cũng không biết rõ nó là ai, lại hoặc là ai thần thông.

Hắn phát hiện, dù cho mình đã tu luyện ra ba đạo thần thông, tại cái này một giới mắt người bên trong, đã có thể được xưng là cường giả, nhưng là tại đối mặt những cái kia có thể vượt giới mà đến Nguyên Thần phía trên người, đối mặt mình cái này thiên địa vỡ loạn, y nguyên không cách nào có cái gì hành động.

Đột nhiên, có một ngày Sư Triết phát hiện giữa thiên địa gió tựa hồ đang yếu bớt, lại hơn một tháng về sau, giữa thiên địa kia ở khắp mọi nơi gió thế mà đã đình chỉ.

Về sau không bao lâu, Hoàng Xán Nhi đột nhiên đi tới Huyền Diệu quan bên trong, tới gặp Sư Triết, nói cho Sư Triết một tin tức: "Ta nghe nói, ngoại giới đã có người đến."

"Ngoại giới? Nơi nào?" Sư Triết hỏi.

"Thiên Nguyên đại lục." Hoàng Xán Nhi nói.

"Ngươi làm sao biết rõ?" Sư Triết hỏi.

"Ta tiến vào một chuyến Âm Linh phủ, ở nơi đó nghe được không ít tin tức, nghe nói là Thiên Nguyên đại lục người tiến đến." Hoàng Xán Nhi nói.

"Bọn hắn tiến đến làm cái gì?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

"Nghe nói là tại thu đệ tử, cũng tại đo đạc sơn hà." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết biết rõ, đây là bên ngoài người tiến vào đang nhìn cái này một giới vực tình huống.

"Bọn hắn thu đệ tử có cái gì yêu cầu?" Sư Triết có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không biết rõ, nghe nói bị nhìn trúng, liền sẽ được ban cho hạ môn phái lệnh bài, đến thời gian, liền đến một cái địa phương đi hội tụ, sau đó bị mang rời khỏi giới này, tiến về thượng giới trong tiên môn tu hành, đã có người nhận được môn phái lệnh bài."

Hoàng Xán Nhi nói đến đây, thần sắc có chút sầu mi khổ kiểm..