Chương 239:: Long Tây Lý thị

Chương 239:: Long Tây Lý thị

"Thế nào, Hoàng nãi nãi lo lắng?" Sư Triết cười hỏi.

Đèn đuốc chập chờn phía dưới, Hoàng Xán Nhi kia thấp bé thân thể có vẻ hơi đơn bạc.

Mới nhìn nàng người, sẽ cảm thấy một cái mặt chuột thân người yêu rất quái đáng sợ, nhất là cặp mắt của nàng tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới sẽ hiện ra lục quang.

Làm nàng nhìn chăm chú người thời điểm, ánh mắt kia càng là khiếp người, nhưng là tại Sư Triết trong lòng, cái này Hoàng nãi nãi tính cách thì là đa nghi lo lắng nhiều, đối kẻ yếu rất có phách lối chi ý, đối cường giả lại rất là kinh e sợ.

"Ta là yêu, ngươi là quái, ngươi chẳng lẽ không lo lắng sao? Nghe nói, bọn hắn thu đều là thuần chính nhân loại." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết hít một hơi, trong lòng của hắn tự nhiên minh bạch Hoàng Xán Nhi ý tứ, nói ra: "Người khác muốn thu người hay là thu yêu quái vì đệ tử, chúng ta tự nhiên là không thể thay đổi cái gì."

Hắn lại một lần nữa có một loại 'Phó thác cho trời' cảm giác.

"Bất quá, làm yêu quái, vốn là thiên sinh địa dưỡng, có được hạnh, không được, cũng là không quan trọng." Sư Triết chậm rãi nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là, nếu như bọn hắn đều bái nhập tới cửa đại phái, mà chúng ta chỉ có thể ở chỗ này, vậy sau này, bọn hắn từng cái Đô Thành Thượng Tiên thượng thần, mà chúng ta vẫn còn chỉ là uốn tại Tiểu Tiểu trong núi rừng, liền chỉ là người khác trong lòng rừng núi tiểu yêu." Hoàng Xán Nhi nói.

Loại này chênh lệch, Sư Triết rất rõ ràng, mà lại cũng không biết rõ, phía ngoài những cái kia môn phái xử trí như thế nào bọn hắn những này yêu quái.

"Có lẽ, cũng sẽ có chút hữu giáo vô loại môn phái đi." Sư Triết an ủi.

"Nếu như có thể có loại kia nguyện ý thu yêu quái vì đệ tử môn phái, ta nhất định phải đi vào." Hoàng Xán Nhi nghiêm túc nói.

Theo thời gian từng ngày trôi qua, Sư Triết đột nhiên lòng có cảm giác, từ trong viện một cái cất bước bắn lên, lại hiện thân nữa lúc đã đến Ngọc Đái hà cái kéo hạp, lại một cái cất bước giẫm nhập hư không, xuất hiện tại một tòa hùng hồn đại sơn trước.

Kia là Song Hùng lĩnh, là Hùng Thiên Hùng Địa tu hành địa.

Hắn vừa mới thông qua Âm Tôn Giả cảm ứng được nơi này có dị thường, chỉ là hắn không có trực tiếp xuất hiện tại Âm Tôn Giả miếu nhỏ trước, mà là chia làm hai bước chậm rãi tới gần

Chỉ gặp một tòa miếu nhỏ trước, có hai con cự hùng nằm rạp trên mặt đất, chính ra sức giãy dụa, mà trước mặt chúng, thì là có một cái người áo bào trắng đang đứng ở nơi đó, một tay lăng không ấn xuống, mà trên mặt đất nằm sấp hai con cự hùng dường như bị vô hình tay đè, không cách nào đứng dậy.

"Các ngươi thần phục với ta, ta liền có thể mang các ngươi ra ngoài, các ngươi như theo ta đi ra, có thể miễn tại hóa thú, nếu không phải là nhìn các ngươi là dị chủng, vừa lúc ta hai cái vãn bối thiếu cái tọa kỵ, đây là các ngươi cơ duyên, phải biết, có thể vào ta Long Tây Lý thị nhà, là các ngươi đời này lớn nhất phúc phận."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía Sư Triết lập chi chỗ tối tăm nhìn qua.

Chỉ gặp hắn trong hai mắt tách ra kỳ quang, Sư Triết kia ẩn độn tại u trong tối thân hình liền hiển lộ ra.

"Thân trúng chết máy cùng sinh cơ vây quanh thành âm dương, ngươi là thi quái đắc đạo đi, không tệ không tệ, bất quá ta Long Tây Lý thị không luyện thi, cùng kia Thiên Thi phái cũng không giao tình, bằng không đem ngươi tin tức nói cho Thiên Thi phái người, cũng có thể thu hoạch được một phần ân tình." Cái kia tự xưng Long Tây Lý thị người áo bào trắng dò xét Sư Triết về sau nói.

Sư Triết không nghĩ tới, chính mình thế mà bị người liếc mắt nhìn thấu.

"Ta thân trúng đã sớm không tử khí, ngươi làm thế nào nhìn ra được tới." Sư Triết mở miệng hỏi.

"Ngươi cho rằng không có, nhưng là ngươi sớm đã là người chết, lại há có thể đủ hoàn toàn trừ tận gốc chết máy?" Họ Lý người nói.

Sư Triết nhíu mày, đối phương lại tiếp tục nói ra: "Ngươi cũng không cần cảm thấy có cái gì không tốt, chết bên trong cầu sinh, giống như trong lửa trồng Kim Liên, cũng là cực tốt, cho nên đừng để Thiên Thi phái người nhìn thấy ngươi."

Sư Triết trầm mặc không nói, đối phương lần thứ hai nâng lên Thiên Thi phái, từ nơi này môn phái tên người chữ đến xem, hẳn là cùng 'Thi' có liên quan, mà hắn là thi quái đắc đạo, tự nhiên là tị huý, nhưng là hắn lại không biết rõ đối phương thuyết chính là thật hay là giả, cũng không biết rõ cái kia Thiên Thi phái đến tột cùng là một cái ngự thi môn phái, vẫn là một cái thi quái tu hành môn phái.

Hắn ánh mắt rơi vào Hùng Thiên cùng Hùng Địa trên thân, bọn hắn đều đã hiện ra nguyên hình, thành hai cái to lớn gấu, vẫn đang cố gắng giãy dụa, trong hai mắt tràn đầy khẩn cầu, bọn hắn đương nhiên hi vọng Sư Triết có thể cứu bọn hắn.

"Cái này hai con gấu là ngươi bằng hữu?" Kia họ Lý nam tử hỏi.

"Đúng thế." Sư Triết cũng không tị hiềm.

"Ta cùng ngươi nói thêm vài câu lời nói, cũng không phải là cảm thấy ngươi có cùng ta đối thoại tư cách, cũng không phải cho rằng ngươi thần thông cao bao nhiêu, trong mắt của ta, ngươi cùng những này khoác lông mang giáp cầm thú không khác, ngươi nếu là mở miệng, đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi biết rõ, rừng núi yêu quái, cùng chúng ta Long Tây Lý thị ở giữa chênh lệch." Họ Lý nam tử lạnh lùng nói xong, trong mắt tràn đầy tự tin.

Kia là đến từ thực chất bên trong tự tin, phảng phất bẩm sinh.

Sư Triết nhìn không thấu đối phương tu vi, nhưng là hắn cảm giác đối phương hẳn không có đạt tới loại kia muốn để chính mình ngưỡng mộ tình trạng, hẳn là không có kết Nguyên Thần.

"Chúng ta tiểu giới tiểu yêu quái, tất nhiên là không nguyện ý đắc tội các ngươi những này đại giới Quý công tử, nhưng là hắn là ta bằng hữu, nếu là bọn chúng thật thành vô tri dã thú, ngươi mang đi bọn chúng, ta sẽ không ngăn cản, nhưng chúng nó hiện tại linh trí còn tại, còn xin giơ cao đánh khẽ." Sư Triết nói.

"Nói qua, ngươi không có tư cách nói chuyện cùng ta, càng không có tư cách để cho ta thả cái này hai con gấu." Họ Lý nam tử trào phúng nói.

Sư Triết lại là hít sâu một hơi, nói ra: "Vậy liền muốn lĩnh giáo một cái thượng giới đại tộc thần thông."

Kia họ Lý tu sĩ lại là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hôm nay để ngươi biết rõ, thần thông cùng thần thông ở giữa cũng có thượng thừa cùng tầm thường có khác, mà ngươi lại tu được mấy loại thần thông đâu?"

Hắn mới rơi, Sư Triết lại là giương một tay lên, một mảnh lôi quang lóe sáng, lao nhanh mà ra, trong nháy mắt cũng đã đến họ Lý tu sĩ trước mặt.

Nhưng mà kia họ Lý tu sĩ quanh thân lại dâng lên một đám mây ánh sáng, lôi quang rơi vào vân quang bên trong, vân quang nhanh chóng nổ tung, nhưng lại giống như là rả rích vô tận

Mà kia vân quang tại lôi quang bên trong giống như là xuất hiện biến hóa, xuất hiện sắc thái, tùy theo hóa thành một đám mây cờ, chỗ lôi quang đều bị cái này một mảnh Đại Vân Kỳ chặn, Sư Triết nhìn thấy cái này một mặt vân kỳ phía trên chỉ có tầng tầng lớp lớp vân văn.

Họ Lý trong mắt của nam tử hiện lên một tia dị sắc, nói ra: "Ngươi thế mà tu được như thế thuần chính lôi mạch thần thông, khó trách dám khiêu khích tại ta."

"Đáng tiếc ngươi chưa tập được lôi đình tương quan pháp thuật, chỉ có đơn thuần thần thông."

Sư Triết xác thực không có tu tập lôi đình tương quan pháp thuật, chỉ có thần mà minh chi thần thông, liên quan tới cái này ứng dụng kỹ xảo cũng không nhiều.

Họ Lý nam tử dứt lời, đột nhiên khẽ vươn tay, Sư Triết trong mắt nhìn thấy một cái trong suốt vô hình tay, phảng phất trời sập đồng dạng chụp lại.

Sư Triết lập tức minh bạch vừa mới Hùng Thiên cùng Hùng Địa là bị cái gì đè xuống.

Sư Triết khoát tay, cũng chỉ như cắt, hướng phía kia vô hình bàn tay cắt đi.

Kia to lớn vô hình bàn tay trong nháy mắt giống như là lọt khí đồng dạng.

Uy thế bỗng nhiên mất.

Kia họ Lý tu sĩ sững sờ, hắn không ngờ cái này giới bên trong một cái thi quái lại có thể phá được chính mình Thần Thông pháp thuật..