Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Phong vân giữa khu rừng khuấy động, hướng ra ngoài mãnh liệt mà đi, trong rừng cây cối nhánh gãy lá rụng.

Hùng Thiên cùng Hùng Địa từ dưới đất nhanh chóng bò lên, nhưng mà trong mắt bọn họ thanh tĩnh cùng vẩn đục lại tại xen lẫn.

Sư Triết nhưng không có công phu đi chú ý bọn hắn, bởi vì hắn trước mặt họ Lý tu sĩ trên thân tản ra nguy hiểm khí tức.

"Ngươi lại sẽ như thế thuần chính Âm Dương Pháp Mạch Thần Thông pháp thuật, xem ra ngươi là thu được truyền thừa? Nói cho ta, ngươi là cái nào môn phái truyền thừa?" Họ Lý tu sĩ nói.

Sư Triết không biết rõ cái này trên Long Tây người của Lý gia cùng Chúng Diệu môn quan hệ như thế nào, mà lại chính hắn cũng chỉ là một cái phái bên ngoài biệt truyện, không tính là đệ tử chính thức, cho nên liền nói ra: "Thật có lỗi không thể trả lời, bản thân vô ý đối địch với Lý thị, bọn hắn là ta bằng hữu, còn xin giơ cao đánh khẽ."

Họ Lý tu sĩ sắc mặt không thay đổi, nhưng là cả người lại trầm mặc, bề ngoài trầm mặc, bất quá là bởi vì nội tâm đang tự hỏi cùng cân nhắc.

Họ Lý tu sĩ nghĩ thầm: "Ta lần này tiến đến, vốn là đi đông chi quốc tùy đại tế phương pháp, mục đích là vì tìm kiếm đồ vật, không phải là vì cùng đấu pháp cầu thắng, cái này hai con gấu mặc dù huyết mạch khác thường, nhưng cũng không phải không phải bắt không thể, trước tạm bỏ qua lần này, tương lai lại gặp lại, nếu là thời cơ phù hợp, lại làm qua một trận cũng được."

Họ Lý tu sĩ nghĩ tới đây, nói ra: "Đã ngươi khăng khăng vì bọn họ cầu tình, vậy liền như đạo hữu mong muốn, ngày khác lại gặp nhau. . . . ."

"Nếu là ngày khác lại gặp nhau, hôm nay chi tình ta sẽ nhớ kỹ." Sư Triết nói.

"Tốt, cáo từ." Họ Lý tu sĩ ôm một cái Tử Ngọ Quyết, như ôm quyền đồng dạng hành lễ, nói xong, hắn cũng không đợi Sư Triết nói chuyện, quay người liền đi, hắn chạy có gió đi theo, có Vân Sinh, lại có một loại long hành hổ bộ cảm giác.

Trong núi đại thụ mật mộc căn vốn là không cách nào ngăn cản hắn.

Sư Triết thế mà không cách nào nhìn ra, hắn tu hành là cái gì Pháp Mạch, mà Lâm Hòe cũng chỉ là cùng hắn nói qua Tam Thần chính pháp.

Trong đó Nguyên Thần chính pháp bên trong lại bao quát âm dương bốn mùa ngũ hành.

Thế nhưng là Sư Triết lại có thể khẳng định, một người này tu tuyệt đối không phải âm dương bốn mùa ngũ hành bên trong bất luận một loại nào.

Về phần có phải hay không Phong Thần pháp bên trong, hắn cũng không rõ ràng, bởi vì dù sao không hiểu rõ, mà cũng có thể xác định, không phải Dương Thần Pháp Mạch, Dương Thần Pháp Mạch tu Âm Thần hóa Dương Thần, có cực kỳ đặc thù rõ ràng.

Sư Triết lúc này mới có thời gian nhìn một cái Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai huynh đệ.

Cái này một đôi Hùng yêu tại Sư Triết trong cuộc sống dĩ nhiên không phải không thể thiếu, nhưng là làm vi sư triết nhận biết số lượng không nhiều, có giao tình yêu tới nói, hắn nhìn thấy bọn hắn gặp nạn, tại mình có thể giải cứu tình huống dưới, hắn là nhất định sẽ cứu.

Hắn không có cách nào làm được thờ ơ lạnh nhạt, đây là hắn nguyên bản liền hình thành đạo đức quan niệm.

Mà lúc này, Sư Triết phát hiện Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai huynh đệ đang thống khổ giãy dụa.

Trên người của bọn hắn không có vết thương, nhưng là Sư Triết có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn thân trúng thống khổ.

Loại kia hết thảy ý chí đều tại bị vặn vẹo cảm giác, Sư Triết có thể tưởng tượng.

Hắn không có nhiều trì hoãn, một bước liền vượt qua hư không, xuất hiện tại bên cạnh hai người, đưa tay tại bầu trời một chỉ, từ đầu ngón tay của hắn tuôn ra một đoàn ánh trăng, ánh trăng bên trong có một cái Thần Nữ từ giữa tháng đi tới, cái này Thần Nữ xuất hiện về sau.

Ánh trăng càng tăng lên, đem cái này có chút ảm đạm núi rừng chiếu rọi đến một mảnh sương trắng.

Hai gấu nhìn thấy giữa tháng Thần Nữ một sát na, bọn hắn kia trong mắt thống khổ cùng điên cuồng lập tức chậm lại.

Sư Triết lại khẽ quát một tiếng: "Trấn!"

Hắn muốn trấn trụ hai tim gấu bên trong lộn xộn suy nghĩ, từ đó để Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai huynh đệ có thể khôi phục một điểm lý trí, lại thông qua chính bọn hắn cố gắng đè xuống kia một cỗ vặn vẹo bọn hắn tâm linh ý chí lực lượng.

Chỉ gặp hai gấu trong mắt tại pháp lệnh âm thanh bên trong, xuất hiện thanh tĩnh, bọn chúng miệng lớn thở, Sư Triết có thể nhìn thấy song gấu chỗ sâu sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, sự sợ hãi ấy hóa thành sắc bén.

Tùy theo, Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả phân thân cảm giác được có một cỗ cường đại ý chí, phảng phất như vỡ đê hồng thủy đồng dạng vọt tới.

Ý chí đó triều dâng giống như là vô số màu đen hồng lưu, có thể đem hết thảy đều bao phủ, hai gấu tại trước mắt của hắn, nhanh chóng thuế biến, trên người Hùng Mao nhanh chóng sinh trưởng, nguyên bản còn chỉ bị đánh trở về nguyên hình, bây giờ lại là thần trí tại tán loạn.

Sư Triết có thể rõ ràng xem đến trong mắt bọn họ trí tuệ chi sắc tại tiêu tán, biến thành loại kia thuần túy thú tính.

Làm Sư Triết nhìn đến đây, hắn lại cảm thấy đến kia một cỗ ý chí căn bản cũng không có đình chỉ, y nguyên hướng phía hắn vọt tới.

Tâm niệm của hắn khẽ động, tại hắn tâm linh thế giới bên trong, đã có một vòng trăng xuất hiện, ánh trăng bên trong Thần Nữ ngửa mặt lên trời nhìn lên, kia từ sâu xa thăm thẳm trong hư vô vọt tới hắc ám tại ánh trăng bên trong tán đi, nhưng là chẳng biết tại sao, Thần Nữ trên thân kia nguyên bản như ngọc thần y, đúng là bắt đầu biến sắc.

Sư Triết trong lòng hơi động, lại một điểm dương từ trong hư vô đản sinh, ánh nắng bên trong cũng có một vị kim y thần nhân xuất hiện, trong lúc nhất thời, một vòng mặt trời một vòng Nguyệt Lượng đồng thời xuất hiện tại Sư Triết tâm linh thế giới bên trong.

Âm Tôn Giả trên thân một chút màu đen tại ánh nắng bên trong nhanh chóng tán đi, lại một một lát Âm Tôn Giả cùng Dương Tôn Giả bắt đầu chuyển động, hai vị Tôn giả không thấy, tại Sư Triết trong lòng chỉ có một trương Âm Dương Đồ tại chuyển động, đem kia từ trong cõi u minh đánh tới ý chí ngăn cản.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Sư Triết một lần nữa mở mắt thời điểm, kia Hùng Thiên cùng Hùng Địa đã không thấy.

Hắn hướng phía Hùng Thiên cùng Hùng Địa trong núi động phủ đi đến, trên đất thật dày cây cỏ, đi tại phía trên mềm mại, nhưng lại có thể nhìn thấy một chút gấu dấu chân, hắn đi vào đối phương động phủ trước.

Cái này dĩ nhiên không phải hắn lần đầu tiên tới, chỉ là trước kia đến hắn đều bên trong có việc, hoặc là vội vàng mà qua, hiện tại lần thứ nhất cẩn thận đánh giá cái này động phủ, vô cùng thô kệch.

Nơi này vốn là thiên nhiên sơn động, bị Hùng Thiên cùng Hùng Địa hơi cải tạo sau liền thành tu hành động phủ.

Tại động phủ phía trên, một khối hoành thạch phía trên, bị khắc ra ba cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ.

Thiên địa động.

Sư Triết cất bước đi vào, một cỗ tanh tưởi vị xông vào trong lỗ mũi, bên trong rất rộng rãi, giống như là một cái đáy hồ lô, vừa tiến vào trong, Sư Triết liền nhìn thấy hai con Đại Hùng, tối sầm một tông.

Hai con Đại Hùng lập nửa ngồi thân thể dựng đứng lên, khẽ nhếch miệng, phát ra gầm nhẹ uy hiếp âm thanh.

Bọn hắn đã hoàn toàn không biết Sư Triết, chỉ là bản năng trở lại cái này một cái hố bên trong, khi thấy có người tiến đến thời điểm, lập tức phát ra uy hiếp tiếng rống.

Sư Triết nhìn xem hắn, lẳng lặng, trong lòng của hắn bò lên trên một tia thương cảm, nếu là không có nhìn thấy còn miễn, thấy được bọn hắn liền trước mặt mình biến thành cái dạng này.

Nhất là vừa mới hắn đã cố gắng qua.

Sư Triết chậm rãi lui lại, lui lại mấy bước về sau, quay người, ly khai cái này thiên địa động.

Hắn vừa sải bước ra, cũng đã biến mất ngay tại chỗ, Huyền Diệu quan bên trong hư không linh khí chấn động như sóng triều, một người từ đó đi ra, chính là Sư Triết.

Sư Triết trở lại trên giường, hắn tiến vào định cảnh bên trong, bắt đầu xem kỹ tự thân, trước đó hắn cùng mọi người ước định cẩn thận, tốt nhất đừng lại vào định, đừng lại tu hành, nhưng là hiện tại hắn lại muốn đi cảm thụ một cái.

Tinh thần của hắn chậm rãi tiến vào một loại Vô Niệm vô tưởng trong cảnh địa, loại này Vô Niệm vô tưởng, tựa như là tiến vào một mảnh không linh thế giới bên trong, ở chỗ này có thể thu hoạch được một loại vô thượng cảm giác thỏa mãn.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, phảng phất chính mình thấm vào tại một cái để cho mình thần ý, không ngừng trưởng thành hoàn cảnh bên trong.

Nhưng mà lại tại cái này một cái thời điểm, hắn nhưng từ kia một mảnh Không Linh bên trong, cảm thấy một loại khác đồ vật, đó là một loại vô hình vô chất ý chí, giống như là vốn là tại cái này một mảnh Không Linh bên trong, cái này một sợi ý chí giống như là dung nhập trong nước vô sắc vô vị độc dược, khó mà để cho người ta phát giác.

Nhưng là bởi vì Sư Triết trước đó liền tiếp xúc qua, đối với cái này trong lòng sớm có cảnh giác, cho nên cực kỳ mẫn cảm..