Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Hắn liền lập tức muốn đem chi khu trục, bởi vì hắn biết rõ, tránh là tránh không khỏi.

Bởi vì xuất hiện ở định cảnh bên trong, chính là đã xuất hiện ở trong tim mình, đã dính vào.

Hắn lập tức quan tưởng Âm Dương đạo đồ, trước đó hắn có Âm Dương Tôn Giả phân thân đều có chút không cách nào ngăn cản cái này một cỗ ý chí, cuối cùng vẫn là thông qua Âm Dương đạo đồ chặn.

Hoặc là nói không phải ngăn trở, mà là đem cuốn vào Âm Dương đạo mưu toan bên trong đi luyện hóa.

Hắn quan tưởng lấy Âm Dương đạo đồ, nói mưu toan bên trong hai đạo trận nhãn là từ Âm Dương Tôn Giả trấn áp, cái này khiến hắn quan tưởng bên trong Âm Dương đạo đồ càng phát thần bí mà cường đại, kia một tia xâm nhập nội tâm ý chí bị Âm Dương đạo đồ nuốt hết.

Hắn mở to mắt, ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu nhập trước giường trên mặt đất, ánh nắng bên trong cái chủng loại kia hạt bụi nhỏ giương nhẹ sạch sẽ cùng thuần túy, để trong lòng của hắn ấm áp, đã thật lâu không nhìn thấy dạng này ánh nắng.

Hắn đi vào bên ngoài, trong sân phơi một một lát mặt trời.

Trong bầu trời dương quang xán lạn, hắn biết rõ, kia là một cái Kim Ô điểu đang bay, bay cũng không nhanh, từ đông hướng tây bay.

Đương nhiên cái này chỉ là Sư Triết cho rằng nó bay lên một cái kia phương hướng là đông, rơi xuống địa phương là tây.

Kỳ thật một phương thế giới này, Đông Nam Tây Bắc phương vị tại trong lòng của người khác đã sớm không xác định.

Trong lòng mỗi người đều có một cái phương hướng.

Hắn hướng dưới núi đi đến, một đường hướng dưới núi đi, trên đường đi đã vắng lạnh rất nhiều, nguyên bản kia số lượng đông đảo yêu rất quái nhiều đều đã một lần nữa hóa thú.

Bất quá, mặc dù yêu quái ít đi rất nhiều, cũng thiếu rất nhiều lộn xộn, mà trong này nhân loại phần lớn không có việc gì.

Nhân loại đều tại nhiệt hỏa triều thiên khai khẩn lấy đất hoang, đào đất người, có hai tay để trần, đi chân đất, trong đó có người hô hào phòng giam: "Trời muốn vỡ hắc hắc, bất bình ai. . . . ." .

"Trời sập là thiên ý ai, bất bình chúng ta tới cuốc ài."

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, trên thế giới này, nhân loại có một loại cực kỳ khó được đặc tính cùng phẩm chất.

Một loại là tính bền dẻo, một loại là đoàn kết không sợ phẩm chất.

Đương nhiên, làm người tán loạn ra thời điểm, ngươi sẽ phát hiện mỗi người trên người yếu ớt điểm, nhưng khi một đám người ngưng tụ cùng một chỗ thời điểm, liền sẽ phát hiện nhân loại trên thân sẽ hiện ra loại kia không sợ trời không sợ tinh thần chiến đấu.

"Đấu với trời kỳ nhạc vô tận, đấu với đất kỳ nhạc vô tận!" Sư Triết nghĩ đến vĩ nhân nói một câu nói kia.

Hắn một đường đi vào Thượng Đốn Độ bên trong.

Thượng Đốn Độ kiến thiết là vượt quá Sư Triết dự kiến, nơi này đã hoàn toàn kiến thiết thành một cái Giang Nam đất lành cảm giác.

Một đầu Tiểu Hà từ trong thôn xuyên qua, Tiểu Hà phía trên có cầu hình vòm, tại Tiểu Hà hai bên đều có thềm đá, thềm đá phía trên có phụ nhân ở nơi đó tắm quần áo.

Một phái kiếp sau trùng sinh buông lỏng cảm giác.

Lúc có người nhìn thấy Sư Triết thời điểm, có người đứng lên hô: "Sư quan chủ tốt."

"Sư quan chủ."

"Sư quan chủ."

Sư Triết khoát tay áo, gật đầu, cũng không có đáp lại cái nào, trong thôn đi tới, mọi người cũng lơ đễnh, có người lặng lẽ nghị luận: "Sư quan chủ vẫn là còn trẻ như vậy a."

"Đúng vậy a, ta nhỏ thời điểm, hắn là như thế này, hiện tại ta đều đã có nếp nhăn, hắn vẫn là như vậy."

"Sư quan chủ vậy nhưng so Hoàng nãi nãi đạo hạnh còn cao hơn đến đạo tu sĩ." Có người nói.

"Ài, ngươi nói cẩn thận a."

"Nói nãi nãi làm gì, ngươi không biết rõ nãi nãi, có chút cái kia a."

"Lòng dạ hẹp hòi liền lòng dạ hẹp hòi thôi, dù sao nơi này lại không có những người khác nghe được."

"Ài, ngươi nói mò cái gì đây, nãi nãi tọa hạ Quỷ Thần ở khắp mọi nơi, không chừng cái nào tường trong động liền có đây!" Người nói chuyện thanh âm nhỏ xuống tới.

Các nàng mặc dù nói như vậy, nhưng nhìn đi lên cũng không phải là rất sợ hãi, bởi vì qua nhiều năm như vậy, còn chưa có xảy ra qua cái gì Quỷ Thần ăn người sự kiện, mặc dù sẽ có một ít phạm vào kiêng kỵ người lại nhận trừng phạt, nhưng là cũng chưa từng có bị Hoàng nãi nãi giết chết sự kiện phát sinh.

Mà gần nhất, rất nhiều Hoàng Tiên biến hóa thành Hoàng Thử Lang, toàn bộ Thượng Đốn Độ bên trong Hoàng Tiên đều thiếu đi rất nhiều.

Sư Triết đi vào Thượng Đốn Độ từ đường trước, Hoàng Xán Nhi đã ở nơi đó.

Hắn đánh giá Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi trên mặt có hoàng mao, bất quá, chẳng biết tại sao hôm nay cảm giác trên mặt nàng hoàng mao so trước kia nhiều một chút.

"Hoàng nãi nãi cảm giác thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Tối hôm qua đột nhiên cảm giác có một cỗ đáng sợ ý chí mãnh liệt mà đến, ta quan tưởng Nguyệt Mẫu Thường Hi chân thân lúc, cảm giác Nguyệt Mẫu đều muốn bị che mất."

"Bất quá, về sau Nguyệt Mẫu trên thân xuất hiện mặt trời quang huy, lại về sau Nguyệt Mẫu trên thân sinh ra Huyền Quang, cuối cùng vẫn là đem một cỗ ý chí xua tan ra."

"Ngươi cảm giác thế nào? Sư Triết hỏi nữa một câu, mặc dù là không sai biệt lắm ý tứ, nhưng đằng sau câu này rõ ràng hỏi cụ thể hơn một chút.

"Ta cảm giác không tốt lắm, một chút đã sớm bị ta vứt bỏ thú đọc lại xông ra." Hoàng nãi nãi nói.

Sư Triết nhẹ gật đầu, hắn biết rõ là cái gì nguyên nhân, đây là trước đó Nguyệt tôn giả không có thể ngăn lại kia một cỗ suy nghĩ.

Hắn biết rõ, tất cả dựa vào Nguyệt tôn giả che chở yêu quái bên trong, ngày hôm qua đến nay ngày đều sẽ có cảm ứng được, liền liền chính hắn đều bị xâm lấn.

Đột nhiên, bên cạnh trong phòng, một cái chồn lớn chui ra, trong mắt tràn đầy kinh hoảng, Sư Triết nhìn thấy cái này Hoàng Thử Lang trên thân thế mà mặc quần áo.

Cái này một cái Hoàng Thử Lang có chút bối rối chui vào một chỗ lùm cây bên trong, đâm đầu thẳng vào trong rừng rậm, đâm vào trên một thân cây, sau đó lại quay người chạy hướng một chỗ khác không có người địa phương, không đồng nhất một lát cũng đã chui vào một chỗ trong núi rừng biến mất không thấy.

Sư Triết thấy không lên tiếng, bởi vì hắn biết rõ đây là một cái trở lại thú Hoàng Tiên, chính mình bất lực.

Mà Hoàng Xán Nhi cũng không có đi cản, bởi vì nàng càng rõ ràng, giống như vậy đột nhiên trở lại thú, chính mình là nửa phần biện pháp cũng không có.

Trong lòng của nàng sinh ra một tia lo lắng, vài ngày trước nàng còn tại sầu lo những người khác sẽ bái nhập Thiên Nguyên đại lục môn phái, chính mình không có cơ hội bái sư, hiện tại nàng lo lắng cho mình có thể hay không kháng đi qua.

Nàng không muốn lại biến thành một cái vô tri dã thú.

Nàng rất rõ ràng, chính mình cùng nhau đi tới may mắn dường nào, nàng không dám chính khẳng định còn sẽ có kia một phần may mắn.

Nghĩ tới đây, không khỏi nhìn về phía Sư Triết.

Hiện tại Sư Triết đã hoàn toàn khác biệt trước kia Sư Triết, đã là nàng cần ngưỡng mộ tồn tại..