Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Luôn có người sẽ ở từ từ thời gian bên trong, chậm rãi tiến lên, mặc dù ngẫu nhiên sẽ dừng lại nhìn một chút phong cảnh, nhưng lại chưa hề cũng sẽ không mê luyến, sau khi xem, y nguyên chính hướng phía sớm định ra mục tiêu tiến lên.

Hắn cuối cùng đi tại tất cả mọi người đằng trước.

Sư Triết mỗi ngày đều sẽ nhìn một chút mặt trời dâng lên cùng rơi xuống, sau đó những lúc khác đều tại Huyền Diệu quan bên trong nhập định quan tưởng lấy Âm Dương Đồ.

Hắn phát hiện chính mình kỳ thật mỗi một ngày đều sẽ bị kia một cỗ ý chí xâm lấn, chỉ có tại định cảnh bên trong có thể cảm giác được, cũng chỉ có lấy âm dương hai Tôn giả hóa nhập Âm Dương Đồ bên trong, mới có thể đem kia một cỗ ý chí cho luyện đi.

Có người đến Thượng Đốn Độ bên ngoài, đối Thượng Đốn Độ cái này một mảnh địa phương chỉ trỏ, bọn hắn đương nhiên đó có thể thấy được Thượng Đốn Độ vùng này trong núi là bày ra trận pháp.

Toà này Âm Dương ngũ hành bốn mùa khảm nạm trận pháp cũng không phải là sát trận, mà là một tòa ổn định Âm Dương ngũ hành cùng bốn mùa pháp trận, nó làm pháp trận bên trong khí hậu cùng ngoại giới khác biệt; từ bên ngoài nhìn bên trong lúc, có khi sẽ bị mê vụ che lấp phải xem không chân thực.

Mà rất nhiều tế tự cùng thờ phụng Âm Dương Tôn Giả yêu, bọn hắn luôn luôn có thể cảm thụ Đông Hoàng Thái Nhất hoặc là Nguyệt Mẫu Thường Hi tại ngăn cản từ từ nơi sâu xa rơi xuống ý chí.

Lúc đầu bọn hắn không cách nào chú ý tới, nhưng là bởi vì trong tâm linh có hai vị Tôn giả thủ hộ về sau, liền có thể chú ý tới.

Chỉ là cũng không phải là mỗi một cái yêu đều có thể chân chính quan tưởng ra Nguyệt Mẫu Thường Hi cùng Đông Hoàng Thái Nhất đến, còn có không ít, chỉ là tại chính mình trong huyệt động thờ phụng, trong lòng kỳ thật cũng không có chân chính mời đến đi, cho nên khi bọn hắn bị kia một đạo ý chí vặn vẹo thể xác tinh thần, một lần nữa hóa thành thú thời điểm là bất lực phản kháng, cho nên toàn bộ Thượng Đốn Độ bên trong, vẫn có không ít yêu hóa là thú.

Hắc Viên tại chính mình trong động phủ.

Hắn cái này động phủ tên là Bạch Mi động, tọa hạ có một đám hầu tử, bất quá hắn tọa hạ hầu tử cũng tịnh không có làm sao ít, cũng không phải là không có tan thú, mà là có không ít hầu tử dù cho từ yêu hóa thú, cũng lại sẽ một lần nữa trở lại hắn tọa hạ.

Chỉ là gần nhất Hắc Viên lại có chút khó chịu, hắn cảm thấy một loại nào đó triệu hoán, hắn kiểu gì cũng sẽ nhớ tới đã từng chính mình tại trong núi rừng phi nước đại, nhớ tới chính mình không bị ràng buộc lúc dáng vẻ, không giống về sau, luôn luôn gặp gỡ một chút để cho mình sợ hãi sự tình.

Cái này giống dã tính kêu gọi, đang kêu gọi lấy hắn trở về núi rừng, đang kêu gọi lấy hắn, để hắn bỏ đi trên người tầng này quần áo.

Cái này hai ngày, hắn đã cảm giác quần áo cho mình một loại trói buộc cảm giác, nguyên bản từ nhân loại nơi đó lấy được áo giáp, đã bị chính hắn lột xuống tới, ném vào một bên.

Hắn cảm thấy người này trong sơn động có chút oi bức, tại giường đá đối diện lại có một tôn thần tượng.

Kia một tôn thần tượng là thạch điêu mà thành, pho tượng có chút hắc ám, cũng không có cái gì thần quang phát ra.

"Ta chẳng lẽ muốn cũng muốn trở thành vô tri dã vượn rồi?" Viên Bạch Mi thầm nghĩ, trong lòng của hắn đúng là sinh ra hai loại cảm xúc, một loại là sợ hãi, một loại khác đúng là hưng phấn, tựa như là muốn ăn đến quả đào cảm giác, thậm chí còn có một tia bức thiết.

Trong lòng của hắn có chút bực bội, từ trên giường đá đứng dậy, đem một cái mẫu vượn đẩy ra ở một bên, xuống giường thời điểm, kịch bản gốc đến muốn ngả vào giày bên trong lúc, lại đột nhiên tránh đi đến, trực tiếp dẫm lên trên mặt đất.

Hắn đã đi giày rất nhiều năm, có người cùng hắn nói qua, mặc quần áo, đi giày, ăn đồ chín, là hóa hình thành người tiêu chí.

Chỉ là trong lòng của hắn chẳng biết tại sao đột nhiên sinh ra một tia đối với mang giày chán ghét.

"Người thì thế nào? Não người ta muốn ăn liền ăn, vì sao nhất định phải hóa hình thành người?"

Viên Bạch Mi đi ra hang động, nhìn xem đen như mực bầu trời, một điểm tinh quang đều không có, nhưng là loại này đen như mực, lại làm cho hắn sinh ra một loại muốn nhảy vọt nhập đen như mực, không quan tâm ý nghĩ.

Trong lòng của hắn sinh ra một tia cảnh giác, nghĩ thầm: "Ta có phải hay không cần phải đi tìm Thi tướng quân hỏi một chút?"

Trong lòng của hắn hiện lên ý nghĩ như vậy, nhưng lại rất nhanh liền phủ nhận.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực lấy cố gắng đuổi kịp Sư Triết, tại cùng Sư Triết so, hiện tại lại yêu cầu đến Sư Triết trên đầu đi, cái này khiến hắn không cam tâm.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong lại đột nhiên xuất hiện một chiếc đèn đuốc, có người cái người từ hắc ám bên trong đi tới.

Nơi này rõ ràng là núi rừng, thế nhưng là người này lại như đi tại vô hình sóng nước sóng lớn ở giữa.

Người này nhìn qua rất cao lớn, từng bước một đi tới, ánh đèn có một ít lắc, đi đến gần, liền nhìn thấy kia đèn nhưng thật ra là một cái đèn lồng, thuộc về loại kia màu bạc Bát Giác Cung Đăng, mỗi một cái sừng trên cũng còn có từng cái nho nhỏ chuông gió.

Theo màu bạc Bát Giác Cung Đăng lắc lư, hắn nghe được mơ hồ tiếng chuông gió.

Viên Bạch Mi nhìn chăm chú đối phương, người kia càng ngày càng gần, hắn vậy mà phát hiện chính mình chỉ nhìn đạt được ánh đèn, căn bản là không nhìn thấy thân thể của đối phương, mà ánh đèn kia có hạn mờ nhạt phạm vi bên trong, hắn mơ hồ thấy được nhạt áo bào màu xanh lam, mà tại kia nhạt áo bào màu xanh lam dưới, mơ hồ có lấy một đầu mọc đầy lông trắng chân.

Đột nhiên, kia trong ngọn đèn có Đăng Hoa tựa hồ bùng lên một cái, Viên Bạch Mi không khỏi chớp một cái con mắt, lui về sau một bước, hắn cảm giác được một cỗ xâm lược tính.

Nhưng mà liền chỉ là cái này nháy một cái con mắt, hắn lại nhìn lúc liền nhìn rõ ràng, một cái kia đốt đèn người, lại là từ chính mình phía trước không xa một cây đại thụ mục nát trong hốc cây cất bước mà ra.

Từ trong hốc cây chui ra ngoài người, một bước rơi xuống đất, cũng đã đến Viên Bạch Mi trước mặt, một cỗ vô hình gió đem hắn xông đến liên tiếp lui về phía sau, mà lùi về sau mấy bước về sau, hắn nhìn chăm chú đi xem người kia, lại phát hiện chính mình làm sao cũng nhìn không rõ ràng, chỉ thấy một đoàn mơ hồ hình dáng.

"Ngươi, ngươi, là ai?" Viên Bạch Mi bị đối phương khí thế chấn nhiếp, lại vẫn là run rẩy hỏi ra.

"Ha ha, không tệ, còn có thể nói ra lời." Theo lời này rơi, đối phương hướng phía trước bước ra một bước, cả người liền trong nháy mắt rõ ràng bắt đầu, phảng phất từ một cái khác tầng mơ hồ màng mỏng bên trong đi ra.

Viên Bạch Mi miệng đã mở lớn, bởi vì đây là một cái vượn già, một thân lông trắng, hình người đứng thẳng, cao lớn cường tráng, người mặc nhạt quần áo màu xanh lam, trong tay dẫn theo lại một chiếc Linh Lung nhỏ nhắn mà mỹ lệ đèn cung đình.

"Ngươi có Thông Tí Viên huyết mạch, lại còn không có chân chính hóa hình trở thành người, không tệ, có thể nguyện ý theo lão phu đi đầm lầy rừng tu hành đâu?"

Viên Bạch Mi cơ hồ không chần chờ, lập tức đáp: "Đệ tử nguyện ý."

Đối với Viên Bạch Mi tới nói, hắn vẫn luôn muốn có một vị sư phụ, hắn thấy nếu như mình có thể có một vị minh sư dạy bảo chính mình tu hành, chính mình nhất định không thể so với kia Huyền Diệu quan thi quái chênh lệch, Huyền Diệu quan thi quái cũng là bởi vì có người truyền hắn tu hành chi đạo, cho nên mới có thể có như bây giờ thành tựu.

Nhưng mà cái này Bạch Viên lại có chút nhíu mày, lại không đầy nói ra: "Cái gì đệ tử không đệ tử, ta tọa hạ, đều là ta hài tử, ngươi là ta thứ mười ba đứa bé, về sau liền gọi mười ba đi, theo ta đi thôi."

"Vâng, lão tổ tông." Viên Bạch Mi lập tức nói.

"Ha ha, lần này tiến đến, đến một hài nhi, cũng chuyến đi này không tệ."

Ánh đèn triển khai, đem Viên Bạch Mi bao vây lấy, ánh đèn hóa thành một điểm Huỳnh Hỏa, hướng phía cây kia trong động chui vào, lại biến mất tại vô tung.

Viên Bạch Mi biến mất lặng yên không một tiếng động, không có người ngoài biết rõ.

Lại mấy ngày sau, trong nước Thanh Lân đột nhiên nghe được một cái thanh âm.

"Tản mát tại Tứ Hải Long Tử, trở về đi, đi ngược dòng nước đi vào cuối cùng, các ngươi sẽ thấy một tòa Long Môn, phóng qua đến, chính là trở về Long Cung, trở về đi, con của ta."

Thanh Lân tại trong sông, cả người đều giống như tiến vào một loại nào đó mộng cảnh, thân thể của nàng nhanh chóng biến hóa, nguyên bản cánh cùng nhanh tay nhanh thoái hóa thành vây cá, nàng một lần nữa hóa thành một đầu Thanh Lân Lý cá, nghịch nước sông hướng phía dòng sông thượng du mà đi..