Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Một đường ghé qua trên ngàn dặm, rốt cục, nàng tại Ngọc Đái hà cuối cùng, nhìn một tòa Thải Hồng cánh cửa, cao cao treo ở nơi đó, cùng một cái thác nước trùng điệp cùng một chỗ, mà ở chỗ này cũng đã có rất nhiều Thủy tộc, chen chúc lấy hướng phía kia Long Môn thác nước mà đi.

Thanh Lân tại kia đông đảo Thủy tộc bên trong cũng không thu hút, nhưng là đột nhiên như bắn lò xo đồng dạng luồn lên, tại thác nước kia bên trong ghé qua, ra sức bãi động cái đuôi, nhưng mà lại bị phía trước một cái rơi xuống 'Cá' đụng vào tới.

Nàng không có nhụt chí, mà là nghỉ ngơi một một lát về sau, lại bắt đầu.

Chỉ là mỗi một lần đều sẽ có một ít ngoài ý muốn phát sinh, đưa nàng đụng trở về.

Một lần một lần, nàng cảm thấy mỏi mệt, trong thân thể lực khí giống như là muốn tiêu hao lấy hết.

Nàng bắt đầu lo lắng, mà cái khác Thủy tộc cũng bắt đầu lo lắng, tất cả mọi người giống như mệt mỏi, nhưng là mọi người cũng đều giống như biết rõ cái này Long Môn không đến bao lâu liền sẽ biến mất.

Mà Thanh Lân nhìn thấy, mọi người tại vượt Long Môn nhảy ra tới cự ly là càng ngày càng thấp, nhưng là vẫn là lần lượt vọt lên.

Đúng lúc này, trong đầu của nàng hình như có ánh trăng lóe lên, nàng lập tức khôi phục mấy phần thanh tĩnh, lập tức tại chìm đến đáy nước bắt đầu nghỉ ngơi, nàng phải nhanh một chút khôi phục lực khí, không thể giống cái khác Thủy tộc như thế, lần lượt không duyên cớ lãng phí lực khí, nàng nghĩ đến trước mặt mình chính là tại lần lượt lãng phí lực khí, liền cảm thấy hối hận, cũng may hiện tại vẫn không muộn.

Rốt cục, nàng cảm giác thời gian đã không sai biệt lắm, mặc dù còn không có khôi phục lại toàn thịnh lúc, cũng đã có tám thành, nàng lại một lần nữa đi vào mặt nước, tại cả người bên cạnh không có bao nhiêu Thủy tộc thuỷ vực trồi lên, mặc dù nơi này cách thác nước xa một chút, nhưng cũng sẽ không phải chịu quấy nhiễu.

Lúc trước, ngơ ngơ ngác ngác thời điểm, sẽ chỉ hung hăng chen ở phía trước, kia chen chúc bên trong, không có người nào có thể nhảy lên đi.

Nàng thăm dò đến nước bên ngoài, hít sâu một hơi, nước sâu bên trong, đột nhiên vẫy đuôi, mạnh hữu lực cái đuôi mượn nước lực đẩy, xông ra mặt nước, thân ở không trung, hai vây cá như cánh đồng dạng nhanh chóng phe phẩy, chỉ gặp nàng thân thể như tên rời cung, giống như là một đầu phi ngư, xẹt qua hư không, xuyên qua thác nước, chui vào một đạo ngũ thải vòng sáng bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Huyền Diệu quan bên trong Sư Triết mở hai mắt ra, hắn mơ hồ nghe được kia một đạo kêu gọi, đó là bởi vì Thanh Lân tâm bên trong gieo xuống Âm Tôn Giả trăng hạt giống, mà vừa mới cũng là Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả thần tính, để Thanh Lân khôi phục một tia thanh tĩnh.

Mà tại Thanh Lân phóng qua cái kia đạo Long Môn thời điểm, hắn cảm giác Thanh Lân trong cơ thể kia một viên từ chính nàng quan tưởng Nguyệt Mẫu Thường Hi mà sinh ra một sợi ánh trăng trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Hắn cùng Thanh Lân đã mất đi liên hệ.

Sư Triết từ giường bên trên xuống tới, đi vào đạo quan trong viện, sau đó nhìn xem bầu trời, trong lòng của hắn suy đoán, có lẽ là phía ngoài đối với cái này một giới các loại tài nguyên chia cắt đã thương nghị xong, cho nên mới sẽ ra một 'Long Cung' lấy Long Môn chiêu bản giới bên trong có long huyết Thủy tộc nhập Long Cung tình huống.

Hắn không biết rõ là nên là Thanh Lân cảm thấy cao hứng hay là lo lắng  ấn lý tới nói là muốn cảm thấy cao hứng, một đầu Thanh Lân có thể Hóa Long, tự nhiên cao nhất truy cầu, nhưng là tiến về một cái không biết địa phương, đối mặt không biết hoàn cảnh, là sẽ biến thành người khác miệng ăn, còn có thể một đường xông phá khó khăn Hóa Long, vậy cũng là không biết.

Còn có một điểm, lần này ly biệt, liền cáo biệt đều không có, cứ như vậy vội vã rời đi.

Ly biệt luôn luôn như thế đột nhiên, đột nhiên đến không kịp cáo biệt.

Gió nhẹ nhàng thổi.

Đạo quan nóc nhà ngọn cây lay động, phảng phất tại cáo biệt.

Lại từng ngày trôi qua.

Sư Triết không tiếp tục ly khai đạo quan.

Đột nhiên, Hoàng Xán Nhi tới, nàng nói, không chỉ có là rất nhiều người cũng đã nhận được ngoại giới môn phái môn phái lệnh, còn có một số yêu cũng đột nhiên biến mất, nghe nói cũng là bị ngoại giới một chút đại thế lực triệu đi.

Nàng có chút lo nghĩ, liền đi tìm Thanh Lân nhìn nàng một cái vẫn còn chứ, nhưng không có tìm tới, nàng cảm thấy Thanh Lân khả năng cũng bị ngoại giới thế lực chiêu đi.

Nàng lại đi xem Viên Bạch Mi, phát hiện Viên Bạch Mi cũng đã biến mất, cái này khiến nàng càng thêm lo âu.

Lại hai ngày đi qua, Sơn Đào đột nhiên đến.

Hắn là đến nói từ biệt, hắn nói cho Sư Triết, hắn nhận được Chúng Thần điện pháp lệnh, có thể tiến về Chúng Thần điện bên trong tu hành.

Sư Triết đương nhiên không biết rõ Chúng Thần điện thuộc về cái gì cấp độ môn phái thế lực, nhưng là Sư Triết trực giác nói cho hắn biết, có thể Quang Minh Chính Đại phát pháp lệnh thế lực, nhất định là đại thế lực, mà một chút vụng trộm đem một chút yêu quái tiếp đi, giống như là trộm cắp đồng dạng.

Sơn Đào cũng không thể ở lâu, vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, nói là đuổi tới Động Đình sơn nơi đó đi chờ đợi tiếp dẫn phi chu.

Ngọc Thường Xuân ngồi tại chính mình Giác Lang động thiên bên trong, thân như như không xương cuộn tại nơi đó.

Đột nhiên, nàng mở to mắt, một đạo ngọc chất lưu quang từ trong hư không bay ra.

Chỉ gặp nàng đưa tay chộp một cái, lại là một viên như ngọc tiểu kiếm.

Làm chuôi này ngọc kiếm rơi xuống nàng trong tay lúc, lập tức có một cái thanh âm vang lên: "Tiểu Ngọc, một mình ngươi bí ẩn tiến về Động Đình sơn, gặp có phi chu mà đến, liền có thể cầm ngọc kiếm lên thuyền, ly khai thanh tĩnh giới, đến lúc đó tự sẽ có người tiếp ứng ngươi, không được cùng tiếng người."

Ngọc Thường Xuân nghe được cái này thanh âm một sát na, trong mắt đã dâng lên kinh hỉ.

Nàng không khỏi la lên: "Tiểu thư!"

Nàng bình phục tốt một một lát tâm tình, lúc này mới đứng dậy, tại trong động phủ vừa đi vừa về bồi hồi một một lát, đột nhiên đưa tay tại bàn ngọc bên trên viết bắt đầu.

"Ta tiếp tiểu thư kiếm tin, muốn ly khai bản giới, mong ngày nào đó còn có gặp nhau thời điểm, Ngọc Thường Xuân."

Ngón tay của nàng xẹt qua bàn ngọc, phía trên lập tức lưu lại từng cái xinh đẹp chữ, nhưng lại tại khúc chiết ở giữa mơ hồ lộ ra kiếm ý.

Nàng không có đi cùng Sư Triết cáo biệt, bởi vì tiểu thư nói không thể nói với người khác.

Nàng chỉ có thể ở chỗ này lưu chữ.

Làm xong đây hết thảy, nàng nhắm lại động phủ, hạ Dương Giác Sơn, biến mất tại trong rừng rậm.

Hoàng Xán Nhi tin tức linh thông, nàng Quỷ Thần xuất nhập U Minh, luôn có thể nghe được một chút tin tức, cũng hầu như có thể biết rõ một chút yêu quái biến mất sự tình, cho nên nàng rất gấp.

Nàng không khỏi lại một lần nữa đi vào Âm Linh phủ bên trong.

Chỉ là nàng vừa tiến vào Âm Linh phủ, lại đột nhiên phát hiện bầu không khí không đúng, cao tọa trên Phủ chủ bên người đứng đấy một đạo hoa lệ bóng người.

Cái này tự nhiên là một vị Âm Thần, nhưng hắn ánh mắt lại cho người ta một loại chướng mắt cảm giác, giống như là ẩn chứa lôi đình điện mang.

Mà lại y phục trên người hắn là màu sắc rực rỡ, cùng tất cả mọi người không đồng dạng..