Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

Âm Linh phủ bên trong, có từng chiếc từng chiếc đèn treo tại trên vách tường, kia đèn cũng không phải là cái gì ngọn đèn, mà là không biết từ chỗ nào dẫn tới Linh Hỏa, rơi vào vách tường, nhìn từ xa giống như xa tinh, gần nhìn thì là từng cái Linh Châu, Linh Châu tản ra điểm điểm linh quang.

Thủy chúc âm, hỏa thuộc tính dương.

Nhưng là mỗi đồng dạng sự vật bên trong lại có phân âm dương, trong đó có Dương Thủy, cũng có Âm Thủy.

Mà lửa cũng có Dương Hỏa cùng Âm Hỏa.

Dương Hỏa tại trời là Thái Dương Chi Hỏa, trên mặt đất thì là bếp nấu chi hỏa, phù hợp trong địa mạch sát khí, chính là Địa Sát lửa.

Mà Âm Hỏa tại thiên tắc là Tinh Nguyệt chi quang, trên mặt đất thì ánh đèn chi diễm.

Cho nên tại cái này Âm Linh phủ bên trong ánh lửa, ngưng ở trên vách tường cây đèn lợi dụng châu ngọc là chén nhỏ, không biết từ chỗ nào dẫn tới như trăng ánh sáng linh quang.

Trước kia tới đây, chưa từng có như thế sáng sủa qua.

Hoàng Xán Nhi bởi vì từ muốn độ lôi kiếp về sau, liền cực ít đến Âm Linh phủ, cùng nơi này rất nhiều bằng hữu đều đoạn mất vãng lai, thẳng đến trước mấy thời gian mới tiến vào qua một lần, nhưng bởi vì thật lâu không có tới, đoạn mất rất nhiều hữu nghị, cho nên cũng liền lạnh nhạt không ít, thế là nàng liền không biết rõ hôm nay sẽ có dạng này một tràng hội nghị.

Nàng đứng tại cuối cùng, nhìn thấy Phủ chủ thế mà đứng tại bên cạnh, mà trước đây Phủ chủ ngồi cái bàn phía trên, đứng đấy người, thân mang thải y, sinh động như thật, hai mắt như điện.

Nàng trước tiên nghĩ đến, đây là một cái đã độ lôi đình Âm Thần.

Một cái kẻ ngoại lai, chưa từng thấy qua người.

Nàng đứng tại cuối cùng, nghe tốt một một lát, lúc này mới minh bạch, người này tự xưng chính mình là 'Phi Tiên Cung' có thể đem người ở chỗ này đều đặt vào Phi Tiên Cung ngoại môn.

Nếu là cái nào một ngày có thể vượt qua lôi kiếp, liền có thể chính thức tiến vào Phi Tiên Cung bên trong trở thành nội môn đệ tử, tu được Phi Tiên Cung vô thượng tiên pháp.

Hoàng Xán Nhi rất kích động, nàng rốt cục chờ đến tha thiết ước mơ giờ khắc này.

Những này thời gian đến nay, nàng biết rõ rất nhiều người cùng một chút Yêu Đô bị một chút thế lực thần bí tiếp dẫn đi về sau, nàng cảm giác chính mình muốn bị lãng quên.

Tại bao nhiêu năm về sau, người khác cao cao tại thượng trở về, mà chính mình vẫn là một cái kia ở tại khe suối trong khe tiểu yêu quái, cái loại cảm giác này nhất định thật không tốt.

Nàng cũng muốn có thể hoàn vũ tinh không, tùy ý ra vào U Minh, từ khi có thể khẳng định, cái này chỉ là một thế giới nhỏ về sau, nàng liền mơ ước có thể ly khai, mơ ước có thể chân chính đi vào một cái đại thiên địa đại thế giới bên trong đi.

Thế nhưng là nàng nhìn thấy là thiên địa kịch biến phía dưới, một chút yếu yêu tiểu yêu chết đi, một chút chính mình cũng không cảm thấy như thế nào yêu, nhưng lại đột nhiên bị thần bí ngoại giới thế lực mang đi, cho nên nàng vô cùng lo nghĩ.

"Hiện tại tốt." Hoàng Xán Nhi trong lòng ý nghĩ như vậy đang kích động.

"Các ngươi chi nhục thân đều ở đây giới bên trong, mỗi người nhận lấy một cây động u nến, ba ngày sau, tại giờ Tý nhóm lửa một cái u trước động, đến lúc đó tự có tiếp dẫn chi chu xuất hiện, có thể nhục thân mà vào thuyền, phi chu sẽ mang các ngươi ly khai giới này, tiến về Phi Tiên Cung ngoại tu đi."

"Nhớ lấy, chỉ có thể trên một người một thuyền, không thể đến trễ thời gian, quá hạn không đợi. Nhớ lấy, nhóm lửa này nến tuyệt đối không thể Dương Hỏa nhóm lửa, như lấy Dương Hỏa nhóm lửa, này nến đem nhanh chóng đốt hết, cũng không có cách nào bị phi chu tiếp dẫn."

Về sau, mỗi một cái Âm Thần đều nhận lấy đến một cây màu đen ngọn nến.

Nàng không biết rõ cái này màu đen ngọn nến là thế nào làm, làm nàng mang tâm tình kích động cũng tiến lên nhận lấy một cây về sau, phát hiện cái kia thải y người thế mà nhấc lông mày nhìn chính mình liếc mắt, tựa hồ có lời gì muốn nói, liền cuối cùng lại nhịn được chưa hề nói.

Nàng lấy sau cùng đến màu đen ngọn nến, sau đó cùng mọi người, thối lui ra khỏi Âm Linh phủ.

Làm nàng Âm Thần trở lại Thượng Đốn Độ từ đường lúc, cả người đều hưng phấn lên, nhìn xem chính mình trong tay màu đen ngọn nến, bất quá là trưởng thành ngón giữa dài như vậy mà thôi.

Nàng xem chừng mà đem thu trong ngực, sau đó nghĩ đến chỉ có ba ngày thời gian, chính mình liền muốn ly khai, đến lúc đó vùng này cũng chỉ có Huyền Diệu quan Sư Triết.

Trong lòng đúng là nhiều hơn mấy phần đồng tình, phía trước chút năm, Sư Triết chiêu tụ bầy yêu, tại Huyền Diệu quan bên trong nói huyền luận đạo, phong quang đến mức nào.

Cùng mọi người Phi Thiên Trục Nguyệt, là bực nào khoái chăng.

Đưa tay Thủ Nguyệt, lượt vẩy đầy trời sương hoa, là bực nào phong thái.

Nhưng mà trong nháy mắt, thiên địa kịch biến, vô luận lúc ấy cỡ nào phong quang người, tại lập tức trong cảnh địa, đều chỉ là như con kiến hôi tồn tại, nếu là không có ngoại giới vọng tộc đại phái đến tuyển nhận, ở chỗ này đem không biết phải đối mặt lấy cái gì.

Chính Hoàng Xán Nhi trong lòng kia một cỗ lo nghĩ tán đi về sau, liền không hiểu đối Sư Triết sinh ra một tia đồng tình.

Nàng biết rõ Sư Triết cùng Phục Ma Sơn Chúng Diệu môn có quan hệ, mà Chúng Diệu môn lại là ngoại giới môn phái  ấn nói là có thể mang Sư Triết rời đi, nhưng đến bây giờ, kia Chúng Diệu môn cũng còn không có người có đến mang Sư Triết ly khai, thậm chí không có bất kỳ thông tri.

Nàng nhớ kỹ, lần trước còn có một cái Chúng Diệu môn đệ tử, kêu cái gì Trường Tú cũng ở nơi đây, không chỉ tới qua một lần.

"Nhân loại, không đáng tin, chúng ta yêu quái đối với bọn hắn tới nói, chính là tùy thời có thể vứt bỏ."

Hoàng Xán Nhi trong lòng lóe lên ý nghĩ này

Đưa tay chống đỡ bàn thờ, cả người liền đã phiêu khởi, từ bàn thờ phía trên nhảy xuống, một gối một điểm, cả người liền lại như một sợi khói nhẹ đồng dạng chui ra từ đường cánh cửa.

Dưới thân có một đoàn mây vàng tuôn ra sinh, nâng nàng không hướng rơi xuống, cũng trong gió cuồn cuộn hướng trời cao bay đi.

Trong đêm đen, Thượng Đốn Độ bên trong vẫn có đèn đuốc điểm điểm.

Nàng đột nhiên có chút ký ức xông lên đầu, đưa tay nhéo nhéo chân của mình, đầu này chân đã quên là năm nào bị nhân loại chặt đứt.

Một lần kia nàng cho là mình muốn chết, nhưng là cuối cùng lại bị Sư Triết kéo vào trong đất, thế là được cứu.

Tại nội tâm của nàng chỗ sâu, một mực đem cái này ân cứu mạng nhớ kỹ, lấy về phần đằng sau có mấy lần giúp Sư Triết, nàng đều cho là mình tại trả, nhưng là nàng lại biết rõ, ân cứu mạng ở đâu là như vậy mấy món sự tình liền còn phải.

Huống chi, đằng sau Sư Triết cũng còn có không ngừng đã giúp nàng, lẫn nhau ở giữa, sớm đã là bằng hữu.

Suy nghĩ vụt sáng vụt sáng, quá khứ ký ức như bọt nước cuồn cuộn đồng dạng hiện lên, làm nàng nhìn thấy Huyền Diệu quan bên trong kia một chiếc yếu ớt ánh đèn lúc, nàng thu hồi tâm tư, rơi vào Huyền Diệu quan trong viện.

Nàng một chân nhảy qua, rơi vào Sư Triết trước cửa phòng ngủ, mặt chuột thân người, thấp bé Hoàng Thử Lang tinh, còn không có đưa tay gõ cửa, cánh cửa liền một tiếng cọt kẹt mở.

Cánh cửa không phải bị gió thổi mở, mà giống như là có vô hình tay từ bên trong kéo ra.

Nàng một chân nhảy lên, cũng đã vào phòng, nhìn thấy ngồi tại trên giường Sư Triết.

"Hoàng nãi nãi đêm khuya mà đến, nhất định là có việc, mời ngồi, từ từ nói." Sư Triết nhìn xem đêm khuya mà đến Hoàng Xán Nhi vừa cười vừa nói.

Qua nhiều năm như vậy, hắn nhìn Hoàng Xán Nhi tràn đầy lông chuột mặt nhìn đến mức quá nhiều, cũng có thể từ trên mặt của nàng nhìn ra một chút tâm tình tới.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là lông mày của nàng cùng con mắt thần, làm nàng lo nghĩ thời điểm, ánh mắt của nàng là thật không giấu được.

Trước đó gặp nàng ánh mắt bên trong có thật sâu lo nghĩ, mà bây giờ trong ánh mắt của nàng lo nghĩ không có, lại có một tia tránh né, đó là một loại ruồng bỏ trốn tránh.

"Hoàng nãi nãi thu được rời đi bằng chứng sao?" Sư Triết cười hỏi.

"Bằng chứng?"

Hoàng Xán Nhi nghe được cái này một cái tươi mới từ có chút ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh liền lĩnh hội ý tứ trong đó, nói ra: "Hôm nay đi một chuyến Âm Linh phủ, vừa vặn, vừa vặn gặp được ngoại giới có người tới tiếp thu Âm Linh phủ, tất cả Âm Linh phủ Âm Thần đều có thể tiến về Thiên Nguyên đại địa Phi Tiên Cung bên trong tu hành."

"A, kia thật là tốt, vì ngươi cảm thấy cao hứng, đáng tiếc ta chỗ này không rượu, bằng không chúng ta có thể uống hai chén." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi nghiêm túc nhìn xem Sư Triết mặt, muốn nhìn một chút hắn là thật vì chính mình cao hứng, vẫn là cất giấu ghen ghét, nhưng là nàng nhìn không ra.

"Đáng tiếc, Phi Tiên Cung người không cho phép chúng ta đợi bất luận cái gì người." Hoàng Xán Nhi có chút tiếc nuối nói.

Nói đến, nàng mặc dù là một cái yêu, cũng thường xuyên xuất nhập Âm Linh phủ, nhưng là cũng không có chân chính từng đi xa nhà, có thể nói nàng nhục thân từ khi đi tới Thượng Đốn Độ về sau, liền không có rời đi.

"Không sao, ngươi không cần là ta cảm thấy lo lắng, ta cũng là thành tâm đất là mỗi một cái bằng hữu có thể ly khai chỗ thị phi này mà cảm thấy cao hứng." Sư Triết nói nghiêm túc.

"Ngươi cùng Phục Ma Sơn Chúng Diệu môn có quan hệ, ngươi sao không đến đó hỏi một chút đâu?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Có một số việc không cần hỏi." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Sư Triết lại là cười nói ra: "Ngươi cũng chưa từng đi ra cái gì xa nhà, lần này ly khai, mọi người ly tán, lại không bằng hữu tại bên người, còn xin Hoàng nãi nãi vạn sự xem chừng, không thể nhẹ tin người, tốt nhất rời xa không phải là, giữ mình trong sạch, tĩnh tu bản thân, nếu có cơ hội, có thể cùng Sơn đạo hữu bắt được liên lạc, hắn tại Chúng Thần điện, nghĩ đến là nổi danh đại thế lực."

"Tốt, ta hiểu rồi." Hoàng Xán Nhi nói..