Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

"Còn có, Ngọc nương nương cũng ly khai, nhưng là nàng rời đi có chút vội vàng, chỉ ở trong động phủ lưu lại chữ, ngươi nếu là có cơ hội nghe ngóng một cái Thanh Nga Sơn tình huống, nếu có thể đạt được Ngọc nương nương tin tức tốt nhất, không cách nào đạt được cũng không cần cưỡng cầu."

"Tốt, ta hiểu rồi." Hoàng Xán Nhi lại một lần nữa trả lời khẳng định nói.

Có gió chầm chậm mà vào, gợi lên trong phòng đèn đuốc, cùng màn trướng.

Sư Triết lại nói ra: "Ta chỗ này có chút đồ vật đưa cho ngươi đi."

Chỉ gặp Sư Triết đưa tay hướng phía trên vách tường một trảo, kia treo tại trên vách tường một thanh kiếm cũng đã bay vào hắn trong tay.

Hắn đem kiếm đặt ở bên cạnh trên giường, tùy theo nói ra: "Chờ một lát một lát."

Chỉ gặp Sư Triết nhún người nhảy lên, không có vào hư không bên trong, một một lát về sau, Hoàng Xán Nhi thấy hoa mắt, một người liền lại từ trong hư không ngồi trở lại đến trên giường, chỉ là trong tay hắn nhiều lá cờ nhỏ bốn mặt.

"Một thanh kiếm này là năm đó Lục Ngạc tiên tử tế luyện một thanh phi kiếm, mặc dù bị pháp lực của ta tẩy luyện qua một lần, tịnh hóa trong đó tạp chất, nhưng ta dùng vẫn không quá phù hợp, ngươi tu chính là Âm Thần pháp, cũng không ở chỗ là cái gì thuộc tính phi kiếm, cùng pháp lực của ngươi không có tương khắc chỗ."

"Nơi này còn có ta tự vẽ hoàn chỉnh lôi bạo Quan Tưởng đồ, ngươi cũng cùng nhau mang theo, tuy nói ngươi đi Phi Tiên Cung, nghĩ đến sẽ không kém công pháp, nhưng thiên hạ không có miễn phí đồ ăn, ngươi cái này có lẽ cần dùng đến."

"Còn có, Tứ Tượng Trận Kỳ, ngươi cũng mang theo đi, Tứ Tượng Trận Kỳ có thể trợ ngươi bố trí tế đàn, bảo vệ nhục thân, tại tác dụng của ta lại cũng không lớn, mà lại trận này cờ diệu dụng, chúng ta xa xa không có phát huy ra, ngươi đi về sau, nếu là có thể tu tương quan trận pháp tri thức, liền có thể lợi dụng."

Hoàng Xán Nhi không nghĩ tới Sư Triết thế mà lại đưa nàng đồ vật, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao. Mà lại, kia xung quanh trận kỳ đây chính là Hắc Sơn Đại Quân lưu lại, là cực tốt đồ vật.

"Ta, ta, ta. . . . ." Hoàng Xán Nhi trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Ngươi là bằng hữu ta, mong rằng không muốn chối từ." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi tại thời khắc này, đúng là có một loại cảm giác muốn khóc, nàng chưa từng có trải nghiệm qua loại này quan tâm.

Năm đó, đi vào cái này Thượng Đốn Độ, nàng chính là bị đuổi ra tộc quần, độc thân một người ở chỗ này đặt chân, dù cho về sau thành lập một phương thế lực, cũng không tiếp tục trở lại cái kia tộc quần.

Ngày hôm nay, nàng thế mà cảm nhận được một loại nàng đã từng khát vọng nhưng lại không cách nào lấy được đồ vật.

"Thi tướng quân, nhất định có thể rời đi nơi này, ta tin tưởng ngươi có thể, nếu như ngươi ra, nhất định phải tới Phi Tiên Cung tìm ta."

"Đương nhiên, nếu như ta đi ra, sẽ đi tìm ngươi." Sư Triết cười nói ra: "Đến lúc đó tìm ngươi uống rượu, bất quá, hi vọng đến lúc đó ta gặp được ngươi là một cái hoàn toàn lột đi yêu thân Hoàng nãi nãi."

Hoàng Xán Nhi sững sờ, nói ra: "Ta bộ dáng này rất xấu sao, chẳng lẽ?"

"À không, đương nhiên không xấu, không đi qua Phi Tiên Cung tại Thiên Nguyên đại địa, nơi đó chủ yếu lấy nhân loại làm chủ, lột đi yêu thân, triệt để hóa hình thành người, tự nhiên là càng có lợi hơn ngươi ở bên kia sinh hoạt cùng tu hành."

"Đương nhiên, ta tin tưởng, Hoàng nãi nãi hóa hình thành người về sau, nhất định thật là tốt nhìn." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc mắt nhỏ trợn tròn, nói ra: "Ta sẽ để cho ngươi thấy, ngươi nhớ kỹ muốn tới."

Nói xong, nàng liền đứng dậy, một chân, nhún nhảy một cái ra ngoài phòng.

"Ngươi nhớ kỹ muốn tới, ta tại Phi Tiên Cung."

Ngoài cửa, trên bầu trời truyền đến Hoàng Xán Nhi thanh âm.

Bởi vì nàng không biết rõ Sư Triết ra sẽ ở chỗ nào, chỉ có thể cường điệu chính mình tại Phi Tiên Cung, chỉ có thể chờ đợi.

Sư Triết không có trả lời, lại nhìn xem cửa ra vào, nguyên bản nhẹ nhõm khuôn mặt, nhiều hơn mấy phần suy nghĩ.

. . .

Ba ngày sau đó giờ Tý, Hoàng Xán Nhi tại chính mình ngày bình thường tiến vào U Minh hang chuột trước.

Nàng đóng gói tốt chính mình tất cả đồ vật, sau đó gọi đến một cái U Quỷ, để kia U Quỷ phun ra một ngụm Âm Hỏa.

Kia một cây màu đen ngọn nến lập tức đốt lên.

Một điểm ánh nến là màu xanh lá, cũng không biết rõ có phải hay không dùng U Quỷ phun ra Âm Hỏa nhóm lửa nguyên nhân.

Một điểm màu xanh lá ánh nến đem kia hang chuột chiếu rọi thâm u không thấy đáy, thần bí bên trong mang theo vài phần quỷ dị, màu xanh lá quang vận bên trong, kia hang chuột giống như là liên thông sâu U Minh hải.

Nàng đợi đợi, thời gian chầm chậm trôi qua, đang lúc nàng lại bắt đầu sinh lòng lo nghĩ thời điểm, từ huyệt động kia chỗ sâu, lại là xuất hiện một điểm quang vận, tùy theo nàng liền giống như cảm thấy gió, gió thổi đen nến trên lục diễm đều muốn dập tắt, trong nội tâm nàng quýnh lên.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy u trong động, xuất hiện một chiếc thuyền, thuyền này rất nhỏ, là màu trắng, cho người ta một loại cực độ cảm giác thần bí.

Tiếp đến càng gần, kia màu trắng thuyền nhỏ đã đến cửa hang, chỉ nghe trên thuyền truyền tới một thanh âm hô: "Điểm nến người, lên thuyền."

Hoàng Xán Nhi Hoan Hỉ hướng phía kia u động chui vào, thân thể của nàng mới vừa chui nhập u trong động, thân thể liền không thể ngăn chặn đang nhanh chóng thu nhỏ, sau đó giống như là bị cuốn vào vòng xoáy lá cây, đã rơi vào thuyền kia bên trong.

Làm nàng rơi vào trên thuyền thời điểm, lập tức nhìn thấy boong tàu trên đã có không ít người.

Những người này, từng cái đều nhìn xem, bởi vì nàng cùng mọi người đồng dạng đều là nhục thân tiến đến, cho nên lần này xem như lần thứ nhất chân chính nhận biết lẫn nhau, trong đó có một cái thanh âm nói ra: "Là yêu quái a."

"Là ai a?"

"Trước đó tất cả mọi người là Âm Thần, nhìn không ra, hiện tại nhục thân tiến đến, mới biết rõ nguyên lai trong chúng ta có không ít yêu quái, không phải là chúng ta nào đó một vị bằng hữu đi."

Hoàng Xán Nhi nghe đến đó, trong lòng kia tiến vào trên thuyền mừng rỡ chợt tiêu tán rất nhiều.

Nàng không khỏi nghĩ đến Sư Triết, nói để nàng đi Phi Tiên Cung, nhất định phải hảo hảo lột đi yêu thân, triệt để hóa hình thành người.

Nàng yên lặng đi tới một bên, sau đó phát hiện còn có một số yêu quái đang đứng ở nơi đó, nàng không khỏi tới gần một chút.

Cúi đầu nhìn xem thuyền, phát hiện thân thuyền giống như là từ bạch cốt chế thành, phía trên điêu khắc phức tạp phù văn.

"Mọi người cùng là yêu quái, lần này may mắn tiến về Phi Tiên Cung, đang lúc đồng tâm hiệp lực, . . ."

Hoàng Xán Nhi trong tai nghe được một cái thanh âm, đây là một cái đầu gà thân người giả thuyết, chính là hướng nàng nói tới.

. . .

Có dưới núi Thiệu Quân đợi người tới tìm Sư Triết, Sư Triết lại đóng cửa không thấy.

Hoàng Xán Nhi có ba ngày sắp xếp thời gian, bọn hắn hiển nhiên là biết rõ Hoàng Xán Nhi đã ly khai.

Cổ Lãng Sơn bên trong tựa hồ càng phát vắng lạnh chút.

Cho dù là Thạch Nhạc, đều có loại cảm giác này..