Chương 243:: Tư Chu, Hắc Chu

Chương 243:: Tư Chu, Hắc Chu

Trường Tú là độc thân một người giá mây mù mà đến, nhưng không thấy cái gì nhàn nhã.

Tới vội vàng.

Nàng nhìn thấy Sư Triết đứng tại đạo quan bên ngoài nhìn xem cuồn cuộn chảy xiết nước sông.

Nước sông ào ào vang, gió sông loạn xuy, gợi lên hai núi nhánh cây loạn dao, dưới chân cỏ khô quỳ xuống đất, đối gió biểu thị thần phục.

Gió lay động Sư Triết kia mái tóc màu đen cùng áo bào bay lên, nhưng mà người khác đứng xuôi tay tại nơi đó, lại không nhúc nhích, giống như là một cây tiêu thương đồng dạng.

Trường Tú từ Phục Ma Sơn mà đến, Phục Ma Sơn nơi đó có ba cái môn phái đến từ bên ngoài, tuần tra, nghe lôi cùng chúng diệu, mặc dù sư phụ của nàng đã ngồi vào cây bên trong, nhưng là Tuần Thiên tông Hàn đàn chủ, nhưng vẫn là sẽ đem rất nhiều chuyện đều chia sẻ cho Chúng Diệu môn nghe.

Cho nên nàng đối với trong lúc giới bên trong tình huống, so giới này bên trong cái khác thổ dân phải biết càng nhiều.

Nàng từ thiên hạ quan sát phía dưới, liếc mắt liền thấy kia Thượng Đốn Độ bên trong người mặc dù vẫn còn, nhưng là những cái kia yêu quái đã tán không sai biệt lắm, lại không trong ngày thường người cùng yêu tạp cư náo nhiệt cùng khác loại phồn vinh cảnh tượng.

Quạnh quẽ, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Trường Tú trong lòng rất rõ ràng.

"Sư huynh." Trường Tú rơi trên mặt đất, đi vào Sư Triết sau lưng nhẹ giọng hô một tiếng, giống như là sợ đã quấy rầy Sư Triết.

Sư Triết cũng không quay đầu, cũng không có ứng, chỉ là nhìn xem kia chảy xiết nước sông, phảng phất thần du tại bên ngoài.

Trường Tú lại đi hướng trước mấy bước, đi vào Sư Triết bên cạnh, cũng nhìn xem nước sông, cũng nhìn xem Sư Triết bên mặt.

Từ nàng góc độ có thể nhìn thấy Sư Triết bên mặt cằm tuyến như đao gọt, đuôi lông mày khẽ nhếch, hai mắt nhìn chăm chú lên phía trước.

Nàng không nói gì, chỉ là bồi Sư Triết đứng ở chỗ này.

Từ ánh bình minh vừa ló rạng, đến mặt trời lên cao giữa bầu trời, trên mặt sông sương mù đều tán đi.

"Trường Tú a, ngươi nói, cảnh tượng như vậy, còn có hay không cơ hội lại nhìn thấy?" Sư Triết đột nhiên mở miệng nói ra.

"Sư huynh." Trường Tú lời vừa ra miệng, câu nói kế tiếp lại không biết rõ nói thế nào.

"Thế nào, Trường Tú ngươi vội vàng mà đến, là có chuyện gì không?" Sư Triết nghiêng đầu nhìn về phía Trường Tú, lại đột nhiên nở nụ cười, nói ra: "Xem ngươi ánh mắt bên trong có áy náy, lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở về, xem ra là mang đến cái gì cũng không tốt tin tức."

"Sư huynh, là Phục Ma đàn người đều muốn ly khai." Trường Tú chậm rãi nói, thanh âm có chút trầm thấp.

"Ồ? Các ngươi Phục Ma đàn bên trong mấy cái môn phái không phải đều đến từ ngoại giới sao? Bọn hắn tiến đến không phải liền là muốn truyền đạo thụ pháp, khuếch trương đại môn phái sao? Vì cái gì cũng muốn ly khai?" Sư Triết có chút không hiểu hỏi.

"Bởi vì trải qua sau khi thương nghị, muốn phong cấm giới này." Trường Tú nhanh chóng nói.

"Thương nghị? Ai là ai thương nghị?" Sư Triết mang theo cười hỏi ngược lại.

"Không biết rõ, ta chỉ là nghe nói, đại khái là phía ngoài những cái kia đại tu sĩ đi." Trường Tú thanh âm chi cũng có mấy phần uể oải cảm giác.

Nàng cũng là giới này sinh trưởng ở địa phương người, bị Lâm Hòe thu làm đệ tử là vận may của nàng, nếu không cũng muốn giống nơi này hàng ngàn hàng vạn người bình thường đồng dạng.

Có thể ly khai giới này, cũng là Đại Phúc duyên, nhưng là ly khai lại y nguyên sẽ mang lại cho nàng một loại không hiểu thương cảm.

"Phong cấm giới này, giới này sinh linh đâu? Sẽ như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, Hàn đàn chủ nói, nếu như có thể ly khai, liền nhất định phải ly khai, Phong Giới về sau, giới vực bên trong sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, âm dương bốn mùa ngũ hành đều sẽ hỗn loạn, rất nhiều đồ vật đều sẽ Phản Bản Hoàn Nguyên." Trường Tú nhanh chóng nói.

"Phản Bản Hoàn Nguyên, có phải hay không muốn để cái này một giới bên trong dựng dục ra Tiên Thiên linh vật tới." Sư Triết hỏi.

"Ta không biết rõ." Trường Tú lắc đầu, nàng xác thực không biết rõ, lấy nàng kiến thức cũng không nghĩ ra những thứ này.

"Ha ha, cái kia như thế xem ra, nếu như không rời đi nơi này, như vậy đại khái đều phải chết." Sư Triết nói.

"Sư huynh, Trường Thanh sư huynh tại Hàn đàn chủ nơi đó minh xác biết rõ, ba ngày sau đó, sẽ có một khung phi chu giáng lâm Phục Ma đàn, mang Phục Ma đàn trên người ly khai, nhưng là nghiêm lệnh chúng ta không rất nhiều mang bên ngoài người ly khai."

"Nếu là tra ra được, ai mang tới người liền ai hạ phi chu." Trường Tú trong thanh âm tràn đầy áy náy.

"Trường Tú ngươi không cần vì vậy mà áy náy, Chúng Diệu môn cũng không khuyên giải ta cái gì, ta chỉ được Lâm Hòe sư phụ truyền xuống Pháp Mạch, trong lòng chỉ có cảm kích, Phục Ma đàn bên trong, các ngươi cũng không có cái gì lời nói quyền, trước quản tốt chính các ngươi đi."

"Chúng ta trao đổi một lần sư tôn, sư tôn nói, nếu như về tới Thiên Nguyên đại địa bên trên đi, muốn chúng ta nhất định phải trở lại tổng môn, sau đó lựa chọn đi Lô Thạch bảo, mặc dù chúng ta đều không biết rõ Lô Thạch bảo là nơi nào, cũng không biết rõ bên kia tình huống là dạng gì, nhưng là cũng chỉ có thể đủ dạng này nói cho sư huynh ngươi." Trường Tú nói.

"Tốt, ta sẽ nhớ." Sư Triết nghiêm túc nói ra: "Bất quá, ngươi làm sao biết rõ ta có thể trở ra đi?"

"Nghe Hàn đàn chủ nói, như vậy Phong Giới, cũng không hiếm thấy, Thiên Nguyên đại địa có trọn vẹn phương thức, đầu tiên là các phái tiến đến tuyển nhận ưu tú người vì đệ tử ly khai, đằng sau lại sẽ có Tư Chu xuất hiện, đem người bên trong này đều mang đi." Trường Tú nói.

"Người bên trong này? Người bình thường sao?" Sư Triết cường điệu hỏi một câu.

"Đúng vậy, người bình thường." Trường Tú nói.

"Được đưa tới đi đâu?" Sư Triết hỏi.

"Tiến về Thiên Nguyên đại địa, ở nơi đó tìm một cái địa phương an trí." Trường Tú nói.

"Cái kia Tư Chu lại là cái gì địa vị?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

Trường Tú lắc đầu, khẽ cau mày nói ra: "Không biết rõ."

"Trí tuệ sinh linh, vô luận ở đâu, đều là một loại tài nguyên đi." Sư Triết hơi xúc động nói.

Mặc dù hắn không biết rõ đối phương vận mệnh, nhưng là trong lòng kia một khối nặng nề tảng đá cũng coi là tháo xuống hơn phân nửa, cho dù là sau khi ra ngoài, gặp phải lấy đủ loại khó khăn, nhưng ít ra sẽ không ở trong này chờ chết.

Hắn là biết rõ âm dương trọng tố, bốn mùa không phân, ngũ hành tán loạn kinh khủng, cho dù là chính mình tại trong này cũng không sống nổi.

Tựa như là chính mình kia âm dương trong bình, Âm Dương nhị khí bên trong có thể luyện hóa rất nhiều đồ vật.

Người bình thường nhục thể phàm thai, căn bản là không thể thừa nhận.

"Bất quá, sư huynh, ngươi ngàn vạn không thể trên loại này Tư Chu." Trường Tú nói.

"A, đây là vì cái gì?" Sư Triết nói.

"Người bình thường, hay là một chút đê giai tu sĩ có thể lên, nhưng là sư huynh ngươi lên không được, ngươi nếu là lên, bị phát hiện về sau, bọn hắn sẽ đối với ngươi tiến hành phong cấm, sẽ vì ngươi đánh lên nô lệ ấn ký, sau đó ở bên ngoài tiến hành bán." Trường Tú cực độ nghiêm túc nói.

Nàng nhìn xem Sư Triết bên mặt, chỉ gặp Sư Triết chọn lấy một cái lông mày, sau đó góc miệng nhấp một cái, tùy theo lại là cười lạnh nói: "Nguyên lai là cướp đoạt thuyền a, xem ra chỗ nào đều đồng dạng."

Trường Tú không biết rõ Sư Triết nói cái gì ý tứ, nhưng là trong nội tâm nàng mấu chốt nhất còn không có nói, lập tức nói ra: "Chúng ta nghe Hàn đàn chủ nói, trong này còn sẽ có một chiếc cái khác thuyền, sẽ treo một mặt cờ đen, cái này một chiếc phi chu phía trên là có thể thông qua giao dịch, đem chính mình mang đi ra ngoài."

"Chỉ là loại này cờ đen thuyền, bọn hắn là không thể đủ chủ động tìm người, chỉ có thể chính mình dựa vào tại một cái nào đó địa phương  chờ lấy người khác tìm tới." Trường Tú nghiêm túc nói ra: "Rời cái này gần nhất cờ đen thuyền sẽ dừng ở Địa Sát Huyền Đàn chỗ vị trí, sư huynh, ngươi có thể tiến về nơi đó thử một chút."

Sư Triết cười nói: "Nghe vào vẫn là không tệ, bất quá, ngươi cũng trở về đi thôi, miễn cho để Trường Thanh Trường Phong bọn hắn lo lắng, cũng không cần để cái kia Hàn đàn chủ tìm tới cớ gì." Sư Triết nói.

"Được rồi, vậy ta trở về, sư huynh, ngươi nhanh chóng đi Địa Sát Huyền Đàn nơi đó các loại đi, miễn cho bỏ lỡ, nghe nói, bình thường là sẽ cùng tư thuyền cùng một chỗ đến." Trường Tú nói xong, lại cùng Sư Triết nói một một lát, sau đó cưỡi mây ly khai.

Sư Triết thì là lại nhìn một một lát trong vòm trời sau mây, lại là vừa tung người mà lên, đi tới sông đối diện, tìm được Tiêu Lam Cô, sẽ có đen thuyền xuất hiện sự tình nói cho nàng.

Lúc này Tiêu Lam Cô chính một mặt vẻ u sầu, những này thời gian, nàng cũng không phải là không có từng tới Huyền Diệu quan, thế nhưng là Sư Triết đều không có biện pháp gì, nàng cũng đương nhiên không có cách nào.

Hiện tại Sư Triết nói cho nàng tin tức này, nàng liền lập tức mang theo đệ tử của mình khởi hành, hướng phía Địa Sát Huyền Đàn nơi đó đi.

Sư Triết thật không có lập tức đi, mà là đi tới Thượng Đốn Độ nơi đó, sẽ có tư thuyền xuất hiện, dẫn bọn hắn những người này ra ngoài tin tức nói cho Thiệu Quân.

Thiệu Quân rất bất đắc dĩ, nhưng nhìn phu nhân của mình cùng nữ nhi, nhưng lại nhiều hơn mấy phần may mắn, không khỏi nói ra: "Đại tu sĩ chi niệm như thiên uy, động thì thiên địa lật đổ, quả nhiên là nửa điểm không do người."

Sư Triết trong lòng cũng là có lời nói nhưng cũng nói không nên lời, hắn biết rõ, trước mặt Thiệu Quân mặc dù không có cái gì tu vi, nhưng là hắn nhưng lại có có can đảm cải tạo hoàn cảnh tâm thái, có kiên nghị phẩm cách, tư tưởng trên cũng có thể có người cùng yêu cộng trị tha thứ.

Nhưng là đối mặt loại này giới vực kiếp nạn, hắn cùng sâu kiến cũng không bao nhiêu khác nhau.

"Sư quan chủ, đây là ta nữ nhi Thiệu Dung, vẫn muốn mang nàng lên núi đi bái ngài làm thầy, thế nhưng là vẫn luôn bỏ lỡ thời gian, chuyện phát sinh phía sau nhiều như vậy, liền một mực trì hoãn, hiện tại, ta muốn cho Dung nhi bái quan chủ vi sư, không biết quan chủ có bằng lòng hay không?"

Thiệu Quân cùng hắn thê nữ đều nhìn xem Sư Triết, Thiệu Quân ánh mắt rất phức tạp, phu nhân của hắn trong mắt có không bỏ, nhưng cũng không có phản đối, xem ra là sớm có thương nghị, mà Thiệu Dung trong mắt, thì là có một tia kháng cự, nhưng đại khái là đã sớm nói với nàng, cho nên cũng không có tại cái này thời điểm nói cái gì.

Sư Triết lại là hít một hơi, nói ra: "Lập tức thời gian này bên trong, chính ta cũng là tiền đồ chưa biết, còn không bằng chính ngươi mang theo, có lẽ sẽ càng an toàn chút."

Thiệu Quân giật giật miệng, nhưng không có phát ra thanh âm đến, bên cạnh phu nhân của hắn Vệ Lan thì là ôm tay của nữ nhi nắm thật chặt, nói ra: "Sư quan chủ, chúng ta cũng không gạt ngươi, năm đó ta mang Dung nhi thời điểm, liền liên tục làm một giấc mộng, trong mộng có một gốc hạt giống rơi vào trong bụng của ta, mọc rễ nảy mầm."

"Những năm gần đây, Dung nhi cũng thường sẽ nằm mơ." Nói đến đây Vệ Lan ngừng một cái, Sư Triết thì là lắng nghe, mang thai thời điểm mơ tới một chút đồ vật cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình.

Rất lớn xác suất là một loại nào đó linh nhân loại thai mà hóa người, có chút kiêng kị chuyện như vậy, nhưng là có ít người lại hi vọng loại sự tình này phát sinh.

Bởi vì hài tử như vậy thường thường sẽ ở phương diện nào đó đặc biệt có thiên phú, đương nhiên cũng có khả năng sinh ra một chút người kỳ quái đến, đều có phong hiểm.

Mà Vệ Lan làm một cái tu sĩ, tự nhiên minh bạch, nàng không đáng sợ có ý chí đồ vật chui vào bụng của mình đến, hẳn là chỉ là một vòng linh vận.

"Dung nhi những năm này, thường thường sẽ mơ tới một gốc cây." Vệ Lan nói.

"Cây? Cái gì cây?" Sư Triết trong lòng đã phán đoán nào đó gốc sinh linh cổ thụ, bởi vì hóa không được hình, trở thành yêu, cho nên tràn ra một tia linh vận tiến vào Vệ Lan bụng, mượn thai trưởng thành.

"Dung Thụ." Vệ Lan nói ra: "Một gốc Cổ lão Dung Thụ, toàn thân tản ra ánh sáng, tại xa xôi hắc ám bên trong, thấy không nhiều rõ ràng."

Nàng nói đến đây lại ngừng một cái, nói ra: "Quan chủ ngươi cũng biết rõ, ta tu hành Pháp Mạch, có đo Ngũ Hành Linh Căn biện pháp, ta cho Dung nhi đo qua, nàng là Mộc Linh cực kỳ tràn đầy."

"Nàng nói, nàng có thể cảm nhận được hoa cỏ cây cối cảm xúc." Vệ Lan nhìn xem Sư Triết, nàng qua nhiều năm như vậy cũng không dám nói ra ngoài, nàng sợ chính mình nữ nhi quá đặc thù, bị một số người chộp tới luyện đan ăn.

"Như ngươi loại này tình huống, ngươi cũng muốn chính mình giữ bí mật a, đi mới địa phương, mới hoàn cảnh, các ngươi cũng không nên nói những này, nếu là có thể, đi mới địa phương tìm một cái tốt một chút môn phái, bái sư tu hành, như thế, cũng có thể cho các ngươi tại vùng đất mới đặt chân mà cung cấp trợ giúp."

Thiệu Quân vợ chồng nghe xong, cảm thấy là cái này lý, thế là hướng phía Sư Triết hành lễ, Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Cái này từ biệt không biết phải chăng là còn sẽ có gặp nhau ngày, chúng ta lẫn nhau, đều là bảo trọng đi."

"Sư quan chủ tu hành tinh thâm, tương lai, chúng ta nhất định nghe được Sư quan chủ đại danh tại dị vực vang lên."

Sư Triết cười ha ha một tiếng, lại là quay người liền đi, chạy còn khoát tay áo, nói ra: "Mượn Thiệu Phu Tử chúc lành."

Sư Triết trở về Huyền Diệu quan bên trong, tìm tới Thạch Nhạc.

Thạch Nhạc thích làm nhất một sự kiện, chính là đào đất.

Giống năm đó Sư Triết đồng dạng.

Hắn nói muốn trong lòng đất hạ xây một tòa mê cung.

Tại Sư Triết dậm chân mấy cái về sau, hắn liền từ dưới nền đất chui ra, ngay tại Sư Triết bên chân cách đó không xa.

"Sư phụ, ngươi tìm ta?" Thạch Nhạc run run người trên bùn đất, chính nhìn xem sư phụ.

"Vâng, ngươi bây giờ đi thu thập một cái, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này."

"Nha." Thạch Nhạc không hỏi vì cái gì, lập tức quay người chạy vào xem bên trong.

Sư Triết vừa tìm được trước đó mấy vị đồng tử.

Bạch Tiên Dũng, Khâu Lăng Ba, Lư Cận Dương, Nguyệt Ánh Hương.

Bọn hắn đã sớm không phải đồng tử, đều là một miếu người coi miếu, Sư Triết nói cho bọn hắn sẽ có ngoại giới phi chu tới đón người ra ngoài, để bọn hắn tận lực không muốn ra vẻ mình quá đặc biệt, có thể ẩn tàng liền tận lực ẩn tàng.

Bốn người cũng biểu thị muốn cùng Sư Triết đi, nhưng là Sư Triết lại là lắc đầu, nói mình cũng không có rất tốt đường ra, đi theo ta sẽ càng thêm hung hiểm.

Làm giao phó xong đây hết thảy về sau, hắn lấy túi càn khôn phân loại đem trong túi đồ vật sắp xếp gọn, sau đó mang theo Thạch Nhạc ly khai.

Bất quá, hắn cũng không có cách rất xa, mà là một bên bên cạnh nhìn xem, ba ngày sau đó, hắn nhìn thấy một khung to lớn thuyền từ Phục Ma đàn cái kia địa phương mà tới.

Bay cũng không cao, chỉ ở so núi cao một chút dáng vẻ.

Từ dưới đất nhìn kia phi chu, chỉ thấy phía trên có to lớn cánh buồm, phồng lên gió, tại trong hư không tiến lên, mạn thuyền phía trên đứng đấy có người, cái này nhân thân hình cao lớn, hai mắt như điện, tản ra kim quang hướng xuống mặt nhìn lại.

Sư Triết nhìn thấy hắn lúc, hắn lập tức quay đầu nhìn về Sư Triết xem ra, Sư Triết lập tức quay người lại, giấu vào bóng ma bên trong, nhưng mà kia ánh mắt lại như thực chất quét tới.

Sư Triết cực lực ẩn giấu đi chính mình.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời vang lên một tiếng tiếng kèn, tiếng kèn Thương Mang mà kéo dài.

Sư Triết nghe, suy nghĩ đúng là có một sát na tái nhợt..