Chương 244:: Hạt giống, Dung Thần?

Chương 244:: Hạt giống, Dung Thần?

Sư Triết sinh lòng một tia cảm giác nguy hiểm, loại nguy hiểm này cảm giác nhẹ nhàng phi thường, giống như là một mảnh lá cây từ đầu cành rơi xuống.

Hắn không có nửa phần dừng lại, nắm lấy Thạch Nhạc đầu vai hướng phía trong hư vô nhảy lên, trong mắt cảnh tượng nhanh chóng ảm đạm, biến thành màu xám trắng, những cái kia cây Lâm Sơn rừng đều giống như thành từng bãi từng bãi mực đậm.

Mà thân thể của hắn tại những này mực đậm núi đá cây cối ở giữa xuyên qua, một bước ở giữa, cũng đã xuyên qua xa xôi cự ly.

Ngay tại hắn biến mất một sát na kia, tại hắn ẩn núp kia một mảnh bóng râm vị trí, có một tấm lưới đột nhiên xuất hiện đem nơi đó bao lại.

Tùy theo lại có một người xuất hiện.

"Chạy cũng thật là nhanh."

Người này dứt lời, lại có hai người từ mặt khác hai cái phương hướng xuất hiện, đúng là tại lặng yên không một tiếng động ở giữa cũng đã đem Sư Triết bao vây.

"Là cái đáng tiền đại gia hỏa." Đằng sau ra người nói.

"Đáng tiếc, chúng ta muốn hộ vệ phi chu không thể truy kích, nếu không có thể có một phần ngoài định mức thu hoạch." Một người khác nói.

"Xem chừng lật thuyền trong mương." Đi đầu ra vị kia tu sĩ nói.

Hiển nhiên là người cầm đầu, hai cái khác mặc dù lơ đễnh bộ dáng, nhưng lại cũng không có phản bác một câu nói kia.

Ba cái bay trở về đến phi chu phía trên, mà phía trên phi chu vẫn còn có một người nghiêng tai lắng nghe, hắn một lỗ tai đột nhiên nhanh chóng lớn lên, đồng thời biến thành màu bạc, bên tai bên trong có một cái Tiểu Tiểu bộ dáng, cũng làm ra lắng nghe dáng vẻ.

Qua một một lát nói ra: "Cái này đã chạy xa, nghe không được, hoặc là hắn đối với ẩn nấp giấu tung tích khá là biện pháp."

"Được rồi được rồi, chúng ta trước tiên đem chính sự làm xong, đến lúc đó có thời gian chúng ta lại tại cái này giới bên trong hảo hảo tìm kiếm một cái."

"Bất quá, nghe nói 'Một tổ gió' bọn hắn tại cờ đen thuyền bên kia bố trí mai phục, săn bắn tin tức linh thông, muốn thông qua cờ đen thuyền người rời đi."

"Chúng ta tiếp Tô gia thuê, vậy liền không thể suy nghĩ tiếp khác, an an ổn ổn đem chuyện làm của mình tốt." Người nói chuyện nói xong, bên cạnh có người ngửa đầu nhìn một cái cánh buồm phía trên treo một lá cờ, cờ dệt phía trên thêu lên một cái to lớn 'Tô' chữ, kiểu chữ màu máu bên trong thấu kim.

Cái này cự thuyền mang theo mãnh liệt gió, từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào một hàng kia Cổ Lãng Sơn bên trên, phi chu nửa bộ phận trước trực tiếp đem trong núi cây cối đè sập, đem Huyền Diệu quan đè thành bột mịn, cũng có một đoạn vươn đi ra một bộ phận trên Ngọc Đái hà, Huyền Không nhếch lên.

Mà phía sau nhất bộ phận, thì là tại Cổ Lãng Sơn mặt khác trên núi.

Ba bốn tòa song song núi, bất quá khó khăn lắm dung hạ cái này một chiếc cự thuyền.

Thuyền đằng sau còn có một phần là Huyền Không tại trong núi.

Thượng Đốn Độ người nhìn xem một màn này, trong lòng vô cùng rung động, bình sinh chưa bao giờ thấy qua như thế to lớn thuyền, cũng không có từng thấy uy thế như thế.

Rất nhiều người nhìn thấy Huyền Diệu quan trực tiếp bị cái này cự thuyền đè nát, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ khó tả cảm giác, nguyên bản Cổ Lãng Sơn Sư quan chủ tại mọi người trong lòng là Thần Tiên nhân vật, mà bây giờ Sư quan chủ đã chẳng biết đi đâu, bao quát chính mình Thượng Đốn Độ bên trong Hồ nãi nãi, cùng cái này mang bên trong những cái kia Thần Tiên tồn tại.

Giờ khắc này đều biến mất, bọn hắn giống như là đều e ngại trốn đi?

"Hôm qua nói Linh Thánh địa, hôm nay dưới đò phế tích." Thiệu Quân không khỏi cảm thán một câu, lại đưa tay nắm chặt chính mình phu nhân tay, bọn hắn đối với tương lai vận mệnh cực kì thấp thỏm bất an.

Người tại sống không nổi thời điểm sẽ di chuyển, cũng sẽ tại phú quý khi nhàn hạ du lịch, nhưng là không người nào nguyện ý bị động đi hướng không biết.

. . .

Sư Triết cũng không có lập tức tiến về Địa Sát Huyền Đàn, hắn cảm thấy Địa Sát Huyền Đàn bên kia cờ đen thuyền hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không đi, hắn muốn nhân cơ hội đi Phục Ma đàn nhìn xem.

Hắn rất sớm trước đó liền muốn đi xem một chút, lại không thể đi lên, làm hắn đi vào Phục Ma đàn hạ lúc, nguyên bản kia bị mê vụ bao phủ đại sơn, lúc này đã đã mất đi loại kia để hắn cảm thấy tim đập nhanh uy hiếp.

Hắn biết rõ, trong núi này trận pháp cấm chế đại khái là đã triệt hồi.

Nhìn một cái, cả tòa núi cũng giống như vắng lạnh rất nhiều.

Hắn chậm rãi cất bước lên núi, cũng không có cái gì nguy hiểm phát sinh, chỉ có trong núi rừng một chút dã thú tại gầm nhẹ, một chút phảng phất dị hoá cây mây ôm lấy hắn quần áo, dưới cây trong bóng tối, mơ hồ ở giữa phảng phất nghe được một chút U Quỷ thầm nói.

Đối với không có trận pháp cấm chế tác dụng, liền râu ria.

Phục Ma Sơn là Cô Sơn, rất cao, nhưng lại giống như là một tòa đại ấn đặt ở nơi này, hắn bằng cảm giác tìm được Chúng Diệu môn, còn không có vào cửa liền thấy được một gốc to lớn cây.

Cái này đại thụ có chút lạ, là Hòe Thụ lá cây, thế nhưng lại vừa dài ra từng đầu rễ phụ rủ xuống.

Sư Triết đứng tại cửa ra vào, nhìn xem kia rủ xuống rễ phụ một một lát, lại nhìn xem kia đã đóng lại cửa ra vào, tại môn kia trong phòng có một khối bảng hiệu, bảng hiệu phía trên thu viết Chúng Diệu môn ba chữ.

Kiểu chữ cũng không phải là loại kia rất đoan chính, mà là loại kia như trong nước cái bóng, có chút vặn vẹo, tùy thời giống biết biến hình đồng dạng.

"Sư phụ, nơi này chính là Chúng Diệu môn sao?" Thạch Nhạc cẩn thận nhìn xem những chữ kia, lại nhìn xem kia rủ xuống rễ phụ, một mặt hiếu kì hỏi.

"Vâng." Sư Triết trả lời một tiếng, đi vào trước cửa, thân hình một bên, nghiêng người một sát na kia thân thể cũng đã hư hóa thành ánh sáng, lôi kéo Thạch Nhạc từ trong khe cửa chui qua.

Tiến vào bên trong, Sư Triết phát hiện toàn bộ đạo quan kỳ thật cũng không tính lớn, hắn không có ở khác nhiều chỗ nhìn, mà là đi thẳng đến đằng sau, đi tới cây hòe lớn rễ cây chỗ.

Đây là một gốc nhìn qua rất già Hòe Thụ, nhưng lại có dị biến.

Sư Triết sở dĩ tới đây nhìn một chút, là bởi vì vốn là muốn tới đây nhìn, nhưng là lên không nổi, Trường Tú đã nói với hắn, Lâm Hòe là ngồi vào một gốc Lão Hòe Thụ bên trong bế tử quan.

Hắn không biết rõ Lâm Hòe đến tột cùng luyện không có luyện thành viên kia đan dược, càng không biết rõ lúc ấy cái này Phục Ma Sơn trên chuyện gì xảy ra.

Chỉ là hiện tại hắn nhìn thấy cái này một gốc từ Lão Hòe Thụ dị biến thành giống Dung Thụ đồ vật, lại làm dấy lên trong lòng của hắn một loại nào đó hồi ức.

Hắn nhớ kỹ ngẫu nhiên tiến vào một cái quỷ dị Lâu Ngoại lâu bên trong, ở nơi đó gặp được một cái nữ quỷ, nàng cũng đã nói một đoạn không giải thích được.

Nàng nói cái gì 'Dung Thần' chết rồi, để thay nàng hướng Ngu công chúa tiện thể nhắn.

Sư Triết căn bản cũng không có mang lời này.

Trước đó hắn căn bản cũng không có để ý qua cái gì Dung Thần, đã từng Đại Ung vương triều thờ phụng thần Dung Thần có chết hay không không liên quan hắn sự tình.

Nhưng là bây giờ nhìn xem Lâm Hòe ngồi chết liên quan tới Hòe Thụ bên trong, cây lại dị biến thành Dung Thụ dáng vẻ, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến Dung Thần.

Còn có một điểm, chính là Thiệu Quân nữ nhi luôn luôn mơ tới một gốc Dung Thụ, cái này lại để hắn đối mặt.

"Là kia Dung Thần kỳ thật không có chết? Hoặc là nói là không hề chết hết, chính lấy phương thức nào đó tại chuyển sinh?" Sư Triết thầm nghĩ.

Hắn đưa tay đặt tại cây kia chơi lên, hắn có thể Thông U, có thể thông Quỷ Thần, rất tự nhiên liền cảm thấy cây bên trong linh vận.

Tùy theo ý thức của hắn bị dẫn dắt tiến vào một cái không gian bên trong.

Nơi này có một cái dạng kén đồ vật, kén là từ vô số rễ phụ tạo thành.

Sư Triết ý thức tiếp xúc đến một sát na kia, hắn thấy được một người, một cái bị vô số rễ phụ bao quanh một người.

Chính là Lâm Hòe, hắn nhìn qua vô cùng già nua, nhưng là cũng chưa chết.

"Lâm sư?" Sư Triết khẽ gọi một tiếng, ở trong đó lão nhân có chút động một cái, hắn giống như là giương mắt hướng Sư Triết xem ra, Sư Triết cũng cảm thấy hắn nhìn chính mình, thế nhưng là cặp mắt của hắn căn bản cũng không có mở ra, hoặc là nói là cặp mắt của hắn đã biến thành chất gỗ.

Thậm chí cả người hắn đều tại mộc hóa, bất quá Sư Triết trong lòng lại vang lên một cái thanh âm: "Là Sư Triết sao?"

"Vâng, sư phụ." Sư Triết đáp lại.

"Tốt, ngươi rốt cuộc đã đến, ta có một viên hạt giống, ngươi giúp ta mang đi ra ngoài, tìm một chỗ có nguồn nước địa phương gieo xuống, trong vòng trăm năm, không nên bị người phạt là được, sẽ giúp ta đi Vạn Thánh sơn nơi đó có một tòa Tiểu Diệu xem, nhìn xem nơi đó còn có không có người tại, nếu là có một cái tên là Lâm Nghi, để nàng không nên lo lắng ta, hảo hảo tu hành."

Theo hắn rơi, chỉ gặp cây bên trong người miệng bên trong, chậm rãi phun ra một viên màu đen hạt giống, giống hạt táo đồng dạng lớn nhỏ.

Sư Triết ý thức đột nhiên bị đẩy ra, lại có một viên màu đen hạt giống trôi nổi tại trước mặt hắn.

Sư Triết nhíu mày, đưa tay tiếp nhận kia một viên hạt giống, cảm thụ được hạt giống bên trong phát ra yếu ớt khí tức, kia khí tức rất quái lạ, có thuần túy mộc linh khí hơi thở, vẫn còn có một tia sinh mệnh ba động.

Hắn muốn lại đi câu thông Lâm Hòe, Lâm Hòe lại giống như là lâm vào trong yên lặng, nguyên bản rủ xuống kia gây nên rễ phụ, cũng có rất nhiều đều tróc ra, đầy đất khô héo.

Thạch Nhạc vò đầu nhìn xem đây hết thảy, đưa tay đem trên đầu mình một cây rễ phụ xóa đi, nói ra: "Sư phụ, cây này thế nào?"

"Không có việc gì, chúng ta đi!" Sư Triết lôi kéo Thạch Nhạc liền đi.

Vừa sải bước ra, hư không nổi lên gợn sóng, mà Sư Triết cùng Thạch Nhạc thì biến mất tại nơi đó.

Sư Triết xuất hiện ở bên ngoài đỉnh núi, nhìn thấy toàn bộ Đại Khang thành bên trong thế mà đã không có người, phỏng đoán khả năng trước một bước bị mang tới kia trên một cái thuyền.

Năm đó toà kia lớn như vậy thành, nhiều người như vậy miệng, trong nháy mắt đã là một tòa thành không, ngoài thành những cái kia trên núi, nguyên bản đều là có tu sĩ, hiện tại đã sớm người đi nhà trống.

Hắn không tiếp tục dừng lại thêm, mang theo Thạch Nhạc hướng phía Địa Sát Huyền Đàn mà đi.

Địa Sát Huyền Đàn tại quần sơn trong, tại Đại Khang thành phía đông.

. . .

Tiêu Lam Cô so Sư Triết tới sớm, nhưng là nàng lúc này lại nằm tại một cái sơn động bên trong, trên người có tinh tế dày đặc vết thương, vết thương bó thuốc, lại vẫn có máu loãng chảy ra.

Bên người nàng là Tiêu Tiêu, cũng đồng dạng chật vật không chịu nổi, trên mặt có vết máu, vết máu lại bị nước mắt xông ra từng đầu vết tích.

"Sư phụ, làm sao bây giờ, máu ngăn không được." Tiêu Tiêu kinh hoảng nói.

Tiêu Lam Cô mím môi, tựa hồ tại điều trị thân trúng thương thế, qua tốt một một lát, nàng đột nhiên phun một ngụm máu ô đến, nàng nói ra: "Đi tìm tới một ngụm sơn tuyền đến, đem vi sư đặt trong đó."

"Vâng, sư phụ." Tiêu Tiêu cũng không dây dưa dài dòng, lập tức đi ra ngoài, ở trong núi này, tìm kiếm nước suối cũng không khó, mà lại nàng cũng là ở lâu trong núi người, rất dễ dàng đã tìm được.

Nàng lập tức ôm mình sư phụ, đi vào một đầu dòng suối nhỏ đầu nguồn, nơi đó có nước suối róc rách mà chảy.

Tiêu Tiêu đem Tiêu Lam Cô đặt ở suối nước bên trong, lạnh buốt suối nước ngâm lấy Tiêu Lam Cô, Tiêu Lam Cô trên người máu cùng thuốc lập tức bị cuốn đi, có máu thuận suối nước chảy đi xuống.

Nhưng mà qua một một lát, kia máu liền tới càng thưa thớt, đồng thời chậm rãi không thể gặp.

Trên người nàng vết thương không chảy máu nữa.

Tiêu Tiêu nỗi lòng lo lắng để xuống.

Núi rừng yên tĩnh, chim hót một tiếng, lại làm cho Tiêu Tiêu kinh hoảng trở về, nàng không khỏi nghĩ đến lúc trước một màn kia.

Nàng cùng mình sư phụ hai người cao hứng đi vào cái này Địa Sát Huyền Đàn phụ cận chờ đợi cờ đen phi chu đến, các nàng cũng coi là cẩn thận, vẫn giấu kín lấy thân hình, nhưng là không đến bao lâu, lại đột nhiên bị một cái xa lạ người tìm tới.

Người xa lạ kia hảo hảo cao minh, nàng nhớ kỹ đối phương đầu tiên là cùng sư phụ đấu mấy hiệp, sau đó lại là khẽ cười một tiếng, nói ra: "Luyện liền thần thông, khó khăn lắm có thể mua lấy giá mà thôi, có chút ít còn hơn không đi."

Tùy theo, thổi một hơi, liền có một mảnh lóe ánh sáng phong nhận từ bên trong miệng hắn bay ra, đem sư phụ luyện liền pháp khí cho xé mở, đem sư phụ thân cắt ra vô số vết thương.

Sư phụ đem hết toàn lực mang theo chính mình đào tẩu, mà vừa lúc, khác địa phương đột nhiên vang lên tiếng còi, cái kia lúc đầu muốn đuổi theo người lại tại chần chờ một cái, sau đó hướng khác địa phương đi.

Lúc này mới khiến cho bọn hắn sư đồ hai người trốn được tính mạng.

Một đêm rất nhanh liền đi qua.

Trong nước Tiêu Lam Cô thì là mở mắt, sau đó chậm rãi ngồi dậy, nàng thân vết thương đã khép lại.

"Sư phụ, ngươi xong chưa?" Tiêu Tiêu vội vàng nói.

"Ngoại thương cơ bản đã tốt, nhưng là kia phong đao, không chỉ có đả thương vi sư nhục thân, còn đả thương vi sư thần hồn, trong thời gian ngắn không tốt cùng người động pháp." Tiêu Lam Cô nói.

Tiêu Tiêu lại là đột nhiên nói ra: "Sư phụ, ngươi nói có phải hay không là Sư quan chủ lừa gạt chúng ta a."

"Sẽ không." Tiêu Lam Cô khẳng định nói.

"Kia có phải hay không là hắn bị người lừa." Tiêu Tiêu tiếp tục nói.

"Hẳn là cũng không về phần." Tiêu Lam Cô khẽ nhíu mày nói.

"Kia, nơi này tại sao có thể có người chờ lấy bắt chúng ta đây?" Tiêu Tiêu không giải thích được nói.

Tiêu Lam Cô thì là lắc đầu, nói ra: "Có lẽ có khác nguyên nhân."

Đúng lúc này, các nàng nghe được một cái thanh âm ở trong núi cười to, tiếng cười về sau, lại có thanh âm truyền đến: "Ngươi nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào, ha ha, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, khỏi bị da thịt nỗi khổ."

Các nàng trốn ở trong núi, nhìn xem trong bầu trời, có một vị bay ở bầu trời tu sĩ, bị một đầu màu vàng kim dây thừng thoáng một cái đã qua, liền trói lại, còn chưa rơi vào trong núi, liền bị một người dẫn theo đã đi xa.

"Đó là ai bị bắt." Tiêu Tiêu hỏi, Tiêu Lam Cô cũng không biết rõ, các nàng sư đồ hai cái giao hữu vốn cũng không nhiều, luôn luôn ở trong núi trồng thuốc cùng tu hành, căn bản cũng không nhận biết nhiều người như vậy.

Sư đồ lòng của hai người bắt đầu chìm xuống dưới, các nàng đã ý thức được, có người ngay tại cái này Địa Sát Huyền Đàn bên ngoài bắt người.

Những người này là lai lịch gì, nàng không biết rõ, chỉ biết rõ từng cái tu vi cũng rất cao, sở dụng chi pháp khí cũng là huyền bí.

Đang lúc hai người các nàng không biết như thế nào cho phải thời điểm, lại là đột nhiên nghe được bén nhọn còi huýt, có một cái thanh âm hô: "Mau tới, nơi này lại có một cái."

"Ngươi là ai?"

"Ha ha, đợi chút nữa nhân huynh liền sẽ biết đến."

"Thật có lỗi, ta không có hứng thú biết rõ."

"Tốt gia hỏa, nhanh. . . . ." .

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng giống như lôi minh.

A

Sư đồ hai người căn bản cũng không có nhìn thấy người, nhưng là nghe được tiếng kêu thảm thiết, tại tiếng kêu thảm thiết ở giữa mơ hồ hình như có tiếng sét đánh.

"Thật can đảm, dám giết ta một tổ gió người, hôm nay không tha cho các ngươi."

Lại có một cái thanh âm vang vọng sơn cốc, sư đồ hai người ngẩng đầu, nhìn thấy bầu trời có một cái xuyên màu đen pháp bào người đạp không mà đi, mỗi một bước phía dưới đều hình như có gió đang khuấy động, mà trên người hắn khí thế liền cũng càng mãnh liệt.

Hừ

Lại là hừ lạnh một tiếng như sấm hừ, sư đồ hai người đều cảm thấy suy nghĩ bỗng nhiên ở giữa ngừng một cái, sau đó các nàng xem ở giữa bầu trời, có một kim một ngân hai đạo kiếm quang vạch ra sừng dê từ hai bên bay qua, nhưng lại tại nào đó một chỗ giao hội cùng một chỗ, hình thành một thanh cái kéo.

Tại hình thành cái kéo một sát na kia, bỗng nhiên lóe ra Lôi Quang, cắt cũng biến mất, cái kia thân mang màu đen pháp bào thân thể người lập tức bị cắt thành hai đoạn.

Một cỗ mãnh liệt gió từ hắn đứt gãy ra trong thân thể tuôn ra.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết trong gió quanh quẩn..