Chương 245:: Âm Dương bảo bình nạp cương phong

Chương 245:: Âm Dương bảo bình nạp cương phong

Làm một người thân ở tuyệt vọng cùng trong bóng tối lúc, nghe được một cái quen thuộc thanh âm, mà cái này quen thuộc người lại có xé nát hắc ám, bài trừ trong bóng tối nguy hiểm Thần Thông pháp thuật, như vậy người này chính là ánh sáng.

Huống chi, đây là các nàng bằng hữu.

"Là Sư quan chủ sao? Sư phụ?" Tiêu Tiêu ngạc nhiên hỏi.

"Điểm thì Kim Ngân hai kiếm, hợp tác là cắt, có lôi đình xen lẫn, cắt bỏ hết thảy, chính là Sư quan chủ Âm Dương song kiếm." Tiêu Lam Cô thanh âm cũng mang theo kinh hỉ, ngữ tốc rất nhanh, lòng của nàng đã nhấc lên, đây là kích động.

Tiêu Lam Cô từ trong sơn cốc, thuận cây ở giữa khe hở nhìn ra ngoài đi.

Kia bị cắt bỏ thân thể người trong lồng ngực tuôn ra cuồng phong, cuồng phong vòng quanh máu của hắn hướng một phương hướng khác bay đi, đột nhiên lại có một đạo lôi đình 'Ba' một tiếng đánh rớt tại đoàn kia trong gió.

Gió tán loạn, tán loạn một sát na, có một cái thê lương mà không cam lòng thanh âm hô hào: "Đại ca. . . . .

"Ngũ đệ, ai, ai dám giết ta Ngũ đệ." Có một cái gầm thét thanh âm trong sơn cốc quanh quẩn.

Cái này thanh âm lên lúc, liền có cuồng phong gầm thét, núi rừng theo trong thanh âm gió mà điên cuồng đung đưa, có chút so sánh giòn cây trực tiếp bẻ gãy.

Sư Triết thì một bước liền xuất hiện tại một ngọn núi đỉnh núi.

Hắn vốn không muốn có cái gì xung đột, chỉ muốn tìm tới kia chiếc treo cờ đen phi chu, sau đó thông qua giao dịch ly khai cái này một giới, tiến về vậy chân chính đại giới bên trong.

Thế nhưng lại có người muốn bắt giữ hắn.

Trước đó tại kia chiếc treo "Tô" chữ cờ xí phi chu phía dưới quan sát lúc, hắn chỉ là nhìn nhiều mắt, kém một chút liền bị bắt, không phải hắn sợ hãi, mà là hắn không muốn sinh thêm sự cố, thế nhưng là đến nơi này, y nguyên có người vờn quanh tại Địa Sát Huyền Đàn bên ngoài bắt giữ tiến về kia cờ đen phi chu người.

Đem thanh tĩnh giới người xem như là con mồi đến bắt, cái này khiến tâm hắn sinh phẫn nộ, cho nên xuất thủ căn bản là không có Hữu Dung tình, xuất thủ liền Âm Dương song kiếm hóa thành cái kéo, một cắt phía dưới, chỉ cần là vội vàng không kịp chuẩn bị người đều không có sức phản kháng.

Tu vi kém một chút, thần thông kém một chút lại không có bảo mệnh năng lực người, vừa đối mặt liền sẽ chết.

Sư Triết trong tay nắm vuốt kia giao kết cùng một chỗ song kiếm, nhìn xem một cỗ hắc phong vọt tới.

Người y nguyên chưa đến, nhưng là gió đã lên.

Cuồng phong.

Trong cuồng phong có mưa to.

Không có hô phong hoán vũ.

Nhưng là mưa gió xen lẫn mà đến, gió như đao, từng đợt hướng về thân thể hắn xoắn tới, trên người hắn có Âm Dương Huyền Quang hộ thân, nhưng là kia gió lại giống như là vô hình đao, thổi tới hắn Âm Dương Huyền Quang bên trên, đúng là một tia cắt đứt.

Tại một cái khác địa phương, lại là có một cái lão đạo nhân đứng ở nơi đó, cả người hắn hướng nơi đó vừa đứng liền giống như một cái vô hình Phong Bạo Chi Nhãn.

Ở phía sau hắn là một tòa lâm thời ốc xá, tại bên cạnh hắn thì là một cái tuổi trẻ tu sĩ.

Đạo nhân một thân xám trắng áo bào, áo bào phía trên có từng cái phong đoàn phù văn.

Hắn chính là cái này một chi đội ngũ lãnh tụ.

Một tổ gió đại ca.

Một tổ gió danh tự tồn tại có hai cái nguyên nhân, một cái là nơi này tu sĩ nhiều tu Phong Mạch pháp thuật làm chủ, hai là cái này một chi trong đội ngũ người không ưa thích tại một cái địa phương dừng lại quá lâu, luôn luôn làm một phiếu sự tình về sau lập tức ly khai, không dễ dàng bị tiêu diệt, tới lui như gió.

Một tổ gió thanh danh không nhỏ, nhưng bọn hắn muốn đi vào nơi này đến nhưng cũng không đủ tư cách, bất quá, hắn tìm quan hệ, tìm phương pháp bỏ ra cái giá không nhỏ, lúc này mới có thể thu hoạch được tại cờ đen phi chu bên ngoài giữ lại thổ dân tu sĩ cơ hội.

Hắn vừa mới biểu hiện ra phẫn nộ, tự nhiên là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng hắn cũng sẽ không thật vọt tới phụ cận, hắn cũng thông qua pháp thuật thấy được người kia song kiếm đáng sợ, liếc mắt liền nhận ra kia là Âm Dương Pháp Mạch bên trong một đại sát khí.

Âm Dương song kiếm, điểm thì song kiếm có thể diễn hóa xuất vô số kiếm pháp, hợp tác có thể bố Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm trận, lại hợp hóa thành âm dương song cắt.

Nhưng mà người này tựa hồ sẽ chỉ đem song kiếm kết hợp Âm Dương Tiễn đao, cái này khiến hắn biết rõ, đối phương đúng là bản giới thổ dân, nếu là Thiên Nguyên đại địa đại mạch đích truyền, lại tế luyện thành Âm Dương song kiếm loại này đại sát khí, kia tất nhiên đều học tập Ngự Kiếm Thuật, học tập Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm trận, dù cho chỉ thi triển Âm Dương Tiễn pháp, cũng sẽ cường đại hơn nhiều.

Hắn từng gặp có cái Âm Dương Pháp Mạch đệ tử đích truyền, Âm Dương Tiễn một cắt, hư không đều lưu Bạch nửa năm, kia trong vòng nửa năm, vô số tu sĩ đều muốn đi vòng, dám can đảm không đi vòng mà đụng vào, đều sẽ bị trong nháy mắt nhục thân hai đoạn.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng phát ra ý động, cũng để cho hắn nhận định cái này một giới bên trong xác thực có tốt đồ vật, nếu không, bên ngoài đại mạch đệ tử muốn tập hợp đủ tế luyện Âm Dương song kiếm vật liệu cũng có thể là cần mười mấy năm, thậm chí càng lâu.

Thiên Nguyên đại địa tu hành hưng thịnh, nhưng cũng tu sĩ đông đảo, cạnh tranh cực kì kịch liệt, tu hành tài nguyên phân đến mỗi người trên tay đã có thể nói là thiếu thốn.

Nhưng là hắn hay là rất cẩn thận, cũng không nguyện ý tiếp xúc quá gần người này.

Pháp thuật thi triển đều là có cự ly, hắn rất rõ ràng, nếu là không có chuyên môn tu tập qua Ngự Kiếm Thuật người, khu ngự cái này 'Kiếm' hình pháp bảo, mặc dù dựa vào pháp lực cùng mình lĩnh ngộ có thể có rất lớn uy lực, nhưng là chỗ tinh vi luôn luôn khó mà làm được, một khi địch nhân xa, vậy liền uy lực lớn hàng.

Khó mà cùng xa, khó mà có tinh vi ngự khống.

Mà hắn thì không đồng dạng, hắn phong pháp là có tiếng cự ly xa pháp thuật, mà lại xa tới nhất định cự ly, có thể hình thành chậm rãi gió thổi.

Nổi danh nhất, không ai qua được Thiên Nguyên đại địa bên trên một vị xưng hào Phong Thần, hắn tại quê hương của mình thổi một hơi, khí từ trong miệng của hắn ra chỉ một sợi gió nhẹ, lại tại ngoài vạn dặm trong hải dương hình thành to lớn phong bạo, chi viện hắn bằng hữu cùng địch nhân đấu pháp, cũng lật ngược người người sợ hãi Quỷ Hải bức tranh lâu.

Hắn tự nhiên không có như vậy thần thông cùng pháp thuật diệu dụng, nhưng cũng là trong lòng mong mỏi, từ cũng tại hướng phương diện này cố gắng.

"Sư phụ, cách xa như vậy, có thể tổn thương đến hắn sao?" Tuổi trẻ tu sĩ là đạo nhân đệ tử mới thu, mang đến gặp việc đời.

Mà lão đạo nhân thì tự tin nói ra: "Ngươi không muốn đem gió xem như đơn thuần gió, gió là tuế nguyệt đao, tại từ từ tuế nguyệt bên trong không ngừng nghỉ thổi quyển, có thể điêu sơn khắc thạch, có thể thổi ra đóa hoa, thổi tới Sương Tuyết, thổi tan mây đen, cùng làm mây mù che đậy nhật nguyệt tinh thần."

"Gió nổi lên tại giữa thiên địa, giấu tại u động mật huyệt bên trong, sinh tại tâm ta phổi, động ngươi ta một ý niệm."

"Tâm động tức phong động, phong vân động, thì thiên tượng biến, chúng ta tu sĩ tu hành không thể chỉ gặp trước mắt, tu phong pháp, không thể chỉ thấy trước mắt gió."

Miệng hắn đang nói chuyện, trong tay lại lấy ra một cái quạt xếp, không ngừng nhẹ nhàng diêu động, thỉnh thoảng có gió từ hắn quạt xếp trên tuôn ra đi.

"Ta khu động gió sớm đã tạo thành tám cái phong đoàn, từ xung quanh bốn phương tám hướng đem hắn bọc lại, cái này gọi tám mặt đến gió, mà lại bên ngoài gió có thể đủ câu thông trong thân thể của hắn can phong dũng động, khiến cho pháp lực bất ổn, hắn muốn lúc rời đi, lại phát hiện đã hoàn toàn làm không được, tựa như cá chậu chim lồng, trong lưới cá."

Sư Triết đứng ở nơi đó, hắn lấy Âm Dương Huyền Quang hộ thân, chỉ cảm thấy kia gió từng mảnh từng mảnh thổi tới, giống như là vô hình đao tại cắt chính mình Âm Dương Huyền Quang, mặc dù mỗi một lần đều chỉ là cắt lấy một sợi, nhưng là cắt bỏ một sợi liền để hắn thiếu một tơ pháp lực.

Nhưng mà kia gió lại rất nhiều, rả rích không dứt, như sóng, từng đợt từng đợt vọt tới, từng mảnh gió như từng mảnh vô hình đao.

Cái này gió lại có gọt nhân pháp lực Huyền Diệu.

Hắn lập tức ý thức được không đúng, hộ thân Âm Dương Huyền Quang vừa thu lại, thân thể nhất trọng, ngưng là Âm Dương Pháp Thân bên trong âm thân, da thịt như ngọc, trên thân tản ra quạnh quẽ ánh trăng.

Kia gió phảng phất rả rích không ngừng thổi tới, tựa như là vĩnh viễn sẽ không ngừng, mà hắn giống như là đứng ở giữa thiên địa thần tượng, nhưng mà lại trong gió không ngừng bị quét, dù cho trong thời gian ngắn không có việc gì, nhưng ngàn năm về sau, thần tượng cũng có thể là bị thổi đi ngũ quan.

Sư Triết nhắm mắt lại, đột nhiên giơ lên mình tay, chập ngón tay như kiếm  ấn tại chính mình mi tâm, đột nhiên hướng phía trước trong hư không gió một chỉ, miệng bên trong đồng thời nghiêm nghị uống thì thầm: "Gió, cấm!"

Hắn có lẽ là trước kia, liền lĩnh ngộ ra 'Dừng' phong chi pháp, về sau lại tu luyện chúng diệu mười hai phương pháp lệnh, trong đó có 'Cấm' tự pháp lệnh, hắn đem cái này dừng phong chi pháp cảm ngộ, dung nhập cấm tự pháp khiến bên trong.

Chỉ gặp kiếm chỉ chỉ kia một mảnh địa phương gió lập tức tản, xuất hiện một mảnh trống không, nhưng mà phía sau hắn tả hữu gió lại chỉ là thoáng yếu đi một chút, cũng không có đình chỉ.

"A, sẽ còn cấm tự pháp lệnh, xem ra xác thực được một chút Âm Dương Pháp Mạch truyền thừa, bất quá, thu hoạch được cũng không nhiều."

Trong gió vang lên một tia cảm thán trào phúng.

Sư Triết trong lòng sinh ra vẻ tức giận, cái này một cỗ tức giận cả đời, liền giống như gió đồng dạng trong thân thể phun trào, bành trướng lấy đúng là để ý niệm của hắn bất ổn, để pháp lực của hắn đều không thể tốt hơn ngưng tụ.

Sắc mặt hắn khẽ biến, thân thể bỗng nhiên một hư, hóa thành một đạo ánh nắng thân ảnh, trong cơ thể kia một cỗ như gió cuốn lên tức giận lập tức biến mất.

Âm Dương Pháp Thân âm dương chuyển đổi, đem trên thân chịu hết thảy tổn thương đều hóa giải.

"Âm Dương Pháp Thân?" Trong gió lại một lần nữa truyền đến kinh ngạc thanh âm.

"Xem ra ngươi đúng là được chân truyền, nhưng này lại như thế nào, không hoàn chỉnh chân truyền, tại ta Phong Tứ Hải trước mặt, còn không có nói chuyện lớn tiếng phần."

Theo hắn rơi, kia gió đột nhiên trở nên càng hung hiểm hơn, cũng càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Lam Cô cùng Tiêu Tiêu núp ở phía xa một cái trong sơn cốc vụng trộm nhìn xem đây hết thảy, trong mắt của các nàng tràn đầy lo lắng, các nàng rất rõ ràng, chỉ có Sư Triết thắng, các nàng mới có thể ly khai cái này một giới, nếu là Sư Triết đều thua, các nàng đem nát chết tại cái này một giới bên trong.

Mà lại Sư Triết cũng là các nàng bằng hữu, là trưởng bối, là quen biết nhiều năm như vậy người, vô luận là từ lợi ích vẫn là từ tình cảm đi lên nói, các nàng đều hi vọng Sư Triết có thể thắng.

Thế nhưng là trong mắt của các nàng, gió đều đã biến sắc, phảng phất biến thành màu đen, trong mơ hồ tạo thành từng mảnh từng mảnh phong đao.

Nhánh cây liên miên liên miên cắt đứt, núi đều trong khoảng thời gian ngắn bị gọt đến trụi lủi.

Sư Triết đem chính mình Âm Dương song kiếm hướng trong hư không ném đi, song kiếm hóa thành Kim Ngân hai điểm huỳnh quang hoạch hai đầu đường vòng cung, chui vào mũi của hắn khiếu bên trong.

Đã thấy hắn từ trong tay áo xuất ra một cái bàn tay lớn nhỏ cái bình, thân bình tựa như biển màu xanh xám, từ cái này màu xanh xám bên trong lại có thể nhìn thấy có năm màu ánh sáng lộ ra đến, phảng phất cái này một mảnh biển không phải biển mà là bầu trời mây.

Nhưng là trong đó lại có hai đầu cá lớn, dẫn động nước biển, hình thành một cái to lớn âm dương xoay quanh vòng xoáy.

Lại khiến người ta cảm thấy, đó chính là tại đáy biển, mà kia ánh sáng chỉ là từ ở giữa bầu trời chiếu xuống tới ánh sáng nhạt.

Nơi xa một cái sườn núi chỗ lão đạo nhân Phong Tứ Hải nhíu mày, hắn cảm giác không tốt lắm, hắn vốn cho rằng đối phương chỉ là một cái thu được không trọn vẹn truyền thừa người, ngẫu nhiên phía dưới tế luyện thành Âm Dương Tiễn, hiện tại lại lấy ra một cái bình nhỏ, cái bình này nhìn qua cũng rất bất phàm.

Cái này rất giống là Âm Dương Pháp Mạch bên trong một kiện khác nổi danh pháp bảo.

Âm Dương bảo bình.

Ngay tại hắn nếu lại nhìn kỹ đối phương cái bình có thể có cái gì Huyền Diệu lại làm phán đoán lúc, hắn liền nghe được đối phương duỗi ra kiếm chỉ, hướng phía ở giữa bầu trời vẽ một vòng tròn, miệng bên trong thì thầm: "Gió, tới."

Thế là, đầy trời gió đúng là đều hướng phía hắn trong bình chui vào, chỉ chỉ chớp mắt ở giữa, kia miệng bình phía trên liền xuất hiện một cái to lớn phong đoàn vòng xoáy.

Vô số gió hướng kia trong bình chui vào, không ngừng nghỉ, nhưng mà kia nho nhỏ cái bình lại giống như là vô hạn lớn, phảng phất có thể chứa tận thiên hạ gió.

"Thật sự là Âm Dương bảo bình." Phong Tứ Hải phi thường mà kinh ngạc, không khỏi nỉ non một tiếng.

"Sư phụ, cái gì là Âm Dương bảo bình?" Phong Tứ Hải đệ tử tò mò hỏi.

"Âm Dương bảo bình là Âm Dương Pháp Mạch bên trong một kiện mang tính tiêu chí pháp bảo, nhưng là tế luyện món pháp bảo này người cũng không nhiều, bởi vì tế luyện món pháp bảo này, cần nắm giữ nhiều môn tiểu thần thông, còn muốn tìm kiếm được mang tính then chốt bảo tài mới được."

"Nhưng là nếu là tế luyện ra cái này Âm Dương bảo bình, lại là một kiện cực giai bảo vật, có thể khiếp người, nhiếp bảo, nhiếp Phong Lôi Hỏa nước hết thảy vô hình, còn có thể đem mặt khác linh cơ thu hút trong đó, hóa thành âm dương linh cơ, từ đó trợ tự thân tu hành, là một kiện cực kì huyền diệu pháp bảo."

Phong Tứ Hải đã ý thức được người này không giống bình thường, lúc này mở miệng: "Người này không tầm thường, xem ra chúng ta gặp được thổ dân cọng rơm cứng, các huynh đệ, chuẩn bị, cùng một chỗ, động thủ."

Phong Tứ Hải thanh âm trong gió truyền lại, thông qua một loại nào đó vận luật, truyền cho những cái kia đã sớm tiềm phục tại Sư Triết người xung quanh.

Theo hắn rơi, Sư Triết sau lưng đột nhiên xuất hiện một người, từ trong gió chui ra, nhân tài xuất hiện, một đạo xán lạn kiếm quang cũng đã phá vỡ hắn phía sau lưng bầu trời.

Hắn mượn gió thổi, độn giấu tại trong gió, cầm kiếm mà đập ra.

Lại chỉ gặp Sư Triết hướng trong hư không nhảy lên, thân thể biến mất, kia từ hắn phía sau lưng chém ra tới kiếm lại là bổ một cái không, nhưng mà cái này cầm kiếm người lại đột nhiên trở về, chỉ gặp hắn thân hậu thiên không lại là nhiều hơn một người.

Đây là một cái da thịt như ngọc, toàn thân phát ra ánh ngọc người.

Người này một tay nâng một cái bình nhỏ, tay phải cầm một thanh dài chuôi đao, thân đao có ba mũi, mở hai lưỡi đao, chém xuống thời điểm, chuôi kẹp tại khuỷu tay, trên thân đao có một vệt điện quang lấp lóe.

Đinh

Đao quang chém xuống quá nhanh, giống như là có thể đem hư không đều mở ra, người kia không kịp tránh đi, chỉ có thể giơ kiếm lên đỡ.

Kiếm đi nhẹ nhàng, người này tu phong pháp, thường ỷ vào gió phiêu hốt cùng linh động, cầm kiếm độn tại trong gió chém giết địch thủ, lấy dũng mãnh quả cảm cận chiến phong cách lấy xưng, là một tổ trong gió công thành tay.

Vậy mà lúc này hắn chỉ có thể giơ kiếm lên đỡ, tại ngăn lại một sát na kia, tay của hắn liền đột nhiên chợt nhẹ, thân kiếm đúng là đứt gãy, mà một màn kia xán lạn đao quang cùng Lôi Quang tràn vào trong mắt của hắn.

Cái khác công tới lạc hậu hơn hắn người, liền nhìn thấy hắn cả người mang kiếm tại đao quang cùng lôi đình bên trong trong nháy mắt chia làm hai đoạn, liền thần hồn đều không có chạy ra một tia, trong thân thể của hắn dũng mãnh tiến ra gió, cũng tại lôi đình bên trong băng tán..