Chương 246:: Phá phong nhập thuyền gặp bốn môn

Chương 246:: Phá phong nhập thuyền gặp bốn môn

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị độn thân, trở về, chém giết.

Một đao lướt qua, đao quang, điện quang, lôi minh đều tới.

Tại 'Một tổ gió' bên trong có dũng mãnh mà linh động danh xưng, Phong Độn chi thuật trừ thủ lĩnh bên ngoài đệ nhất nhân, thế mà không cách nào bỏ chạy, chỉ có thể đón đỡ, thế nhưng là cái này vừa tiếp xúc với chính là kiếm gãy người chết.

Người này nhục thân bị đao quang từ đó chém thành hai khúc, lại bị lôi đình đánh cho xác chết cháy, thân trúng hoá khí là cuồng phong, hắn sau cùng ý chí muốn mượn cái này một cỗ gió chạy trốn ra ngoài.

Mặc dù cái này chỉ là hắn bản năng, cho dù là chạy đi, cũng có thể là chỉ là trở thành trong gió dã quỷ, hoặc là người khác thường nói trong gió Tinh Linh, nhưng là lôi đình rơi xuống, ý chí của hắn tiêu tán.

Cái này quá nhanh.

Một tổ gió những người khác còn chuẩn bị nhìn một cái Sư Triết cận thân năng lực như thế nào, lại đột nhiên phát hiện, Sư Triết cận thân đáng sợ.

Hắn hành tẩu ở âm dương, độn pháp nhẹ nhàng mà linh động, không để lại dấu vết, nhưng mà trong tay kia một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, lại bá đạo vô cùng.

Phong Tứ Hải kinh lấy, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì, dãy núi ở giữa gió đình chỉ.

Hắn ý thức được nhóm người mình không cách nào đối cái này thổ dân tạo thành cái uy hiếp gì, trong tay đối phương có một kiện Âm Dương bảo bình, đối với mình đám người phong pháp có cực lớn khắc chế.

Mà Phong Mạch những pháp thuật khác, rơi vào trên người của người này, đối phương lại tu thành Âm Dương Pháp Thân, loại này pháp thuật cơ hồ khó mà tác dụng.

Bất quá làm lạc hậu 'Phong Đạo' tự nhiên cũng gặp gỡ qua không ít lần loại này tình huống.

Cho nên hắn lập tức bản năng hô: "Kiếm trận."

Trận pháp có hai loại thuyết pháp, một loại là căn cứ địa hình, trên tiếp tinh thần, hạ liền địa mạch, bên trong Tụ Linh khí, để trong trận chủ nhân pháp thuật thần thông thu hoạch được tăng lên gấp bội, đồng thời có thể đền bù trong trận chủ nhân không đủ.

Mà kiếm trận này, thì là một loại sống trận, cũng không phải là cố định, cần đám người cùng một chỗ diễn luyện, lấy cỡ nào kiếm tạo thành trận thế.

Chính như Tích Thủy rơi xuống, chỉ là một giọt nước mà thôi, muốn nhỏ xuống tại trên người một người, rất không dễ dàng, mà vô số giọt mưa rơi xuống, chính là đại trận mưa, muốn không bị xối đến cũng khó khăn.

Mà một tổ gió cái này một cái trộm Liệp Tổ dệt, chủ tu bình thường đều là Phong Mạch pháp thuật, dù cho chủ tu không phải Phong Mạch, kia phụ tu cũng thế.

Đồng thời, bọn hắn cũng đều tu có Ngự Kiếm Thuật.

Đồng thời đều tu cùng một bộ kiếm pháp, tên là  « Thiên Cơ Bách Biến Ngự Phong Kiếm ».

Bộ kiếm pháp này có mấy cái đặc điểm, một trong số đó mà có thể tổ hợp thành một bộ kiếm trận, thứ hai là kiếm thuật linh động, biến ảo khó lường, cái thứ ba có thể cùng phong pháp tương dung.

Nếu là một mình thi triển bộ kiếm pháp này, tựa như gió quấn chu vi, không" chỗ không tại, nếu là đám người thi triển bộ kiếm pháp này, hình thành kiếm trận, đó chính là cuồng phong gào thét, nhưng lại không nhìn thấy kiếm.

Chỉ thấy kiếm quang như gió cuốn động.

Tại Sư Triết trong nhận thức, xung quanh bốn phương tám hướng đều có kiếm quang lên, những này kiếm quang cũng không có lập tức chính hướng phía mà đến, mà là còn quấn, đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh như gió kiếm quang.

Kiếm quang như tơ, bện thành một mảnh kiếm võng.

Sư Triết trước tiên cũng cảm giác được nguy hiểm, hắn có thể cảm giác được, kiếm võng phía dưới, liền trốn vào Thiển Tầng U Minh đều sẽ bị kiếm võng chặn đường.

Sư Triết tu thành Âm Dương Pháp Thân, trốn vào âm dương ở giữa, trốn vào U Minh tự nhiên là nhẹ nhàng như thường mà linh động, nhưng lại không cách nào làm được nhẹ nhõm tiến vào U Minh chỗ sâu.

Như Hoàng Xán Nhi thường xuyên đi Âm Linh phủ, hắn liền vào không được, cũng tìm không thấy.

Hắc Sơn Đại Quân loại kia đang lúc trở tay, một cái liền dẫn đám người tiến vào U Minh chỗ sâu, kia càng là làm không được.

Cho nên tại hắn nơi này, hắn cho là mình tiến vào, chỉ là cạn biểu U Minh, thậm chí có thể nói là thế giới hiện thực cùng U Minh phân giới.

Tựa như là thuỷ vực, cũng chia nước cạn tầng, bên trong lớp nước cùng nước sâu tầng, muốn đi vào nước sâu tầng bên trong, lại là rất khó.

Sư Triết cái trán vỡ ra, âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú lên đây hết thảy, kia nguyên bản lấp loé không yên kiếm quang trong mắt hắn lập tức chậm lại.

Sư Triết cái này thời điểm, muốn thông qua Âm Dương Tiễn trước cắt đi mấy người đầu người, nhưng là hắn phát hiện những người này cách khá xa, chính mình Âm Dương Tiễn có chút với không tới.

Bất quá, cũng may hắn còn có một món khác pháp khí.

Nhật Nguyệt Như Ý Cung.

Cái này mặc dù chỉ là một kiện pháp khí, nhưng lại giống một cái bình đài, hắn tự thân lại có thể ngưng tụ ra âm dương mũi tên.

Chỉ gặp hắn đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao thu hồi, trên tay đã nhiều một cây cung, lập tức kéo ra.

Tối nghĩa âm dương mũi tên tại trên dây cung ngưng tụ.

Chỉ là vẫn chưa hoàn toàn ngưng tụ, liền có kiếm quang như gió đồng dạng xoắn tới, hắn vừa sải bước ra.

Thân thể một hư, nhưng lại hiển lộ ra, kia một mảnh kiếm quang giống như là xuyên thấu qua hắn thân thể đồng dạng.

Kiếm quang rất nhanh, nhưng là tại hắn âm dương pháp nhãn phía dưới, lại y nguyên trở nên chậm.

Đồng thời quanh người hắn dâng lên Âm Dương Huyền Quang, hết thảy tới gần thân thể của hắn kiếm quang đều sẽ trở nên chậm lại.

Huyền Quang bên trong có chữ Trấn (镇 \ trấn áp) pháp lệnh cùng cấm, định hai đạo pháp lệnh vận chuyển, mặc dù không cách nào chân chính để những cái kia kiếm cấm chỉ, không cách nào chân chính trấn áp, lại làm cho những cái kia kiếm quang sẽ chậm hơn một chút, cho nên hắn có thể ở giữa không dung phát kiếm võng bên trong độn mở.

Mà người ở bên ngoài xem ra, hắn lần lượt tránh thoát, lại như đi bộ nhàn nhã, chỉ gặp một bước một hư, biến mất theo, lại xuất hiện thời điểm lại tại một chỗ khác, tùy theo một tiễn bắn ra, tiễn quang xuyên thấu hư không, trong nháy mắt liền rơi vào trên người một người.

A

Hắn nhìn thấy Sư Triết giơ lên cung, giống như là chỉ hướng chính mình, hắn chỉ tới kịp tế ra hộ thân pháp khí, thần hồn cũng đã một trận nhói nhói, phảng phất có vô hình kim châm nhập trong đầu.

Hắn chỗ ngự chi kiếm, lập tức từ phiêu hốt gió kiếm võng bên trong rơi ra, treo ở hư không, thân kiếm như lá liễu, tản ra trong suốt huy quang.

Những người khác cũng không có ngừng, một mảnh kiếm quang như gió đồng dạng cuốn qua, Sư Triết xoay người một cái, thân thể một hư, biến mất tại hư không, lại xuất hiện lúc đã tại một chỗ khác.

Lại xuất hiện thời điểm, trong tay cung vừa nhấc, nơi xa liền lại có một cái 'A' một tiếng kêu, lại có một thanh kiếm từ trong gió rơi ra đến, thân kiếm như lá liễu, hiện ra trong suốt ánh sáng.

Gió biển bốn chau mày, hắn một lần nữa kinh ngạc, hắn không nghĩ tới người này thế mà còn có dạng này một cây cung, càng là có như vậy cung thuật, một tiễn phía dưới, huynh đệ của mình thế mà tránh đều tránh không xong, chỉ có thể tiếp nhận.

Hắn ý thức được tiếp tục như vậy không được, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, chỉ gặp Sư Triết tại kiếm võng bên trong không ngừng biến mất, thoáng hiện, như dạo bước hư không, liền lập tức mở miệng nói: "Tán."

Đầy Thiên Phong đồng dạng kiếm võng theo hắn một tiếng thét ra lệnh tản ra.

"Vị này bằng hữu mời, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, bằng hữu nếu là muốn tiến về cờ đen trên thuyền, xin cứ tự nhiên." Phong Tứ Hải cất giọng nói.

Sư Triết nhưng lại không để ý tới, mà là treo ở ở giữa bầu trời, hướng phía một cái sườn núi chỗ nhìn lại, nói ra: "Ngươi đưa ngươi bắt người đều thả  mặc cho bọn hắn rời đi."

"Ngươi, bằng hữu, ngươi sẽ không cho là chúng ta sợ ngươi đi." Phong Tứ Hải cất giọng nói.

"Vậy ngươi có thể tiếp tục động thủ." Sư Triết lạnh lùng nói.

"Ha ha, không cần, xin cứ tự nhiên đi." Phong Tứ Hải cười lạnh một tiếng, vén lên áo bào, một mảnh phong dũng lên, đem chính hắn cùng sau lưng đệ tử cùng một chỗ nuốt hết, biến mất tại hư không.

Cái khác địa phương cũng lần lượt xuất hiện phong đoàn, nguyên bản xa xa vây quanh Sư Triết người đều độn gió mà đi.

Bọn hắn lựa chọn tránh đi, cũng không để ý tới Sư Triết, Sư Triết nhíu mày, hắn khiến cái này người thả người, cũng chỉ là thử một chút, cũng không cho là hắn thật sẽ thả người.

Đang lúc hắn đang tự hỏi có muốn đuổi theo hay không đi lên thời điểm, một bên trong sơn cốc lại là vang lên một cái thanh âm: "Sư quan chủ."

Sư Triết thuận phương hướng âm thanh truyền tới, tập trung nhìn vào, lại là trông thấy Tiêu Lam Cô cùng Tiêu Tiêu sư đồ hai cái, trong lòng kia nỗi lòng lo lắng liền lại để xuống, cũng không có ý định lại đi truy kia một nhóm người.

Hắn tại bị những người này ngăn cản về sau, lập tức nghĩ đến lời đầu tiên mình một bước mà đến Tiêu Lam Cô sư đồ hai cái, rất có thể sẽ bị bắt lại, bởi vậy hắn mới khiến cho những người kia giao ra đã bắt người.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt, nếu như các ngươi có việc, về sau tâm ta cũng khó có thể bình an." Sư Triết vừa sải bước ra, thân hình lóe lên, liền rơi vào hai người bọn họ bên người.

"Đa tạ Sư quan chủ mong nhớ, Sư quan chủ cũng không biết nơi này có cường nhân săn bắn, há có thể quái đến Sư quan chủ trên thân." Tiêu Lam Cô nói.

Liền tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, bên cạnh thổ địa đột nhiên phồng lên, Tiêu Tiêu lập tức đề phòng, nhưng Sư Triết lại chỉ là nhìn thoáng qua, cả cười bắt đầu.

Tùy theo trong đất chui ra một cái đầu hổ đầu hổ não thiếu niên, đương nhiên, nếu là nói hắn đần độn cũng không không thể.

Chính là Sư Triết đệ tử Thạch Nhạc.

"Ngươi phương diện này cũng là cơ linh." Sư Triết vừa cười vừa nói, tại gặp gỡ tập kích thời điểm, hắn lập tức để Thạch Nhạc trốn đi, Thạch Nhạc liền chui vào bên trong lòng đất.

"Chúng ta đi tìm kia một chiếc cờ đen thuyền đi." Sư Triết nói.

"Làm phiền Sư quan chủ dẫn dắt." Tiêu Lam Cô nói.

"Tiêu đạo hữu khách khí, đây là hẳn là."

Một nhóm bốn người, ở trong núi hành tẩu.

Không đến bao lâu, liền tìm tới Địa Sát Huyền Đàn, chỉ gặp một tòa to lớn thuyền dừng ở hai tòa ngọn núi đỉnh núi, gác ở nơi đó giống như là một khung cầu lớn.

Mà kia thuyền lớn to lớn cánh buồm phía trên, treo một mặt đen như mực cờ.

Cái này cờ đen phía trên không có bất kỳ văn tự, chỉ có bảy giờ màu trắng tinh quang.

Mà tại kia thuyền lớn boong tàu bên trên, đứng đấy một người, từ hắn mặc quần áo phong cách, thế đứng và ý vị đến xem, liếc mắt liền biết là ngoại giới người.

Sư Triết mang theo ba người rơi xuống trên thuyền lúc đến, không có bị bất kỳ ngăn cản, ở trước mặt cũng đã có một cái trung niên tu sĩ tiến lên đón, nói ra: "Có thể xông qua một tổ gió ngăn cản trên đến thuyền tới, xem ra là thật sự có bản lãnh."

Sư Triết lại là liền ôm quyền, có chút không hiểu hỏi: "Các hạ biết rõ có người ngăn cản, vì sao còn tùy ý bọn hắn đâu?"

"Ha ha, nếu là không cách nào xông qua những này Phong Đạo ngăn cản, đó chính là không quá mức người có bản lĩnh, đi lên lại như thế nào?" Người này vừa cười vừa nói, không thèm để ý chút nào dáng vẻ.

Sư Triết lại minh bạch, cái này đen thuyền đại khái cũng là mượn cái này một tổ gió tay làm sàng chọn.

"Các hạ liền không sợ không có người đi lên?" Sư Triết hỏi.

"Không có liền không có người, ra thuyền chi tư, lại không phải ta xuất ra, ta bất quá là giá thuyền người cầm lái. Chư vị, mời đi, có thể hay không lưu lại, theo trước thuyền hướng Thiên Nguyên, còn phải xem chư vị có nguyện ý hay không trả giá thật lớn."

Người này quay người, sau lưng lại là có một loạt thuyền phòng, mỗi một cái gian phòng phía trên đều treo một tấm bảng.

Bốn người đi tới, trong đó cái thứ nhất bảng hiệu trên đó viết: "Thần Nông tông."

Cái thứ hai gian phòng phía trên treo bảng hiệu lại là viết: "Thêm hương các."

Cái thứ ba gian phòng phía trên treo bảng hiệu lại là viết: "Tìm kiếm đạo lý."

Cái thứ tư gian phòng phía trên treo bảng hiệu thì là viết: "Lâu Ngoại lâu."

Làm Sư Triết nhìn thấy Lâu Ngoại lâu cái tên này lúc, lại là sửng sốt một cái, đây là hắn không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được cái tên này.

"Nguyên lai cái này Lâu Ngoại lâu, tại Thiên Nguyên đại địa cũng có a, như vậy trước đó tại bản giới trong núi tiến vào một cái kia Lâu Ngoại lâu, có phải hay không cái này Lâu Ngoại lâu đâu?"

"Lâu này chi thần bí, chẳng lẽ có thể trực tiếp vượt giới xuất hiện? Nếu là như vậy, có phải hay không kỳ thật bọn hắn có thể trực tiếp tại bản giới bên trong chọn lựa người, sau đó mang theo chính mình chọn lựa người tốt ly khai?"

Nghĩ tới đây, lại nghĩ: "Có lẽ bọn hắn đúng là làm như vậy."

"Sư quan chủ, ngươi dự định tiến gian phòng nào?"

Sư Triết còn không có xác định, liền hỏi: "Tiêu đạo hữu đâu?"

"Môn này trên chỉ có một cái chiêu bài, nhưng là từ môn phái tự ý đi lên nói, có lẽ Thần Nông tông càng thích hợp thầy trò chúng ta."

Sư Triết thì là nhẹ gật đầu, nói ra: "Kia đạo hữu mời đi vào trước nhìn xem tình huống."

Tiêu Lam Cô mang theo đệ tử gõ cái kia Thần Nông tông cánh cửa, sau đó các nàng xem đến một cái lão giả, hắn ngồi ở chỗ đó nhìn xem một cuốn sách, lão giả chỉ là ngẩng đầu nhìn một

Mắt các nàng, liền nói ra: "Thần Nông tông lấy trồng trọt các linh dược linh đạo làm chủ, các ngươi tu thủy pháp, cũng là phù hợp tiến Thần Nông tông, bất quá, muốn ra ngoài, đến cùng chúng ta ký kết khế ước, cần là Thần Nông tông nghề nông trăm năm."

Tiêu Lam Cô sửng sốt một cái, những điều kiện này cứng rắn bày ở nơi này.

Đầu này là Thần Nông tông nghề nông trăm năm quy định, lại làm cho Tiêu Lam Cô làm khó, cái này như là văn tự bán mình, trăm năm mất đi tự do, thật sự là quá làm cho người ta khó qua.

"Nếu là biểu hiện được tốt, đến lúc đó nhưng vì các ngươi tăng lên khế ước, trong đó mỗi tháng phát ra thả tiền lương sẽ tăng lên, ngày nghỉ cũng sẽ kéo dài."

"Nếu là có trọng đại lập công, còn có thể thu hoạch được chức vị, tại Thần Nông tông cũng có thể lựa chọn tấn thăng công pháp, Thần Nông tông là đại tông, có rất nhiều thần thông công pháp có thể tùy ý các ngươi lựa chọn."

"Mà lại, lấy lão phu ý kiến, các ngươi ngoại trừ nhập Thần Nông tông, cái khác ba cánh cửa, các ngươi tốt nhất đừng tiến, ở trong đó đều là ăn người không nhả xương, đến lúc đó các ngươi đi vào, có thể hay không sống mấy năm đều không biết rõ."

Tiêu Lam Cô cũng không phải một cái không có chủ kiến người, nghe đến đó, cảm thấy cái này nói cùng nàng nghĩ không sai biệt lắm, lại nghĩ: "Trước tạm ra ngoài lại nói, trăm năm thời gian, mặc dù dài dằng dặc, nhưng là chí ít có một cái đặt chân địa phương."

Thế là, nàng hành lễ nói: "Tại hạ Tiêu Lam Cô, mang theo đệ tử Tiêu Tiêu nguyện ý nhập tịch Thần Nông tông."

Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Thần Nông tông xem như các ngươi lựa chọn tốt nhất."

Sư Triết đang đợi được Tiêu Lam Cô các nàng sau khi đi ra, nghe được các nàng nói vào Thần Nông tông, cũng nghe được nhập Thần Nông tông điều kiện, cũng cảm thấy cũng là có thể tiếp nhận, mặc dù mất đi tự do, nhưng là nghe nhưng cũng xem như thu được một cái an ổn.

Hắn đại khái minh bạch giao dịch là cái gì, thế là nhảy qua cái kia khoa học quán thêm hương các, cái này nhìn qua không phải đứng đắn địa phương thế lực, bị Sư Triết trực tiếp loại bỏ.

Hắn gõ kia một cái treo 'Tìm kiếm đạo lý' bảng hiệu cánh cửa.

Trong phòng cũng không lớn, nhưng là nhìn một cái lại là một mảnh hắc ám.

Chỉ có một chiếc đèn, đèn bày ở cái bàn phía trên, đèn đuốc là màu lam, sau cái bàn mặt ngồi một người, thấy không rõ khuôn mặt, giống như là mang theo mặt nạ đồng dạng.

Cái này nhân thân sau hắc ám, vô tận tĩnh mịch..