Chương 247:: Lựa chọn

Chương 247:: Lựa chọn

Tìm kiếm đạo lý?

Là có ý gì đâu?

Sư Triết từ mặt chữ ý tứ cùng nghĩa rộng ý tứ lý giải, có tìm u tham huyệt chi ý, có tìm kiếm các loại bí ẩn sự tình ý vị.

Hắn tự nhiên cũng là giống như Tiêu Lam Cô, mang theo đệ tử của mình đi vào chung.

Thạch Nhạc rất nhiều thời điểm cảm giác có chút ngây ngốc dáng vẻ, nhưng lại có một viên tinh khiết tâm, sau khi tiến vào, có thể cảm nhận được kia áp bách cùng quỷ dị, không khỏi trốn đến Sư Triết sau lưng, nắm Sư Triết quần áo lần sau.

Sư Triết từng bước một đi qua, đi vào người kia trên ghế đối diện, ngồi xuống.

Góc trên bên phải cây đèn tản ra lục diễm ánh sáng nhạt, đối diện trên ghế ngồi một người, tay của hắn tại dưới ánh đèn bày biện ra trắng bệch nhan sắc, giống như Tử Thi, móng tay lại là màu đen; ống tay áo quần áo là gấm màu trắng, khảm có tơ bạc thêu một bên, lộ ra phi thường tinh xảo. Hắn tay trái trên cổ tay mang theo một cái vòng tay, từ hai cái vòng bọc tại cùng một chỗ tạo thành.

Loại này vòng tay có một cái tên gọi Càn Khôn Quyển, một âm một dương, Sư Triết chỉ nhìn liếc mắt, liền nhìn thấy kia hai cái bọc tại cùng nhau vòng phía trên tuyên khắc lấy từng cái chú văn, một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác thuận hắn ánh mắt vọt tới, hắn hơi nháy mắt mắt, đem kia một cỗ chính mình khai ra uy hiếp ngăn cách, lại đi trên nhìn.

Đối phương bởi vì ngồi lại quần áo tương đối rộng rãi, từ bộ ngực nhìn không ra nam nữ, lại hướng lên bộ phận liền đã bắt đầu mông lung, nhìn không quá rõ ràng, cuối cùng trên mặt càng là nhìn không rõ ràng, Sư Triết mơ hồ nhìn thấy trên mặt mang theo một bức mặt nạ.

Tại đối phương dưới hai tay, còn đè ép một chồng chỉ, bên cạnh có bút có mực.

Bút tự nhiên là phù bút, mà mực lại không phải màu đen mực, là màu vàng kim, ẩn ẩn tại sáng lên.

"Tính danh." Đối phương lạnh lùng mở miệng.

Nghe không ra nam nữ, tương đối trung tính.

"Sư Triết, sư thừa sư, triết lý triết." Sư Triết nói.

"Ngươi muốn nhập 'Tìm kiếm đạo lý' sao?" Bàn người đối diện không có tình cảm hỏi.

"Chưa xác định, không biết tìm kiếm đạo lý là làm thế nào sự tình?" Sư Triết hỏi ngược lại.

"Dò xét, tự nhiên là tìm kiếm chi ý, mà u, đã là chỉ U Minh sự tình, lại càng nhiều là chỉ bí ẩn sự tình, là chỉ những cái kia tư ẩn sự tình, vào tìm kiếm đạo lý, liền coi như một viên bí tham, phụ trách tìm hiểu các loại tin tức."

Sư Triết có chút nhíu mày, đó cũng không phải hắn muốn tiến, chuyên môn nghe ngóng tư ẩn mật sự tình, giống như là một cái nghe chân tường, chính mình nghe được còn muốn bẩm báo lên trên.

"Khế ước là bao lâu?" Sư Triết lại vẫn là hỏi một câu.

"Trăm năm." Đối phương lạnh lùng nói.

"Ta có thể thu hoạch được cái gì?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

"Ngươi có thể tại 'Tìm kiếm đạo lý' bên trong lấy công tích hối đoái công pháp, cùng các loại 'Nói luận' chúng ta tìm kiếm đạo lý có chính mình công báo, ngươi có thể mỗi ngày quan sát mới nhất thiên địa động thái." Người kia y nguyên lạnh lùng nói, nhưng cũng may là trả lời Sư Triết vấn đề.

"Ngoại trừ những này đâu?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

"Còn có, là cần ngươi tiến vào tổ chức về sau mới có thể nói cho ngươi, ở chỗ này ta có thể nói cho ngươi là, tìm kiếm đạo lý bất quá là toàn bộ trong tổ chức một bộ phận mà thôi." Người đối diện thanh âm y nguyên lạnh lùng, nghe không ra hỉ nộ.

"Như thế như vậy tầm u tham mật, tựa hồ tu tập Nhĩ Báo Thần hoặc là Dương Thần pháp càng thích hợp đi." Sư Triết hỏi.

"Luôn có chút địa phương là thần thông cùng Âm Thần không thể bằng." Người đối diện lạnh lùng nói.

Sư Triết trầm mặc một cái, hắn biết rõ đối phương ý tứ, rất nhiều thời điểm, thần thông tìm hiểu không đến tin tức, vậy cũng chỉ có thể là dựa vào gián điệp phương thức.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tại hạ nghĩ lại đi nhìn xem cái khác hai nhà, sau đó lại đến trả lời chắc chắn các hạ."

Đối phương không nói gì thêm, Sư Triết đứng lên, khẽ gật đầu, sau đó rời khỏi cái này một cái gian phòng.

Bên ngoài chờ lấy Tiêu Lam Cô cùng nàng đệ tử, nhìn xem Sư Triết ra, lập tức chào đón hỏi: "Sư quan chủ thế nào?"

"Ta nhìn nhìn lại." Sư Triết nói, hắn ánh mắt lại là lại rơi xuống kia boong tàu bên trên, ở nơi đó đã lại có một số người xuất hiện.

Mặc dù là Sư Triết cũng không nhận ra, nhưng có thể khẳng định là kia 'Một tổ gió' tại bị hắn đuổi đi về sau, giấu ở phụ cận một số người cũng đều thừa cơ lên thuyền.

Sư Triết chỉ là nhìn thoáng qua, bên cạnh Tiêu Lam Cô nói ra: "Đều là vừa mới lên tới."

Sư Triết nhẹ gật đầu không nói gì, quay người tiến vào một cái kia Lâu Ngoại lâu trong phòng.

Hắn kỳ thật cũng không muốn tiến nơi này, thế nhưng là 'Tìm kiếm đạo lý' nơi đó cũng không để hắn hài lòng, còn lại hai cái, theo thứ tự là Lâu Ngoại lâu cùng Thiêm Hương Các.

Thiêm Hương Các xem xét danh tự liền có chút vàng vàng cảm giác, làm một cái thi quái đắc đạo người, đối với phương diện này không có cái gì hứng thú quá lớn, mà lại làm một cái thi quái, đi Thiêm Hương Các như thế địa phương lại có thể làm cái gì đây?

Lâu Ngoại lâu, hắn đi qua một lần, gặp qua nơi đó phục vụ cùng quỷ, còn tới trò chuyện qua, bất quá bây giờ hắn lại không quá rõ ràng, những cái kia đến tột cùng có phải hay không quỷ.

Sư Triết đẩy cửa ra, trong môn bố trí cùng 'Tìm kiếm đạo lý' trong môn bố trí lại có khác nhau, tìm kiếm đạo lý ở bên trong là một mảnh hắc ám, mà ở trong đó lại là cùng hắn lần trước tiến vào 'Lâu Trung Lâu' lầu hai lúc cách cục đồng dạng.

Một cái phòng, gian phòng ở giữa là một cái bàn, trên mặt đất phủ lên màu trắng thảm, thảm ở giữa đặt một cái bàn thấp, trên bàn bày biện một cái lư hương.

Bên trong lư hương có một cây nhang đã nhóm lửa, hương trên xuất hiện sương mù lượn lờ lượn vòng, trong phòng ngưng kết thành một đoàn.

Sư Triết mang theo Thạch Nhạc đi đến, kia một đoàn nhạt màu trắng sương mù đúng là nhanh chóng hạ xuống, rơi vào cái bàn bên trên trên một chiếc bồ đoàn.

Sư Triết đi qua, cũng khoanh chân ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, Sư Triết nhìn thấy sương khói kia nhanh chóng ngưng kết thành một người bộ dáng.

Trong lòng của hắn minh bạch, đây là Âm Thần giáng lâm, hay là mạnh hơn Quỷ Tiên, thậm chí Sư Triết cảm thấy có thể là vượt qua lôi đình Quỷ Tiên, bởi vì hắn từ trong đó cảm giác được một tia Dương Hỏa chi khí, như chỉ là đơn thuần Quỷ Tiên, sẽ chỉ có một thân Thuần Âm chi khí.

"Ngươi là cùng chúng ta Lâu Ngoại lâu từng có tiếp xúc?" Đối diện mượn sương mù mà ngưng hình Quỷ Tiên trước một bước mở miệng, thanh âm có chút tái nhợt.

Nhưng là Sư Triết sẽ không thật đem đối diện Quỷ Tiên xem như một cái lão nhân, không có gặp người, thanh âm là có thể mô phỏng, há có thể thông qua thanh âm phán đoán một người?

"Các hạ như thế nào biết được?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi tiến đến thời điểm, ánh mắt khác thường, có một loại gặp qua cảm giác, lão phu thêm chút suy đoán mà thôi." Trong sương khói Quỷ Tiên vừa cười vừa nói.

Cái này một vị từ thanh âm cùng ngữ điệu nhìn lại, tựa hồ là một vị sáng sủa lão giả.

Sư Triết lại biết rõ, Dương Thần một mạch, càng là tu đến đằng sau, liền càng là am hiểu nhiếp u cầm nghĩ, người khác suy nghĩ chỉ cần thoáng hiển lộ, liền sẽ bị hắn bắt giữ, thậm chí ý nghĩ trong lòng đều sẽ bị hắn biết rõ.

Cho nên cùng bọn hắn trò chuyện, nhất định phải chú ý ngưng tụ tâm tư, không thể thất thần, muốn cảnh giác.

Sư Triết cười cười, nói ra: "Các hạ nhìn người thật chuẩn, chỉ là không biết rõ, nếu là ta tiến vào Lâu Ngoại lâu cần làm chút cái gì đây?"

"Lâu Ngoại lâu liên quan sự tình, không phải Lâu Ngoại lâu thành viên, không thể cáo tri, bất quá, xét thấy ngươi cùng chúng ta Lâu Ngoại lâu từng có tiếp xúc, cũng có thể nói cho ngươi một chút, chúng ta Lâu Ngoại lâu không tại chư phái quản thúc bên trong, nhảy ra chư giới bên ngoài, nhưng có thể giao dịch hết thảy."

Sư Triết hỏi lại khế ước là bao lâu, đối phương trả lời cũng là một trăm năm.

Về phần cái khác chỗ tốt, cũng là ở bên trong có thể trao đổi các loại chính mình cần công pháp, nhưng là cùng cái kia 'Tìm kiếm đạo lý' chưa hề nói làm sao giao dịch công pháp, về phần công tích thu hoạch được phương thức cũng chưa hề nói.

Sư Triết trầm ngâm, cuối cùng vẫn là quyết định suy nghĩ lại một chút.

Hắn sau khi đi ra, nhìn về phía kia Thiêm Hương Các, kia địa phương vốn không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong, hắn nhưng lại không thể không muốn đi vào hỏi một chút.

"Không bằng, Sư quan chủ cũng tới Thần Nông tông." Tiêu Lam Cô ở bên cạnh nói, nàng hiển nhiên nhìn ra Sư Triết đối với kia hai cái cũng không hài lòng.

Sư Triết đã biết rõ Thần Nông tông mở ra điều kiện, không khỏi nghĩ: "Chẳng lẽ ta cũng muốn đi Thần Nông trong tông làm ruộng? Bất quá, Thần Nông trong tông, chí ít có thể đến một cái an ổn, không giống cái khác 'Tìm kiếm đạo lý' cùng 'Lâu Ngoại lâu' bên trong, đối mặt với rất nhiều không biết."

"Ta đi Thiêm Hương Các bên trong nhìn một cái đi." Sư Triết nói xong, liền tiến vào Thiêm Hương Các.

Đẩy cửa ra, lại là một trương màu đỏ tơ màn, màn trên chuỗi lấy từng cái thủy tinh châu, chặn bên trong ánh sáng, nhưng lại tản ra mê ly quang vận.

Xốc lên thủy tinh màn về sau, một mùi thơm nương theo lấy ấm áp đập vào mặt, hắn liếc mắt liền nhìn thấy bên trong một trương Quý phi trên giường nằm nghiêng một nữ tử.

Nữ tử này thân mang cung trang, bộ ngực sữa nửa lộ, lại lộ ra một đoạn trắng nõn chân nhỏ cùng bắp chân tới.

Làm Sư Triết từng bước một đi tới thời điểm, nàng chậm rãi đem trên mặt đang đắp lông xù cây quạt dời, lộ ra một trương ôn nhu mặt trứng ngỗng.

Chỉ gặp nàng ngồi dậy, chưa từng nói trước cười nói ra: "Xem ra là ta số phận tới, lúc ra cửa, trong các muội muội giúp ta tính một cái, nói lần này nhất định có thể đủ vừa lòng thỏa ý, nhưng điều kiện tiên quyết là tâm thành thì linh, xem ra ta kia muội muội cũng không hoàn toàn là lấy ta Hoan Hỉ."

Sư Triết cũng không nhìn nhiều, mà là đem ánh mắt thoáng nâng lên, nhìn về phía sau lưng nàng bình phong.

Nếu như nói hắn cho đến nay thấy qua nữ tử bên trong, mỹ lệ thanh lãnh, Ngọc Thường Xuân nhưng vì thứ nhất, như vậy cái này một vị thì có thể gọi là diễm lệ, hắn hai mắt liền giống như xuân thủy, róc rách mà chảy, có thể ướt át hết thảy khô ráo tâm linh.

"Tại hạ, Sư Triết." Sư Triết hành lễ nói.

"Nguyên lai Sư đạo hữu, chắc hẳn ngươi đã đi qua mặt khác mấy nhà, ta nhìn, ngươi cũng không thích hợp, mà chúng ta Thiêm Hương Các mới là thích hợp nhất Sư đạo hữu." Thiêm Hương Các nữ tử ôn nhu nói.

"Nha." Sư Triết ở bên cạnh một cái giường trên ghế ngồi xuống, hắn có thể cảm giác được giường trên ghế mềm mại cùng ấm áp.

"Không biết như thế nào thích hợp." Sư Triết hỏi.

"Tìm kiếm hóa người chi bí, thông báo ở sau lưng tổ chức, nhất định không Hợp Đạo bạn chi tính tình, Lâu Ngoại lâu bên trong như vậy mỗi ngày trốn ở trong âm u, không thấy mặt trời địa phương, nhìn thấy đều là bất đắc dĩ cùng bi thống, đạo hữu há nguyện mỗi ngày nhìn thấy?"

"Thần Nông tông, cũng là được xưng tụng an ổn, thế nhưng là nơi đó mỗi ngày không phải làm ruộng chính là trồng thuốc, cả ngày cúi đầu nhìn xuống đất, đạo hữu là bay vút lên Cửu Thiên nhân vật, lại làm sao có thể cả ngày lẫn đêm bắt trùng xới đất đâu?"

"Mà chúng ta Thiêm Hương Các không đồng dạng, tại chúng ta nơi này cũng không ép buộc bất kỳ một cái nào nữ tử, tất cả đều là tự nguyện mà đến, mọi người tu hành cũng đều là đứng đắn âm dương song tu pháp, đạo hữu nếu là nhập chúng ta Thiêm Hương Các, có hai cái chỗ, có thể tại trong các ngồi thanh đài, nếu không nguyện ý, thì nhưng vì chúng ta Thiêm Hương Các hộ vệ, vô sự thì uống trà uống rượu nghe đàn, nếu có người nháo sự, thì chỉ cần đem đuổi đi ra là đủ."

Sư Triết nghe đến đó, lại có chút tâm động.

"Ba mươi năm." Nữ tử rất trực tiếp nói ngay, rất thẳng thắn thống khoái.

Sư Triết ngoài ý muốn, cái khác ba nhà đều là trăm năm, mà ở trong đó thế mà mới ba mươi năm.

Hắn không khỏi nghĩ: "Chẳng lẽ đang lừa ta?"

Không đợi Sư Triết nói chuyện, nữ tử cũng đã nói ra: "Giống Sư đạo hữu như vậy nhân vật, há có thể lấy năm trói buộc, bất quá, tương đối mà nói, chúng ta trong các cũng không bao nhiêu công pháp có thể cùng đạo hữu hối đoái, nhưng là có thể mua sắm công pháp địa phương lại có rất nhiều."

"Các hạ trước đó gặp qua ta?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

Nữ tử kia lại là nói ra: "Quá trước, vậy liền chưa từng gặp qua, nhưng là đạo hữu ngươi ở trên trước thuyền giết tán kia một tổ gió bản sự, tiểu nữ tử lại đều nhìn ở trong mắt, như đạo hữu như vậy nhân vật, làm tiếu ngạo phong nguyệt, không nên trói buộc nào đó một chỗ phí thời gian tuế nguyệt."

Sư Triết nghe đến đó, đột nhiên cảm thấy, vô luận cái này Thiêm Hương Các cái gì tính chất, cũng không sao cả.

"Có thể cho ta xem một chút cụ thể khế ước sao?" Sư Triết mở miệng hỏi.

Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Được."

Nàng đưa tay tại trước ngực mình sờ mó, một trương khế thư liền xuất hiện ở trên tay của nàng, hướng phía hư không quăng ra, liền bay tới Sư Triết trước mặt.

Sư Triết tiếp nhận, một cỗ đặc biệt mùi thơm chui vào trong lỗ mũi, sau đó hắn cẩn thận nhìn xem phía trên khế ước văn tự.

Bên trong chủ yếu nhất là vì Thiêm Hương Các hiệu lực ba mươi năm, mỗi một năm đều sẽ có phụng kim, kia số lượng Sư Triết cũng không biết rõ là nhiều hay là ít, dù sao không cùng người so sánh, bất quá, so với Tiêu Lam Cô đến lại là nhiều hơn không ít.

Về phần trong đó quyền lợi cùng trách nhiệm, hắn cũng nhìn kỹ.

Trong đó chủ yếu nhất trách nhiệm chính là hộ vệ Thiêm Hương Các.

Đương nhiên, Thiêm Hương Các có rất nhiều địa phương đều có, hắn chỉ cần bảo hộ hắn chỗ đóng giữ một cái kia, nhưng là cần nghe theo tại Các chủ mệnh lệnh.

Từng đầu, nhìn qua, Sư Triết cũng không có gì không thể tiếp nhận, cùng hiện đại làm công người không sai biệt lắm, chỉ là nơi này lại không có trên dưới ban thời gian mà thôi.

Cũng may hắn cũng sẽ không mệt mỏi, thậm chí có thể không ăn không uống không ngủ.

"Như thế nào ký kết khế ước?" Sư Triết hỏi.

"Một điểm tinh huyết là đủ." Nữ tử kia nói.

Sư Triết nghĩ nghĩ, đưa tay gạt ra một điểm tinh huyết, nhỏ xuống tại kia khế thư phía trên.

Chỉ gặp nữ tử kia tiếp nhận khế thư về sau, lại là đột nhiên mở miệng nói ra: "Giải Trĩ đại nhân chứng kiến, khế thư gửi lại."

Theo nữ tử dứt lời, Sư Triết đúng là mơ hồ xem đến một cái to lớn mênh mông thư các, kia thư các bên trong phảng phất đặt vào từng trương khế ước văn thư, mà nữ tử thì là đem khế ước văn thư hướng kia từ nơi sâu xa thư các bên trong quăng ra.

Kia khế thư thế mà giống như là xuyên qua vô biên hư không, trực tiếp đã rơi vào cái kia thư các bên trong.

Khế thư vừa tiến vào thư các, liền giống bị một cái vô hình tay tiếp quản, vững vàng rơi vào một cái trên giá sách, kia trên giá sách có một cái tên.

"Thiên Nguyên tinh vực. . . . ."

Đây hết thảy đều giống như một cái huyễn tượng, giống như là hoa mắt, một sát na sự tình, nhưng là Sư Triết lại biết rõ đây hết thảy đều là thật.

Trong lòng của hắn không khỏi hiện sinh một loại không hiểu cảm giác.

Tại Thanh Ninh Giới bên trong, tu vi cao về sau, chính mình coi là gặp được thế giới, thẳng đến giới vực đại biến, mới biết rõ giới ngoại có giới, mà bây giờ nhìn thấy một màn này, lại làm cho hắn cảm giác, thiên ngoại hữu thiên, Thiên Nguyên đại địa bên ngoài, cũng có đại thiên địa.

Mà chính mình chỉ là thân ở một cái đại giới vực tiểu giới bên trong, với cái thế giới này nhận biết, vừa mới bắt đầu..