Chương 248:: Giới vực làm trận cơ

Chương 248:: Giới vực làm trận cơ

Sư Triết ký kết khế ước về sau ra, Tiêu Lam Cô biết rõ sau đều kinh ngạc, các nàng sư đồ hai người không nghĩ tới Sư Triết cuối cùng thế mà lại tiến vào cái này Thiêm Hương Các bên trong.

Nhưng các nàng cũng không nói gì thêm, chỉ là lui sang một bên, sau đó nhìn xem thỉnh thoảng có người lên thuyền đến, những người này đều là thừa cơ đi lên.

Có người cũng có yêu, còn có một số quỷ quái.

Rất nhiều đều là Sư Triết chỗ không quen biết, bọn hắn giấu ở núi sâu rừng già bên trong, nặc tại đầm lầy u quật bên trong.

Đương nhiên trong đó cũng có Sư Triết thấy qua, kia là một cái Đại Quỷ, từng tại Sư Triết Huyền Diệu quan trên không tới qua một lần, chỉ là kia thời điểm Sư Triết vừa mới tế luyện thành Dương Tôn Giả phân thân, đối phương trực tiếp bị Âm Tôn Giả kích thương.

Kia là hai con Đại Quỷ, trong đó một cái đầu tiên là thăm dò Huyền Diệu quan, bị đánh giết về sau, lại mời một cái Đại Quỷ đến, sau đó trực tiếp bị Dương Tôn Giả chém tới một cánh tay.

Dương Tôn Giả còn thu được đối phương nhiếp hồn bảo châu.

Chỉ là kia nhiếp hồn bảo châu Sư Triết một mực đặt ở chỗ đó không có dùng như thế nào, cho dù là luyện bảo cũng không hề dùng bên trên.

Hai cái này Đại Quỷ nhìn thấy Sư Triết về sau, ánh mắt có chút trốn tránh.

Nhưng là chân chính để Sư Triết cảm thấy ngoài ý muốn lại là một người khác, người kia lại là Linh Hồ tông Miên Nguyệt.

Sư Triết cảm giác nàng có chút không đồng dạng, nhưng lại nhất thời nói không lên đây, kia Linh Hồ Miên Nguyệt tự nhiên là cũng nhìn thấy Sư Triết, đối phương trong mắt phảng phất cất giấu một loại nào đó không hiểu cảm xúc.

Tính tình của nàng tựa hồ có một ít cải biến, Sư Triết lập tức nói không lên đây, đối phương thấy được Sư Triết, lại chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có tiến lên đây đáp lời, cũng không có toát ra cừu hận gì dáng vẻ.

Sư Triết, đột nhiên nghĩ đến, Miên Nguyệt trên thân thêm ra tới một cỗ khí tức, cùng mấy cái kia nhân loại không sai biệt lắm, chỉ là mấy cái kia nhân loại đến từ một chút bộ lạc trại, trên người bọn họ cũng gánh vác lấy một loại nào đó khí tức.

Chỉ là theo Sư Triết, chỉ cần là nhân loại đều có thể thông qua một cái khác con thuyền ly khai, mà không thông qua kia một đầu thuyền ly khai, lại muốn tới chiếc thuyền này, vậy liền nhất định là trên người có bí mật.

Sư Triết nhìn thấy Miên Nguyệt liên tục tiến vào mấy cửa bên trong, cuối cùng cũng tiến vào Thiêm Hương Các.

Hai ngày đi qua, đi lên người càng ngày càng ít, tại Sư Triết coi là sẽ không còn có người nào đi lên thời điểm, lại tới một đám người.

Hoặc là nói là một đám thi thể, thi thể nhấc kiệu, trong kiệu xuống tới một người, đúng là Ngu công chúa, tại thi thể của nàng đội ngũ đằng sau, không chỉ có một đám thi quái, còn có một đám người, chỉ là một nhóm người này, lại có vẻ ngốc trệ.

Sư Triết liếc mắt liền nhìn ra đến, kia là trước đó ngăn cản chính mình một tổ gió.

Bọn hắn thế mà tất cả đều bị Ngu công chúa bắt lấy, hơn nữa nhìn trên mặt của bọn hắn tràn đầy thi ban, có thể thấy được là đã chết, thành Tử Thi, thành Ngu công chúa thủ hạ một viên.

Nàng đến, boong tàu trên nhân cùng yêu, quỷ quái các loại nhao nhao tránh đi.

Ngu công chúa nhìn thoáng qua đứng một bên Sư Triết, cũng không nói lời nào, trực tiếp hướng phía Lâu Ngoại lâu đi đến.

Cũng không lâu lắm, nàng liền ra, mà là đi thẳng tới một bên, tại mạn thuyền bên cạnh nhìn xem dãy núi, giống như là muốn đem cái này một mảnh núi đều lạc ấn tại trong trí nhớ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, boong tàu trên cũng rất yên tĩnh, boong tàu trên người, yêu, quỷ quái các loại đều có chính mình vòng tròn, Sư Triết bên cạnh cũng là vây quanh một số người.

Trong đó có chút là gia nhập Thần Nông tông, bởi vì Tiêu Lam Cô cũng là gia nhập Thần Nông tông, cho nên liền cũng tới làm quen.

Trong đó lại rất nhiều vào Thiêm Hương Các, tại biết rõ Sư Triết cũng gia nhập Thiêm Hương Các về sau, cũng từng cái xông tới, trong đó đương nhiên là có nam có nữ, có người có yêu.

Mà Ngu công chúa tự thành một ván, chung quanh nàng vây quanh đều là Cương Thi, chân chính sinh ra chớ gần, dù cho cũng có tiến vào Lâu Ngoại lâu người, cũng không dám tới gần.

Thẳng đến không còn có người đi lên.

Cả chiếc thuyền lớn vang lên một tiếng tiếng kèn, mà cái khác địa phương cũng mơ hồ truyền đến tiếng kèn, toàn bộ Thanh Ninh Giới tại thời khắc này đều giống như tại vang vọng.

Thuyền chấn động, kia cánh buồm đột nhiên phồng lên bắt đầu, cả con thuyền liền giống như là chơi diều đồng dạng phiêu khởi, lại giống là bị quấn tại một cái bọt khí bên trong, thuyền đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng lên không trung.

Năm đó chính Sư Triết cũng từng bôn nguyệt mà đi, nhưng là cuối cùng không cách nào ly khai cái này một giới, mà theo cái này một chiếc phi chu không ngừng phi thăng, cái kia liên miên Thanh Sơn, cũng chầm chậm biến thành màu xanh đen sắc thái, căn bản là thấy không rõ trong núi cây cối.

Lại dõi mắt hướng khác địa phương nhìn lại, hắn nhìn thấy không chỉ có chính mình cái này một chiếc phi chu bay lên, còn có khác phi chu cũng hướng phía thiên ngoại bay đi.

Hắn không biết rõ những cái kia phi chu bên trên có không có chính mình nhận biết, bởi vì chỉ có thể nhìn thấy phi chu mà thôi.

Đột nhiên, phi chu phía trên dâng lên vô tận ánh sáng, hắn rốt cuộc thấy không rõ bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hoa mỹ sắc thái bao vây lấy phi chu.

Đối hào quang biến mất thời điểm, Sư Triết trong mắt nhìn thấy thì là một mảnh mênh mông hắc ám, trong tai của hắn nghe được mọi người không tự chủ được phát ra 'Oa' thanh âm, cho dù là Sư Triết cũng cảm thấy rung động.

Hắn cúi đầu xem xét, liền thấy được Thanh Ninh Giới bị một lớp màng đồng dạng đồ vật bao vây lấy, lại giống là khí, nhưng là Sư Triết biết rõ, năm đó chính là tầng này đồ vật ngăn trở chính mình, để cho mình không cách nào ly khai.

Lại ngẩng đầu một cái, xung quanh nhìn xem hắc ám hư không, đúng là phát hiện một chút quang đoàn.

Giống như là trống rỗng treo tại hắc ám bên trong bóng đèn.

Hắn âm dương pháp nhãn mở ra, nhìn chăm chú một cái 'Bóng đèn' kia 'Bóng đèn' trên quang mang mở rộng, lại là nhìn thấy một người ngồi tại một Trương Hoa lệ ghế bành bên trên.

Hắn mặc trên người một thân hoa lệ bào phục, cái ghế cũng là hoa lệ vô cùng, khảm nạm lấy vô số bảo thạch, bảo thạch bên trong lại như có phù văn tuyên khắc.

Song khi hắn nhìn thấy mặt của đối phương lúc, lại phát hiện mặt của đối phương lại là nát, mà khi Sư Triết muốn tiến một bước nhìn rõ ràng lúc, kia ngồi tại hoa lệ trên ghế người đột nhiên mở hai mắt ra, hướng phía Sư Triết nhìn tới.

Hai mắt đối mặt phía dưới, Sư Triết thế mà nhìn thấy đối phương trong hai mắt có giòi bọ chui ra.

Hắn không biết rõ đây là huyễn tượng vẫn là chân thực, lập tức nhắm mắt lại, nhưng mà cho dù là hắn nhắm mắt lại, lại vẫn cảm giác có một cái màu trắng giòi bọ chính hướng phía mi tâm pháp nhãn bên trong chui tới.

Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt vọt tới, Sư Triết cảm giác một con kia giòi bọ đang nhanh chóng trở nên chân thực, phảng phất từ sâu xa thăm thẳm bên trong trong hư vô chui ra ngoài, muốn đem chính mình âm dương pháp nhãn gặm nuốt rơi.

Hắn tâm niệm khẽ động, trấn, cấm pháp khiến ở trong lòng mà lên, đồng thời ở giữa, tại hắn thần hải bên trong dâng lên một mảnh lôi quang hóa thành Lôi Hải.

Mà kia màu trắng giòi bọ thì là tại trong biển lôi bị chôn vùi.

Từ khi hắn tu thành Âm Dương Xu Cơ lôi ấn về sau, đã thật lâu không có cảm nhận được có cái gì có thể đối với mình thần hải tạo thành qua uy hiếp.

Trên người hắn tuôn ra lôi quang, người bên cạnh lập tức cùng một chỗ tản ra, kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Sư quan chủ, ngươi thế nào?" Tiêu Lam Cô hỏi.

"Không có việc gì." Sư Triết nói xong, lại nói ra: "Không nên nhìn những cái kia nguồn sáng."

"Được." Tiêu Lam Cô giống như là minh bạch cái gì, lập tức trả lời.

Sư Triết cũng không tiếp tục dùng pháp nhãn đi xem kia từng cái 'Bóng đèn' hắn biết rõ kia từng cái 'Bóng đèn' bên trong, nhất định là một người, từng cái tầng thứ cao hơn tu sĩ, có thể ngao du tinh không, lúc này thủ tại chỗ này, không biết rõ đều là thứ gì thế lực, cũng không biết rõ là thân phận gì, nhưng là có thể khẳng định, mình nếu là tự hành lao ra, nhất định sẽ bị bọn hắn bắt được.

Lúc này, một nữ tử lặng lẽ đi vào bên cạnh hắn.

Chính là kia Thiêm Hương Các nữ tử.

"Sư đạo hữu quả nhiên dũng duệ, dám nhìn chăm chú thượng tọa, lại có thể tại nhìn chăm chú thượng tọa về sau vô sự, xem ra đạo hữu đúng là có cơ hội ngưng kết Nguyên Thần." Thiêm Hương Các nữ tử nói.

Người chung quanh đều vểnh tai nghe, Sư Triết trong lòng hơi động, nói ra: "Không biết cái này thượng tọa là ý gì?"

Nữ tử mỉm cười, nói ra: "Đạo hữu xuất từ thanh tĩnh tiểu giới, không biết rõ những này cũng là bình thường, hiện tại liền từ tiểu nữ tử đến là đạo hữu giải hoặc đi."

"Thế gian đạo quả đã nắm chắc, cũng có thể nói là vô số, nói nắm chắc, là bởi vì thế gian đại đa số người chỉ có thể dọc theo người khác mở ra đến đạo đồ mà đi, đi đến cuối cùng sẽ phát hiện, nơi đó sớm đã có người an tọa, cho nên kia an tọa tại con đường cuối người, liền lại được xưng là Đạo Chủ."

"Kia là cực kì xa xôi sự tình, chúng ta không cần để ý, bất quá lấy Nguyên Thần pháp tới nói, tại luyện liền ba đạo thần thông về sau, liền có cơ hội ngưng kết Nguyên Thần, mà tu thành Nguyên Thần về sau, lại một bước, liền được xưng là thượng tọa."

"Thượng tọa, đã là chỉ bản thân đã thu hoạch được một bộ phận tiểu đạo quả, lại là chỉ vô luận đi ở đâu, cũng là có thể có chỗ ngồi."

"Vẫn là có một chút, càng thêm trần trụi, thì là chỉ nếu là hắn ánh mắt chỗ nhìn tới phạm vi bên trong, nếu có lợi ích xuất hiện, hắn đều có tư cách thượng tọa kiếm một chén canh, như thế, chính là thượng tọa."

Sư Triết đưa tay vuốt vuốt mi tâm, hắn âm dương pháp nhãn đến cùng vẫn là nhận lấy nhất định tổn thương, để hắn cảm thấy mi tâm ngứa.

Đồng thời trong lòng lại cảm thán, dù cho tu thành Nguyên Thần, sau này đường cũng không nhất định có thể trôi chảy, cho dù là cái gọi là thượng tọa, cũng đều vì lợi ích mà bôn ba.

Chỉ là tại phổ thông tu sĩ trong mắt khó lường đồ vật, thượng tọa căn bản liền sẽ không để ở trong lòng, chân chính có thể làm cho bọn hắn những này thượng tọa để ở trong lòng, chỉ có giống giới vực đại sự như vậy tình, mới có thể để thượng tọa tâm động.

"Thiên Nguyên đại địa bên trong, thượng tọa nhiều không?" Sư Triết hỏi.

"Nhiều cùng ít, đều muốn nhìn so sánh, nếu là cùng Thanh Ninh Giới so, tự nhiên là nhiều." Nữ tử nói ra: "Mà lại, rất nhiều thượng tọa không biết ẩn nấp tại chỗ nào, trăm ngàn năm không xuất thế, ai cũng không biết rõ sống hay chết."

"Có thời điểm, ngươi cảm thấy hắn khả năng đã chết, thế nhưng là mấy trăm năm về sau lại đột nhiên xuất hiện, có thời điểm ngươi cảm thấy Xuân Thu chính thịnh thượng tọa, lại khả năng nào đó một trận ngoài ý muốn phía dưới, bỗng nhiên vẫn lạc."

"Liền lên tòa cũng sẽ vẫn lạc sao?" Tiêu Lam Cô đứng ở bên cạnh nghe được, sợ hãi thán phục nói.

"Cho dù là pháp chủ Đạo Chủ, cũng từng có vẫn lạc, huống chi là thượng tọa." Nữ tử đang khi nói chuyện, giống như là đối với thượng tọa cũng không phải là rất để ý bộ dáng.

Sư Triết không khỏi hỏi: "Thiêm Hương Các phải chăng có thượng tọa?"

"Đương nhiên, chúng ta Thiêm Hương Các có hai vị thượng tọa." Nữ tử nói ra: "Bọn hắn chính là chúng ta Thiêm Hương Các lão tổ, cũng là vợ chồng. Các loại Sư đạo hữu vào Thiêm Hương Các, tự có chúng ta Thiêm Hương Các điển tịch dâng lên, đến lúc đó liền có thể nhìn một chút."

Về sau, Sư Triết lại từ nàng nơi đó giải được, Thiêm Hương Các tại rất nhiều địa phương đều xếp đặt điểm, về phần hắn lần này sẽ bị phân đến chỗ nào, cũng là không xác định.

Lại mấy ngày sau, kia Thiêm Hương Các nữ tử lại là đem Sư Triết gọi vào một bên, nói ra: "Sư đạo hữu còn không biết rõ tiểu nữ tử tính danh đi."

"Chưa từng thỉnh giáo." Sư Triết nói.

"Ta tên là Lạc Khanh Từ, lần này rất có thể sẽ được phái đến một cái địa phương đi làm điểm các Các chủ, cho nên nghĩ mời đạo hữu có thể đi theo ta cùng đi nơi đó."

"A, ta nghe theo Thiêm Hương Các an bài." Sư Triết đáp lại.

Hắn không biết rõ đối mới là cái gì muốn mời mình theo nàng cùng đi, hắn thấy, dù cho chính mình không đi, Thiêm Hương Các cũng nhất định sẽ phái người đi.

"Có đạo hữu câu nói này liền có thể." Lạc Khanh Từ nở nụ cười xinh đẹp, sóng mắt lưu chuyển, nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, khanh từ lần này tới đây, chính là cố tình chiêu một chút thành viên tổ chức của mình."

Nàng ngắn ngủi mấy câu ở giữa, tự xưng xưng hô cũng đã đổi mấy lần, mà lại một lần so một lần thân cận.

"Chỉ sợ Sư mỗ tu vi thấp, để đạo hữu thất vọng." Sư Triết nói.

Lạc Khanh Từ thì là cười nói: "Đạo hữu chi thần thông bản sự, ta đã thấy tận mắt, há có vẻ thất vọng, lấy đạo hữu gốc rễ sự tình, Nguyên Thần phía dưới, cơ hồ có thể cùng những cái kia đại gia tộc đích truyền so sánh với, như lại tu được một chút pháp thuật hoặc là kiếm thuật đền bù, làm không thua bọn họ."

"Thiên Nguyên đại địa mặc dù tu hành hưng thịnh, nhưng là chứng đạo nguyên thần giả, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy, vô luận là cái nào môn phái hoặc là là tu hành thế giới, nếu có người có thể chứng được Nguyên Thần, còn lớn hơn bày yến hội, đều là một kiện đáng giá trắng trợn ăn mừng đại sự."

"Đạo hữu là có cơ hội chứng đạo nguyên thần giả, chỉ cần chịu dốc sức trợ khanh từ đứng vững gót chân, khanh từ cũng sẽ ở đạo hữu chứng đạo nguyên thần chi lúc, trợ đạo hữu một chút sức lực."

Sư Triết nghe được nơi này, trầm mặc một một lát, nói ra: "Đạo hữu tâm thành, Sư mỗ từ cũng làm thành tâm."

Sư Triết nói xong, Lạc Khanh Từ nở nụ cười xinh đẹp, giống như là hoa mẫu đơn nở rộ, về sau, nàng lại thường tìm đến Sư Triết nói chuyện, mời Sư Triết tiến vào buồng nhỏ trên tàu, chỉ là Sư Triết cự tuyệt.

Chậm rãi, Sư Triết thấy được mênh mông trong bầu trời xuất hiện từng cái to lớn thiên thể, những ngày kia thể là từng đoàn từng đoàn ánh sáng, hình thành từng vòng từng vòng vầng sáng.

Hắn từ Lạc Khanh Từ nơi này biết rõ, những thiên thể này, đều là từng cái tiểu giới, giống như là Thanh Ninh Giới đồng dạng.

"Nếu là từ đại địa bên trên nhìn những này tiểu giới, chính là từng khỏa tinh thần, mà cái này từng khỏa tinh thần phù hợp cùng một chỗ, liền tạo thành Thiên Nguyên tinh vực, là hộ vệ Thiên Nguyên tinh vực đại trận."

"Lấy giới vực làm trận cơ sao?" Sư Triết kinh ngạc hỏi.

"Vâng, cho nên Thanh Ninh Giới cần Phong Giới, muốn chân chính dung nhập Thiên Nguyên tinh vực, liền cần đặt vào Thiên Nguyên Tinh Giới đại trận hệ thống bên trong."

Nói đến đây, Lạc Khanh Từ có một loại cùng có vinh yên cảm giác, nhìn ra được, nàng là rất tự hào.

Phi chu xuyên qua mênh mông tinh không, rốt cục, Sư Triết trong mắt nhìn thấy một mảnh vô ngần đại địa, nào giống như là một cái nổi trôi khối cầu cực lớn.

Nhưng mà phi chu mới tới gần, đột nhiên ở giữa phi chu dâng lên động ánh sáng, Sư Triết nhìn thấy phi chu đằng trước xuất hiện một cái ngũ thải ban lan trống rỗng, phi chu lập tức chui vào trong đó, ánh sáng bao khỏa cái gì cũng thấy không rõ.

Cái này cảnh tượng lại dẫn tới mọi người một tràng thốt lên, làm hắn lại nhìn rõ ràng lúc, lại phát hiện mình đã đến một mảnh sáng sủa trong thiên địa.

Từ chỗ cao nhìn xuống, cái này một mảnh đại địa, mênh mông vô biên, nơi xa Miểu Miểu Sinh Yên, chỗ gần phía dưới, có từng tòa thành lớn, có từng tòa cao ngất trong mây đại sơn.

Phi chu hướng phía một tòa cự trên núi rơi đi, kia đại sơn giống như là chuyên môn dùng để đỗ cái này cự thuyền, còn bên cạnh thì là có một tòa thành lớn, so Sư Triết dĩ vãng gặp qua bất luận cái gì thành lớn còn lớn hơn.

Hắn ý thức được, vô ngần đại địa, cuối cùng đã tới..