============================================================
Thi Quái Tu Hành Bút Ký
============================================================

Chương 01: : Nho nhỏ Cương Thi

Chương 01: : Nho nhỏ Cương Thi

Tháng đủ như gương, bay ở đầu mây xanh, bày vẫy vạn dặm sương huy.

Dãy núi ẩn núp, sông lớn chảy xiết.

Trong sông đoạn có một độ miệng, bến đò trên một loạt tấm ván gỗ cùng cọc gỗ sớm đã hư thối, lại có bị vứt bỏ tại bên bờ thuyền nát một chỗ.

Lại nhìn phụ cận những phòng ốc kia, cũng phần lớn đã sụp đổ, mục nát, không sức sống.

Bến đò về phía tây có một cái gò núi, mặc dù cùng kia dãy núi cao lãnh liên kết, nhưng lại tương đối muốn thấp bé và bằng phẳng được nhiều.

Tại kia trên gò núi, có thể quan sát toàn bộ bến đò.

Lúc này trên gò núi, có một người chính xoay người trên mặt đất dời lên một chồng tảng đá, chậm rãi dời bước đến một chỗ tương đối bằng phẳng địa phương.

Người này không chỉ có đi chậm rãi, động tác còn có một điểm cứng ngắc, giống như là lão nhân, mà lại mỗi một lần dời tảng đá, chắc chắn sẽ có một chút đến rơi xuống, hắn nhưng cũng không giận, lần lượt một lần nữa nhặt lên, lại mang lên đi.

Rốt cục, tại trăng lặn về tây lúc, hắn ngừng lại, ngồi tại trên sườn núi một khối đá xanh lớn phía trên, nhìn xem lao nhanh dòng sông. Mặc dù hắn nhìn không quá rõ, thính giác cũng không được khá lắm, nhưng là hắn biết rõ bên này là có nước sông chảy xiết.

Sư Triết đang ngẩn người, hắn biến thành dạng này một cái không người không quỷ đồ vật rất lâu, lâu đến hắn không biết rõ thời đại, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân muốn mọc lông.

Nguyên bản hảo hảo ở trong nhà suốt đêm đánh trò chơi, kết quả bởi vì vây được nằm xuống liền ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ lại đến nơi này.

Thế giới này là dạng gì hắn không rõ ràng, nhưng là chính hắn tồn tại, liền chứng minh đây là một cái có yêu ma quỷ quái địa phương.

Ngay từ đầu, hắn cho là mình chỉ là ngủ thiếp đi đang nằm mơ.

Nhưng là hắn ở nơi đó nằm không quá có thể động thời điểm, đầu óc chỉ có thể suy nghĩ lung tung cùng đi ngủ.

Có thể nằm quá lâu, lại một mực đối mặt hắc ám, ngủ lại tỉnh, tỉnh lại ngủ, hắn chậm rãi tiếp nhận đây hết thảy, từ nguyên bản nôn nóng, chậm rãi trở nên bình tĩnh, hết thảy lung tung ý nghĩ, đều giống bị hắc ám thôn phệ, chỉ có một sợi bản ngã ý thức duy trì lấy, ý thức bắt đầu chìm vào cái này một thân thể bên trong.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu có thể khống chế thân thể, thế là, hắn thành một bộ có thể ở buổi tối tự do hoạt động Hành Thi.

Bất quá, làm tư tưởng của người ta một mực chủ đạo hắn, cái này khiến hắn tại có thể hoạt động về sau, liền nảy sinh ra muốn cho chính mình xây một tòa căn phòng ý nghĩ.

Nhưng rất hiển nhiên, lấy cá nhân hắn năng lực, tại thời gian ngắn là không cách nào xây thành.

"Muốn trời đã sáng, ta còn là về trong quan tài đi nằm đi, đừng bị đi ngang qua cái gì hàng yêu trừ ma người cho ngoại trừ."

Hắn biết rõ, chính mình cái này bộ dáng, cho dù là một cái cường tráng một điểm nam nhân, chỉ cần không sợ, cũng có thể đem chính mình bắt lấy, trói lên, một mồi lửa liền có thể đốt đi.

"Ai, về lòng đất ngủ đi." Trong lòng của hắn một lần nữa lặp lại ý nghĩ, mặc dù rất không muốn về lòng đất, nhưng là không có cách nào, bởi vì hắn đã cảm giác được phía đông hình như có to lớn ánh lửa tại dâng lên, đây là cảm giác nguy hiểm.

Sư Triết đứng dậy, đi vào gò núi đằng sau. Nơi này có rất nhiều nấm mồ, cũng có một chút mộ bia, giống như là một ngôi mộ núi.

Hắn đi vào một gốc cây hòe lớn một bên, dưới cây có một cái hố, bị cỏ dại tạp cây che đậy kín, Sư Triết quen thuộc gỡ ra chui vào.

Trong động một mảnh đen như mực, nhưng hắn đã thành thói quen, hắn nhìn không xa, mà ở hắc ám bên trong, nhưng lại có thể hơi trông thấy một chút.

Trên tay đột nhiên giống như là bắt được cái gì đồ vật, mềm mềm, thật dài, sẽ còn động, quấn lấy tay của hắn.

Là rắn.

Cảm giác của hắn rất kém cỏi, cái này thời điểm nhưng cũng có thể biết rõ là rắn.

Trước kia hắn sợ rắn, sợ con chuột côn trùng những này nhìn qua buồn nôn đồ vật.

Bất quá bây giờ hắn không sợ, bởi vì có một lần, hắn cực lực tới gần nước, đại khái thấy rõ chính mình ở trong nước cái bóng, hắn cảm thấy mình càng buồn nôn hơn.

Bắt lấy con rắn kia về sau, trong lòng của hắn hiện lên một tia muốn ăn nó đi xúc động, nghĩ đến khả năng máu của nó cũng rất mỹ vị.

Bất quá, hắn nhịn được.

Đem rắn hướng phía ngoài động ném ra ngoài, trong lòng suy nghĩ: "Buồn nôn đồ vật!"

Sư Triết áp chế trong thân thể đối tiên huyết khát vọng.

Hắn chui được nhất chỗ sâu, từ kia phá vỡ vách quan tài cửa hang chui vào, nằm xong, nhắm mắt lại.

Hắn rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Đây là hắn tại lòng đất này nằm lâu sau hình thành một loại bản năng, tại loại này yên tĩnh phía dưới, hắn có thể quên thời gian dài dằng dặc, quên hắc ám mang tới sợ hãi cùng tịch mịch.

Càng thêm huyền diệu là, tại loại trạng thái này phía dưới, ý thức của hắn thế mà giống như là cùng cái này một mảnh đại địa nối liền cùng một chỗ.

Cái này một mảnh đại địa động tĩnh bên trong, đều trong lòng của hắn hiện ra.

Hắn đem loại trạng thái này xưng là —— nhập định.

Tại loại này nhập định trạng thái bên trong, hắn lại giống là có thể xem kỹ tự thân.

Thế là, hắn biết mình có thể ăn đất, nhất là loại kia âm khí sâu nặng đất, đối với hắn có lực hấp dẫn cực lớn.

Có một lần, hắn đi ngang qua một mảnh thi thể cùng bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau đất lúc, cơ hồ phải nhẫn không ngừng đi gặm ăn.

Hắn không biết rõ ăn đất lại là làm sao đi tiêu hóa, muốn hay không đi ị, kéo phân lại sẽ là màu gì?

Nhưng là hắn biết rõ, ăn loại kia hỗn hợp thi thể bùn đất, có thể để thân thể tăng trưởng lực lượng, đồng thời sẽ không lại đói khát.

Đương nhiên, nhìn thấy vật sống thời điểm, hắn liền muốn ăn bọn chúng trên người máu, cũng là nội tâm phát lên bản năng.

Mà hết thảy này sinh sôi bản năng, hắn đều nhịn được.

"Làm Cương Thi còn muốn ăn đất? Chó đều không ăn ta ăn?"

Sư Triết ở trong lòng yên lặng niệm một câu, lại bắt đầu tiến vào nhập định trạng thái.

Tại trong nhập định, hắn sẽ không nôn nóng, sẽ không sợ hãi, sẽ không cảm thấy cô đơn.

Ý thức của hắn cùng đại địa nối liền với nhau.

Cương Thi là không cần hô hấp, nhưng hắn từng làm người sống linh hồn, có hô hấp bản năng, làm hắn chìm vào ý cảnh như thế này bên trong lúc, ý thức của hắn bản năng hô hấp mà thôn hấp lấy Địa Âm chi khí.

Địa Âm chi khí tại hắn chủ động hút vào phía dưới, lấy tốc độ nhanh hơn tiến vào thân thể của hắn, cũng càng tốt tư dưỡng thân thể của hắn.

Ăn Địa Âm chi khí, để thân thể của hắn có thể tẩm bổ cùng bổ sung, bởi vậy có thể áp chế trong thân thể những cái kia bản năng.

Hắn cho cái này Hô Hấp Pháp lên một cái tên —— 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】.

Hắn lúc này cùng đi qua nhiều năm như vậy, tại định cảnh bên trong bắt đầu nuốt Địa Âm chi khí.

. . .

Mặt trăng lặn, dương thăng.

Nuốt khí, nuốt khí, nuốt khí.

Thời tiết từ ban đêm âm lãnh, chậm rãi trở nên ấm áp, lại về sau lại cực nóng.

. . .

Mặt trời lặn về hướng tây, ánh trăng mới lên.

Sư Triết mở mắt.

Trời tối, lại đến rời giường ra quan tài thời gian.

Sư Triết vui vẻ leo ra, phía đông có mặt trăng lên lên.

Trong khoảng thời gian này, chính là trăng tròn trước sau. Sư Triết ra hố mộ, từ gò núi mặt sau dưới cây leo ra, đi vào gò núi phía nam hướng trăng địa phương đến, hắn lập tức cảm thấy hôm nay ánh trăng có chút khác biệt.

Ngẩng đầu, cặp mắt của hắn là nhìn không quá rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mê mông vệt trắng, nhưng là hôm nay tắm rửa tại dưới ánh trăng, lại làm cho hắn có một loại cảm giác đặc biệt, cái này một mảnh râm mát ánh trăng bên trong, giống như dựng dục vô tận linh cơ, phảng phất có thể tẩm bổ chúng linh.

Sư Triết ở trong nháy mắt này ở giữa, liền yên tĩnh lại..

---

Chương 02: : Ăn trăng

Chương 02: : Ăn trăng

Trăng như kính, treo cao tại dưới chín tầng trời, tỏa ra đại địa núi non sông ngòi.

Trong núi các loại sinh linh, đối nguyệt triều bái.

Sư Triết lập tức từ bỏ đi dời gạch dự định, ngồi chung một chỗ hướng trăng đá xanh lớn bên trên.

Hắn ngồi ở chỗ đó, cảm giác trăng mà nhập định cảnh.

Hắn tưởng tượng thấy ánh trăng chiếu nhập trong đầu của mình.

Rất tự nhiên cùng ánh trăng giao cảm, cũng thông qua ý niệm nuốt khí phương thức nuốt ánh trăng.

Chỉ là, hắn giao cảm đến ánh trăng, nhưng lại không cách nào nuốt ánh trăng vào thân thể.

Giống như là ngửi thấy mùi sữa, làm thế nào cũng hút không đến một ngụm sữa hài nhi, hết thảy đều giống như tại bên miệng, làm thế nào cũng hút không đến, hắn cố gắng tìm kiếm lấy cái kia điểm mấu chốt.

Phun ra nuốt vào. . .

Hô hấp. . .

Biến đổi tư thế phun ra nuốt vào, biến đổi tư thế hút. . .

Thế nhưng lại có một loại không được hắn pháp, không được kỳ môn cảm giác.

Có thể kia mê người ánh trăng ngay tại bên miệng, hắn không nguyện ý từ bỏ.

Rốt cục, đang thử rất nhiều lần về sau, hắn gấp buộc ý niệm, tưởng tượng thấy chính mình tại hút rất khó hút đồ vật lúc, dùng cái này một loại buộc đọc phát lực phương thức, rốt cục có một sợi yếu ớt Nguyệt Chi Tinh Hoa, tiến vào hắn trong thân thể.

Một sợi băng băng lành lạnh khí tức, vô cùng thuần túy, hắn cảm giác bên trong, có một sợi ánh trăng thoát ly bầu trời, thuận ý thức của hắn tiến vào hắn trong thân thể, tùy theo trong thân thể bay ra là điểm điểm ánh sáng.

Giờ khắc này, thân thể của hắn giống như là một mảnh hắc ám đại địa, mà một sợi ánh trăng phá vỡ hắc ám tầng mây rơi xuống, lại tại giữa không trung tán đi, hóa thành điểm điểm ngân quang, giống như là đom đóm rơi vào hắc ám dãy núi ở giữa.

Kia dãy núi chính là hắn tạng phủ.

Hắn không khỏi đem đầu cao cao ngẩng, vươn cổ hít sâu, ánh trăng bên trong, một sợi yếu ớt dây tóc ánh trăng tách ra, tiến vào trong miệng của hắn.

Nhìn từ đằng xa Sư Triết trên thân, kia xanh đen thân thể, tại thời khắc này đúng là nổi lên huy quang.

Làm Sư Triết cảm nhận được ánh trăng từ thịnh đến suy, lại đến khó mà hút đến lúc đó, hắn liền từ loại kia trong trầm mê tỉnh lại.

Vừa tỉnh dậy, liền phát hiện trăng đã lăn về tây, mà phía đông có đại hỏa thiêu đốt bầu trời.

Hắn vội vàng bò xuống tảng đá, chính hướng phía nghĩa địa mà đi, thuần thục chui vào chính mình quan tài bên trong.

Trở về về sau, đại địa che cản mặt trời cực nóng, hắn không còn cảm thấy nguy hiểm, tâm liền bình tĩnh lại, cái này liền lập tức cảm nhận được tự thân hết thảy biến hóa.

Hắn cảm giác bên trong, nhiều một điểm vệt trắng, từ nơi sâu xa, giống như cùng đã tan biến tại Cửu Thiên bên ngoài ánh trăng có một tia liên hệ.

Một cỗ huyền diệu trong lòng của hắn chảy xuôi, giống như là nhiều hơn một loại bản năng, giống nhau trước đó hắn biết mình có thể ăn đất, đồng thời biết rõ loại nào đất ăn ngon đồng dạng.

Hiện tại hắn biết mình có thể ăn ánh trăng.

Mà đêm nay ăn ánh trăng, để ý thức của hắn trở nên càng thêm rõ ràng, suy nghĩ càng thuần càng nhạy cảm.

Lúc này nằm ở chỗ này, dưới nền đất côn trùng đào đất thanh âm, so với một ngày trước tới nghe phải rõ ràng rất nhiều.

Hắn thử đem ý niệm tập trung đến kia một điểm vệt trắng đi lên, tưởng tượng sâu xa thăm thẳm bên trong ánh trăng trong đầu, lập tức, hắn tâm trở nên đặc biệt yên tĩnh, phảng phất chỉ có một vòng này trăng, suy nghĩ vô cùng rõ ràng, hắn lại mở hai mắt ra, trong óc quan tưởng một điểm bạch nguyệt rơi vào cặp mắt của mình.

Hắc ám bên trong, cặp mắt của hắn lập tức nổi lên nhàn nhạt ánh trăng, mà lại, hắn cảm giác cặp mắt của mình thấy được một mảnh bạch mang thế giới.

Cùng vừa rồi tại hắc ám bên trong mông lung không rõ hoàn toàn khác biệt, hắn lúc này ánh mắt chỗ đến, có cảnh vật giống như khắc ở trong lòng.

Tâm hắn sinh vui sướng, đã có thể xác định chính là, có ánh trăng thời điểm, hắn có thể hái ăn Nguyệt Hoa tinh khí.

Nếu như nói cơ thể người chia làm nhục thân cùng hồn phách, như vậy hắn cảm thấy Nguyệt Hoa tinh khí đối với hồn phách có chỗ tốt rất lớn, đồng thời đối với nhục thân cũng có được một loại nào đó huyền diệu tác dụng.

Một cái khác thu hoạch được, đó chính là hai mắt cùng 'Trăng' kết hợp, tựa hồ có một loại khác huyền diệu sinh ra.

Thế là, hắn ở trong lòng đem hai cái này thu hoạch được phân biệt lấy cái danh tự.

Một cái gọi 【  Cảm Nguyệt Hấp Thực Pháp 】 một cái gọi 【  Nguyệt Mâu 】.

Mà 【  Cảm Nguyệt Hấp Thực Pháp 】 cùng 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】 khác nhau liền ở chỗ, một cái là hút một cái là nuốt, đối với ý niệm phát lực phương thức là khác biệt.

Trăng sớm đã biến mất, lòng đất càng không có, cho nên hắn mang tâm tình vui thích, một lần nữa tiến vào định trạng thái, tại định cảnh bên trong vận chuyển 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】.

Mặt trời lên, mặt trời lặn.

Lại là một ngày trôi qua.

Sư Triết không kịp chờ đợi leo ra đi, lại một lần nữa đối trăng hái hút bắt đầu, liên tiếp mấy ngày, hắn cảm giác được rõ ràng ý thức của mình đang tăng cường, đối với chung quanh cảm giác đang khuếch đại.

Lỗ tai của hắn, con mắt, đều giống như đang khôi phục sinh cơ, nguyên bản hắn nghe được nhìn thấy, cũng không phải thật sự là nghe được nhìn thấy, mà giống như là một loại cảm giác, bất quá bây giờ lỗ tai của hắn cùng con mắt, thì giống như là có một chút biến hóa, rõ ràng hơn linh mẫn một chút.

Chỉ là tại mấy ngày sau, hắn lại rõ ràng cảm giác được Nguyệt Hoa tinh khí đang yếu bớt, lại mấy ngày sau, Nguyệt Hoa tinh khí gần như không thể cảm giác.

Tâm hắn nghĩ, cái này đại khái là đến xuống tuần nguyệt ẩn khó gặp thời điểm.

Hôm nay đã không có trăng.

Hắn liền không muốn lại tu luyện, dù sao mới vừa ở trong mộ nằm một ngày, thế là hắn lại bắt đầu dời lên gạch.

Trong đêm đen, bầu trời sao lốm đốm đầy trời, một cái giống thi thể càng nhiều hơn hơn giống người đồ vật, ở nơi đó xách từng khối gạch đá.

Mà ở phía xa trên một thân cây, có một đạo bóng đen ngồi xổm ở cây cành lá ở giữa, nhìn trên mặt đất dời gạch Hành Thi.

Nó là bên cạnh bên trong dãy núi Hắc Viên, cùng khác Hắc Viên khác biệt chính là, nó mọc ra một đôi mày trắng, thường sẽ xuống núi đến săn mồi trong sông cá lớn.

Đối với nó tới nói, cái này trên gò núi xú xú, tại cái này xú xú địa phương mọc ra đồ vật, trên thân cũng là thúi, không phải thức ăn của nó.

Nhưng là Sư Triết hoạt động vẫn là hấp dẫn nó ánh mắt, nó hiếu kì đánh giá, nghĩ biết rõ, cái này xú xú đồ vật muốn làm gì?

Cái này thời điểm, từ trong nước lại có một đầu nửa người nửa cá đồ vật leo lên, nó kia một đôi nổi lên mắt cá, trát động, xung quanh đánh giá.

Ngư quái trên tay cầm rễ xiên cá, tại nó rất nhỏ thời điểm, từng gặp có bắt Ngư Nhân cầm dạng này cái nĩa xiên cá, các đồng bạn đều bị xiên chết rồi, cái này khiến nó đối với dạng này cái nĩa sinh lòng sợ hãi, nhưng ở sau khi lớn lên, nó tìm kiếm vũ khí thời điểm, trước tiên liền nghĩ đến xiên cá.

Nó cảm thấy xiên cá là trên đời này kinh khủng nhất vũ khí lợi hại nhất.

Bất quá, cứ việc nó có vũ khí, nhưng là tại ánh trăng lớn thời điểm, nó vẫn không dám lên đến, bởi vì cái kia thời điểm chu vi sáng quá, mà bây giờ chu vi một mảnh đen như mực, để nó rất tốt ẩn tàng tại hắc ám bên trong.

Cặp mắt của nó sẽ hiện ra kim quang, có thể trong đêm tối nhìn rõ ràng.

Tại bờ sông bên cạnh, có một đám quả dại cây, phía trên kết lấy rất nhiều không biết tên quả, là nó nhất thích ăn, năm ngoái nếm qua một lần về sau, để nó nhớ mãi không quên đến bây giờ, bởi vì nếm qua về sau, nó cả người sẽ có một loại phiêu nhiên cảm giác, giống như là có thể sinh ra cánh thoát ly thuỷ vực bay đến bầu trời.

Ngư quái cẩn thận hướng phía sườn núi trên bò đi, đi ba bước ngừng một cái, chu vi nhìn một chút, lại lại hướng đi về trước, rốt cục đi tới kia một đám quả dại bên cạnh, duỗi ra kia tràn đầy lân phiến móng vuốt.

Nó nắm lấy một thanh quả, liền nhét vào trong miệng, nhưng lại có mấy cái rơi trên mặt đất, vội vàng nhặt lên.

Sợ bị người nhặt được, lại sợ hắc ám bên trong có cái gì đồ vật đến tập kích chính mình, nó là cẩn thận, đây cũng là nó có thể trưởng thành đến hiện tại bí quyết..

---

Chương 03: : Phun ra

Chương 03: : Phun ra

Mày trắng Hắc Viên sớm đã bị cái này trong nước bò dậy ngư quái, hấp dẫn đến.

Nó quả quyết từ bỏ tìm tòi nghiên cứu một cái kia thối hoắc gia hỏa, tại sao muốn đi dời gạch.

Nó nghĩ săn mồi cái này từ trong nước bò lên gia hỏa.

Nhìn thấy ngư quái lần đầu tiên, mày trắng Hắc Viên đã cảm thấy nó nhất định sẽ rất mỹ vị.

Nó từ dưới cây trượt xuống.

Tại cỏ cây ở giữa ẩn núp, lặng lẽ tới gần, đồng thời nó còn tại hạ phong hướng.

Tới gần, tới gần, càng ngày càng gần. . .

Nó kia một đôi mày trắng hạ hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ngư quái, mày trắng Hắc Viên liền đang chờ đợi một cái tốt nhất săn mồi cơ hội.

Trong mắt của nó, ngư quái đang lúc ăn quả dại, nó biết rõ loại kia quả có một cỗ mùi tanh, không ăn ngon.

Ngư quái đột nhiên ngừng lại, kia một đôi nổi lên mắt cá, trát động, hiện ra kim quang hướng phía hắc ám bên trong đánh giá chung quanh.

Nó sinh lòng một tia bất an, xung quanh dò xét, lại cái gì cũng không thấy được.

"Cảm giác là lạ, có phải hay không có cái gì đồ vật đang ngó chừng ta? Lại ăn mấy ngụm đi, quá ăn ngon, ăn xong mấy ngụm liền đi." Ngư quái thầm nghĩ.

Hắc ám bên trong có một đạo bóng đen đánh tới, ngư quái nhạy cảm đã nhận ra, trong lòng giật mình, toàn thân rung động, tại bóng đen bổ nhào vào trên người một sát na kia, đúng là đột nhiên hóa thành một vũng nước tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhanh chóng hướng phía trong sông chảy xuôi mà đi.

Mà kia mày trắng Hắc Viên nhào vào ngư quái vừa mới đứng thẳng địa phương, chỉ có một cây xiên cá nằm ở nơi đó.

Nó không cam lòng dùng tay đạp đất trên mặt bị nước thấm ướt bùn đất, phát ra phẫn nộ tiếng gầm.

Nước trôi nhập trong sông một sát na kia, một cái ngư quái thân thể tại sóng nước ở giữa hiển hóa ra ngoài, nó nhô ra kia một đôi hai mắt thật to, nhìn xem trên bờ mày trắng Hắc Viên, cùng mày trắng Hắc Viên dưới chân xiên cá, tức giận phun ra một đạo thủy tiễn.

Mày trắng Hắc Viên đang giận phẫn phía dưới không tránh kịp, bị phun ra một mặt nước, lập tức hướng bờ sông, hướng phía trong nước sông đập.

Ngư quái lập tức hướng phía nước sâu bên trong kín đáo đi tới, lưu lại mày trắng Hắc Viên tại bờ sông gầm nhẹ.

Bên kia, Sư Triết nghe được tiếng rống một sát na kia, trong tay gạch lập tức ném đi, tùy theo nằm rạp trên mặt đất bất động.

Tại phát hiện kia gầm nhẹ không phải hướng tới mình về sau, hắn chính hướng phía mộ phần nhanh chóng bò đi, một đường đi vào Sơn Âm dưới cây, chui vào chính mình hố mộ bên trong, đem vách quan tài cẩn thận đắp kín, dùng chân đứng vững.

Tay đè tại chính mình kia không nhúc nhích trên trái tim, một cử động cũng không dám.

Sư Triết biết rõ, có chính mình dạng này tồn tại, nhất định cũng có càng đáng sợ đồ vật.

Hắn không biết rõ đó là cái gì, nhưng lại có thể khẳng định, kia vài tiếng dã thú gầm thét, khẳng định là mãnh thú, chính mình tiếp nhận không được lên.

"Dã thú cái gì, không thích ăn ta loại này xú xú thi thể a?" Sư Triết trong lòng an ủi chính mình: "Cho dù là yêu quái, cũng không ăn thúi thịt a?"

Sư Triết cảm thấy, chính mình dạng này một đống thối thịt cùng bộ xương, không có yêu quái thích ăn, nhưng là không chừng có yêu quái muốn giết lấy chơi.

Cái kia đỉnh lấy vách quan tài chân càng dùng sức chút.

Một đêm này, hắn không tiếp tục ra ngoài, ban ngày thì càng sẽ không ra đi, đến buổi tối thời điểm, hắn vẫn là như thế, không đi ra, không chỉ có là cái này một ngày, mà là liên tục thật nhiều ngày, hắn đều không có ra ngoài, ngay tại lòng đất nuốt Địa Âm chi khí.

Một ngày một ngày trôi qua, hắn không tiếp tục từng đi ra ngoài, dù sao tại trạng thái nhập định hạ nuốt Địa Âm chi khí, nghe một chút lòng đất côn trùng đào đất, cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.

Bất quá, cái này một ngày hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình mỗi ngày dạng này nuốt Địa Âm chi khí, kia có hay không có thể phun ra đâu?

Thế là hắn nuốt âm khí nuốt mệt mỏi, liền luyện tập nôn.

Lúc đầu hắn chính là không muốn hô hấp, nuốt khí cũng là ý thức tại nuốt, có thể cảm giác được Địa Âm chi khí rót vào thân thể, hiện tại hắn nôn, đương nhiên không thể từ trong phổi phun ra, cho nên cũng chỉ là ý thức bật hơi, ý thức dẫn dắt đến, từ miệng bên trong phun ra.

Nằm tại vách quan tài dưới, hắn lần lượt luyện tập, đổi lấy các loại hoa văn, đột nhiên có một lần, chân của hắn hướng xuống đạp, đầu đi lên đỉnh, đồng thời lấy ý thức làm dẫn đạo, từ bụng trong lồng ngực lên, từ miệng bên trong phun ra.

Hô

Trong một chớp mắt, hắn cảm giác cái này nho nhỏ dưới mặt đất trong mộ lên gió, lại một nháy mắt, hắn thân trúng dâng lên hư nhược cảm giác.

Loại này cảm giác suy yếu rất đặc biệt, giống nước ở trong giếng bị trong nháy mắt rút đi rất nhiều đồng dạng.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là cao hứng, bởi vì hắn phát hiện, chính mình thế mà thật có thể phun ra một hơi tới.

Hắn không biết mình có thể phun ra cái này một hơi có làm được cái gì, nhưng là hắn cảm thấy mình giống như cách người sống lại tới gần một bước.

Bên ngoài nguy hiểm, kỳ kỳ quái quái đồ vật nhiều, hắn y nguyên không dám đi ra ngoài.

Thế là, mỗi ngày cứ như vậy nuốt khí bật hơi, tại tịch mịch lòng đất, ấp a ấp úng chính mình cùng mình chơi.

Lập tức lại qua rất nhiều ngày, hắn bật hơi phương thức không còn là một loại.

Một loại là 'Hà hơi' a đi ra khí là lỏng lẻo, phạm vi lớn, cự ly ngắn.

Một loại khác là buộc chặt ý niệm 'Thổi hơi' ý trường kình xa, phun ra khí chính là vừa vội lại gấp, giống như là một đầu tuyến đồng dạng.

Hắn đem năng lực này cũng lên một cái tên —— phun ra.

Chỉ là, hắn không biết mình phun ra cái này một hơi có làm được cái gì.

Lại qua mấy ngày, hắn đem cái này 【  phun ra 】 năng lực luyện thuần thục rồi, không cần giống lúc ban đầu làm như vậy ra chân hướng xuống đạp, trên cổ duỗi tư thế.

Hắn có chút nhịn không được muốn đi ra ngoài thí nghiệm một cái, mà lại hắn cảm thấy đã qua nhiều ngày như vậy, sẽ không có chuyện gì. Thế là hắn tại sau khi mặt trời lặn, lặng lẽ leo ra chính mình quan tài, từ dưới cây trong động chui ra.

Trên trời vẫn không có trăng, mà lại, hôm nay tựa hồ tại trời mưa, hắn tại cái này gò núi phía sau núi ngó dáo dác, ánh mắt của hắn cứ việc bởi vì hút ăn ánh trăng, rõ ràng không ít, lại y nguyên nhìn không phải rất xa, nhưng là chỗ gần nhưng cũng có thể thấy rõ.

Hắn muốn tìm một cái đồ vật, đi thử một chút chính mình phun ra ra khí có tác dụng gì.

Dạo qua một vòng, không có tìm được cái gì, thế là đối một đóa hoa phun ra một hơi, kia hoa không có cái gì phản ứng, hắn đã chờ một một lát, phát hiện vẫn là không có phản ứng gì, vì vậy tiếp tục tìm động vật.

Chỉ là hắn hiện tại động tác vụng về, chỗ nào tóm đến đến động vật gì, cho nên hắn tại một chỗ trên lá cây bắt được một cái màu xanh côn trùng.

Hắn đem liền lá cùng một chỗ lấy xuống, bày tại một khối trên tảng đá, sau đó đại lực thổi hơi, lá cây bị thổi lật.

Hắn vội vàng lật trở về, nhưng mà lá cây lật qua thời điểm, hắn lại là nhìn thấy cái kia sâu ăn lá trở nên đen như mực, chỉ vặn vẹo mấy lần liền không còn động.

Cái này một kết quả, để Sư Triết sinh lòng một tia kinh hỉ.

Hắn không khỏi nghĩ: "Người chết khẩu khí, quả nhiên là mang độc."

Hắn lại bắt hai lần côn trùng, sau đó kết quả đều là, không khỏi sinh lòng vui vẻ.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình biến thành cái dạng này, cũng vẫn là có chút niềm vui thú.

Oa

Đỉnh đầu đột nhiên vang lên một tiếng chim "Oa" minh, hắn lập tức dùng cả tay chân bò lại chính mình hố mộ bên trong.

"Cái gì quái đồ vật tại đêm khuya không ngủ được, ở nơi đó dọa người!" Sư Triết tránh về lòng đất nghĩ đến.

Lòng đất yên tĩnh để tâm hắn an, cho dù là lòng đất truyền đến côn trùng đào đất cùng tiếng côn trùng kêu, hắn cũng cảm thấy kia là êm tai.

Cứ như vậy, hắn tiếp tục nằm trong lòng đất, cảm thụ được Địa Âm chi khí, theo thói quen nuốt khí, trong tai nghe côn trùng ở nơi đó chui vào, tại trong đầu của hắn, phảng phất nhìn thấy một đầu con giun ở nơi đó đào đất.

Hắn một bên nuốt lấy Địa Âm chi khí, vừa cảm thụ con giun cùng một chút cái khác côn trùng, trong lòng đất chui vào động tác.

Từng ngày trôi qua.

Ngày đêm giao thế, tuế nguyệt như thoi đưa.

Nhưng là người chết là không quan tâm tuế nguyệt.

Tuế nguyệt bất bại Cương Thi..

---

Chương 04: : Giải Tiên, nuôi thi

Chương 04: : Giải Tiên, nuôi thi

Đại địa nặng nề, trầm mặc, chôn giấu lấy hết thảy, rất ít người biết rõ, bên trong lòng đất cũng có được phong phú thế giới.

Từ khi hái ăn ánh trăng về sau, Sư Triết ý thức trong vắt rất nhiều, suy nghĩ hỏi về đề đến cũng bén nhạy rất nhiều, kiểu gì cũng sẽ nổi lên một chút ý nghĩ tới.

Nằm trong lòng đất, ý thức cấu kết Địa Khí, tâm linh giống như là một mặt tấm gương, tỏa ra hết thảy chung quanh.

Mỗi ngày nghe lòng đất côn trùng tại chui vào, thỉnh thoảng sẽ sinh ra ảo giác, kia côn trùng giống như là tại trên người mình bò.

Hắn bỗng nhiên nảy sinh một cái ý niệm trong đầu, chính mình có lẽ cũng có thể trong lòng đất chui đi.

"Côn trùng có thể, ta cũng được, giống như cũng không có cái gì khó khăn."

Bùn đất, bùn đất, bùn cùng đất là hai loại khác biệt hình thái.

Người có thể tại bùn bên trong chui, lại khó tại trong đất chui, nhưng chỉ cần cải biến đất trạng thái là được rồi, mà lại hắn phát hiện con giun chui qua địa phương, luôn luôn ướt át.

Tâm hắn nghĩ, nếu như đem cái này một mảnh thổ địa coi như thành vô hình khí, kia có phải hay không là được rồi.

Nghĩ đến liền làm, hắn từ kia trong quan tài chui ra ngoài, tại nhập quan tài trong thông đạo trong đất lay.

Lay thời điểm, hắn duy trì loại kia ý thức cùng đại địa giao cảm trạng thái, ý thức lại tập trung đến hai tay, quán chú âm khí.

Trong lòng cảm thấy bùn đất nhất định có thể gỡ ra.

Thế là, hai tay của hắn hướng trong đất bùn cắm xuống, thế mà vô cùng dễ dàng, như vào bùn bên trong, tùy theo hướng hai bên víu vào rồi, bùn đất xốp lật lên.

Hắn nhanh chóng hai tay nhanh chóng lay, không đồng nhất một lát liền xuất hiện một cái hố, chỉ gặp hắn thân thể di trượt một cái liền chui vào.

Động cũng không tính lớn, có chút chen, hai tay không cách nào lại về sau đào, cho nên hắn hai tay phía trước, học con giun, hướng phía càng chỗ sâu chui vào, không ngừng ủi chuyển động thân thể, tại tay hắn trước chui qua địa phương, đất biến xốp, mà thân thể của hắn tại xâm nhập trong lỗ nhỏ về sau, đúng là có thể đem kia động chen lớn hơn.

Giờ khắc này hắn, cảm giác đại địa thổ nhưỡng thế mà cũng có thân súc tính, đại địa quả nhiên là rất khoan dung.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phát hiện càng là hướng xuống, bùn đất càng là cứng rắn, thổ nhưỡng đè xuống hắn, thân thể của hắn chuyển động, cũng không cách nào gạt ra bao nhiêu không gian, trước mặt tay cũng đào không quá động, thế là hắn lập tức chuyển biến phương hướng.

Hắn tại đen như mực trong đất, nhìn không thấy, chỉ có thể dựa vào cảm giác, thông qua thổ nhưỡng độ ẩm cùng xốp độ, để phán đoán đây là hướng lên vẫn là hướng phía dưới.

Hướng phía trên lay, ủi chui, lại tả hữu uốn éo thân thể, tại cạn một điểm trong lớp đất chui vào.

Gặp được một chút côn trùng, tiện tay víu vào rồi, nghiền nát.

Tiêu diệt một cái côn trùng, cùng cái này côn trùng không có chút quan hệ nào.

Hắn vô cùng vui vẻ, lại sẽ đồng dạng bản sự.

Từ 【  nhập định 】 đến 【  Cảm Địa Âm Thôn Khí Pháp 】 【  Cảm Nguyệt Hấp Thực Pháp 】 【  phun ra 】.

Hiện tại lại có thể trong lòng đất chui, hắn quyết định lại lấy một cái tên.

"Toản Địa Thuật?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhưng là rất nhanh lại cảm thấy cái tên này, để cho mình giống như là một cái côn trùng, cảm giác không tốt lắm, thế là trong lòng của hắn lại hiện lên một cái tên.

"Địa Hành Thuật, liền cái tên này."

Hắn trong lòng đất chui cũng không nhanh, có thể nói là rất chậm, cũng tương đối phí sức, không bao lâu, hắn liền mệt mỏi, cái này không chỉ có là trên thân thể, vẫn là đến từ ý thức trên mệt mỏi.

Hắn cũng chưa có trở lại chính mình trong quan tài, mà là liền ngủ ở trong đất.

Tại bên trong lòng đất, hắn luôn có thể cảm giác được an tâm.

Chỉ là, Sư Triết ngủ, cũng không phải là đơn giản ngủ say, mà là tại bảo trì cùng đại địa giao cảm trạng thái phía dưới thiếp đi, đồng thời bản năng ý thức hô hấp, nuốt chửng Địa Âm chi khí.

Hắn tại trong đất ngủ say lúc, trên thân đến từ đại địa bùn đất đè ép cảm giác, ngược lại để hắn cảm thấy an bình.

Hắn giấc ngủ này cũng không biết ngủ bao lâu, tỉnh nữa tới thời điểm, chỉ cảm thấy thần ý sung mãn, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Tại lấy lại bình tĩnh, xác định chính mình là ngủ ở lòng đất, đồng thời nghĩ minh bạch chính mình vì cái gì ngủ ở nơi này về sau, hắn lại tiếp tục tại trong đất chui vào.

Gặp thạch liền chuyển hướng, gặp được rễ cây, nếu như mật, vậy cũng muốn chuyển, không mật thì là có thể nhảy tới.

Cứ như vậy, hắn tiếp tục tại trong đất chui vào tìm kiếm, làm không biết mệt.

Một lần nữa gặp được vật cứng, là tảng đá.

Hắc ám bên trong hắn không nhìn thấy, chỉ có thể dùng tay mò, cảm giác ngăn nắp, cùng khác tảng đá rất không đồng dạng.

Hắn dọc theo cái này tảng đá chui vào một vòng về sau, hắn phát hiện là một khối to lớn hình hộp chữ nhật tảng đá đứng ở cái này trong đất.

"Này lại không phải là một ngôi mộ đâu?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Thế là hắn liền dọc theo cái này tảng đá lớn biên giới hướng lên chui vào, đi tới mặt đất.

Lúc này chính là trời tối thời điểm, đại thụ che trời, che khuất tinh quang, trên mặt đất lá mục bại nhánh cửa hàng đầy đất.

Cặp mắt của hắn nổi lên trăng vận, để cho mình có thể thấy rõ ràng một chút.

Sau đó cúi đầu tìm kiếm lấy.

Hắn không nhìn thấy mộ bia, lại nhìn thấy chính mình chui ra ngoài địa phương, lưu lại một đoàn mới mẻ xốp đất, đó cũng không phải trống rỗng, hắn đưa tay tại đất trên nắm một cái, kia đất mềm mại như bụi, giương một tay lên, đất liền bị gió thổi đi.

Sư Triết tin tưởng, nếu có nước mưa rơi xuống, nơi này liền sẽ trở thành một cái vũng bùn, người nếu như không xem chừng dẫm lên bên trong đi, sẽ còn hãm sâu trong đó, thậm chí đắm chìm.

Hắn chơi một một lát loại kia thổ chi về sau, lại đưa tay đào trên mặt đất những cái kia lá mục nát nhánh, một phen tìm tòi về sau, hắn sờ đến một khối nửa chôn ở trong đất bùn gạch đá.

Cái này một viên gạch rất dày, ước chừng có lúc trước hắn chỗ dời gạch hai khối dày như vậy.

Gạch trên đã mọc đầy rêu xanh, trong lòng của hắn có một cái phỏng đoán.

Lập tức thuận chính mình chui ra ngoài địa phương, lại hướng xuống đào đi.

Không có một một lát, hắn lại đụng phải trong đất cứng rắn tảng đá, đem đất gỡ ra, lại là từng khối gạch.

Cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Sư Triết lại tìm đến trong đất gạch Thạch Tùng động địa phương, rút đào ra mấy khối, sau đó nhìn thấy bên trong quan tài.

Quan tài là đứng thẳng, bên ngoài thì là có gạch đá bao lấy quan tài.

"Đây là? Tại sao có thể có loại này mai táng phương thức?" Sư Triết thầm nghĩ.

Thế là hắn đem lúc trước một khối dày gạch trên rêu xanh xoa sạch sẽ, đồng thời cầm lấy cẩn thận nhìn.

Lần này hắn nhìn rõ ràng, gạch đá phía trên khắc lấy chữ.

"Giải Tiên: 23."

"Đây là ý gì? Ký hiệu sao?"

Hắn không có suy nghĩ mở ra cái kia quan tài, ngược lại lập tức đem cái này mấy khối gạch lấp trở về.

Sau đó lại đem trên mặt đất đất đẩy đi qua vùi lấp, cũng đem kia một khối hư hư thực thực là làm tiêu ký gạch trả về chỗ cũ.

Cuối cùng còn đem cái kia chính mình chui ra ngoài động, dùng cành khô lá vụn che đậy kín.

Về sau, hắn lại tìm kiếm, thế mà bị hắn tìm được không ít lớn dày gạch, đồng thời tại lớn dày gạch phía trên đều viết "Giải Tiên" hai chữ, đằng sau còn đi theo số lượng, giống như là số hiệu đồng dạng.

Dùng loại phương thức này chôn lấy thi thể, hắn không khỏi nghĩ đến trong tiểu thuyết loại kia nuôi thi.

"Ta tổng sẽ không cũng là bị nuôi thi a?"

Sư Triết trong lòng dâng lên ý nghĩ này, nhưng lại nghĩ đến chính mình quan tài là nằm, chung quanh cũng không có gạch đá vây quanh, hẳn không phải là.

Cái này khiến hắn dẫn theo tâm, lại đã thả lỏng một chút.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn là lo lắng, trước tiên muốn rời đi nơi này, chỉ là hắn sau khi tỉnh lại một mực tại nơi này, không biết rõ khác địa phương là cái gì tình huống, sợ chính mình mới vừa đi ra khỏi đi, liền bị những người khác, hoặc là cái khác quái vật cho đánh giết rơi mất.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái biện pháp khác, đó chính là đi cái này một ngọn núi một bên khác đi đào hang, giấu đến đại địa chỗ sâu đi.

Nghĩ đến liền muốn đi làm, Sư Triết lập tức hành động..

---

Chương 05: : Lòng đất vẫy vùng

Chương 05: : Lòng đất vẫy vùng

Mây đen che đậy tinh, gió rừng rì rào.

Côn trùng kêu vang núi u, đom đóm tung bay.

Ban đêm trong rừng, màn sương bốc lên

Sư Triết muốn từ mặt đất đào hang về lòng đất đi, lại phát hiện mặt đất cỏ cây sợi rễ như lưới, hắn đưa tay lay một cái căn bản đào không ra, cái này khiến hắn căn bản là không có cách đào đất.

Cho nên hắn bốn phía tìm tìm, tìm tới một bụi cỏ mộc tương đối thưa thớt, đồng thời bởi vì nước mưa đổ vào mà đổ sụp địa phương, nơi này có mới mẻ bùn đất, thế là hắn quyết định từ nơi này chui.

Ngay từ đầu, hắn đào hang lúc bởi vì tâm ý không đủ thuần túy, ý thức không đủ tập trung, còn dẫn đến hắn đào một tay bùn, hắn lập tức bình tĩnh lại đến, tập trung ý niệm giao cảm đại địa.

Ý thức tất cả đều tập trung ở trên tay thủ hạ đại địa, lại mở đào lúc, hai tay cảm giác liền khác biệt, hắn chỉ cảm thấy đại địa hắn mềm như bông, lỏng lẻo giống như cát, hai tay đào động lên, sau đó cả người nhanh chóng chui vào.

Hắn cảm thấy đào đất khá là ý tứ, đã là tại thăm dò, lại là luyện tập Địa Hành Thuật.

Lại phát hiện một tòa gạch đá vây quanh mộ phần.

Tránh lách qua.

Lại chui một hồi, thủ hạ của hắn mặt đột nhiên không còn, hắn mò tới một bộ hài cốt tay, đây là không có quan tài bao khỏa thi thể, đã mục nát.

Hắn từ nơi này thi thể bên trong, cảm nhận được một cỗ khí, đúng là hấp dẫn lấy hắn, để hắn bản năng muốn đi nuốt thi thể này bên trong kia một cỗ khí, bản năng còn để hắn cảm thấy có chút mỹ vị.

Cái này một cỗ khí cùng thuần túy Địa Âm chi khí lại có chút khác biệt, hắn cảm giác cùng mình có một loại đồng nguyên cảm giác, hắn nghĩ nghĩ, đem loại này khí ở trong lòng mệnh danh là 'Thi khí' .

Nhưng cũng không muốn đi nuốt khác trên thi thể sinh sôi ra thi khí, hắn cảm thấy có chút bẩn, đem đất đẩy trở về, ngăn chặn cái này địa phương, đổi một cái phương hướng.

Cẩn thận tránh đi một ít cây rễ cùng tảng đá.

Dưới mặt đất chui làm được tốc độ cũng không nhanh, đồng thời một mực tập trung ý niệm, để hắn rất dễ dàng mỏi mệt.

Tại hắn lại một lần cảm giác được mỏi mệt thời điểm, thủ hạ lại không còn, lại phát hiện một cái trống rỗng.

Ý thức của hắn là cùng Địa Khí giao cảm cùng một chỗ, cái này trống rỗng vừa ra, hắn liền cảm giác được bên trong có đồ vật.

Lòng đất có rắn chuột, những này vốn là Sư Triết sợ hãi cùng chán ghét.

Bất quá, hắn hiện tại làm một bộ Cương Thi, cũng sẽ không sinh bệnh, cũng không sợ trúng độc, không sợ cắn, cho nên cũng không có như vậy chán ghét cùng sợ hãi.

Hắn chân chính lo lắng chính là gặp gỡ cùng mình đồng dạng Cương Thi.

Chính mình sẽ nghĩ ăn bọn chúng trên người âm khí, như vậy bọn chúng cũng tự nhiên sẽ muốn ăn chính mình.

Cẩn thận đưa tay đi vào sờ, hắn làn da xúc cảm là không rõ ràng.

Hắc ám bên trong, hắn sờ soạng tròn cuồn cuộn đồ vật, còn có chút trơn trượt, lập tức minh bạch, đây là một con rắn.

Một đầu đại xà.

Sư Triết lập tức rút tay trở về, muốn đem đất chắn trở về, cũng đã chậm.

Tay của hắn tại rút về thời điểm, đã bị cắn một cái vào.

Không có cái gì cảm giác đau, lại cảm thấy to lớn xé rách cảm giác, nhưng là kia rắn rất nhanh lại nới lỏng miệng, đại khái là cảm giác cũng không tốt.

Tay của hắn lùi về, trong tai đúng là nghe được 'Hô hô' âm thanh, người khác tại trong đất, về sau co lại lui cũng không thuận tiện.

Hắc ám bên trong, đã có một cơn gió phun ra đến trên mặt hắn.

Đại xà miệng bên trong âm độc chi phong.

Sư Triết không có hô hấp, cũng sẽ không hút tới khí độc, mà lại bắp thịt trên mặt cũng đầy là cứng rắn vảy, cũng không có cái gì cảm giác đau.

Chỉ là ánh mắt của hắn không có kịp thời nhắm lại, bị độc kia gió phun trúng, hắn lập tức cảm thấy một cỗ nhói nhói cảm giác.

Sư Triết trong tai còn nghe được 'Hô hô' thanh âm, trong lòng của hắn quýnh lên, sợ đại xà đem chính mình cuốn lấy, thế là cũng hướng phía đại xà phương hướng toàn lực phun ra ra một ngụm thi khí.

Tại hắn phun ra ra kia một ngụm thi khí về sau, nguyên bản 'Hô hô' thanh âm lập tức đoạn mất, biến thành tê minh thống khổ thanh âm.

Sư Triết không ngừng lui lại, trong tai nghe được hang rắn bên trong đột nhiên xuất hiện kịch liệt động tĩnh, tưởng tượng thấy đại xà ở nơi đó bốc lên giãy dụa.

Hắn lui về sau quá trình bên trong, bởi vì hai mắt nhói nhói, bản năng quan tưởng mặt trăng lặn hai mắt.

Hai mắt nổi lên nguyệt mang, hai mắt lập tức mát mẻ xuống tới, loại kia nhói nhói thiêu đốt cảm giác đúng là tại biến mất.

Qua một một lát về sau, không còn nhói nhói, lại nghe được bên trong chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Hắn lại bò qua đi, rất nhanh liền mò tới một đầu to lớn rắn vặn vẹo lên, cuốn tại nơi đó, giống như là đánh một cái kết.

Đầu này rắn rất lớn, rất nặng nề, cơ hồ đem cái này một cái không gian đều chất đầy, một màn này để Sư Triết trong lòng có chút hưng phấn.

Trong lúc tình thế cấp bách phun ra ra một ngụm thi khí, thế mà liền trực tiếp để đầu này đại xà độc chết.

Cái này khiến hắn cảm thấy mình có một chút năng lực tự bảo vệ mình.

Lại tại trong cái hang này tìm kiếm lấy nhìn có hay không cái gì đáng được bản thân có, nhưng là không có tìm được, về phần đầu này đại xà một thân huyết nhục, hắn sẽ không đi ăn.

Trước đó cũng có chút mệt mỏi, đằng sau nôn như vậy một miệng lớn thi khí, càng là mệt mỏi, cho nên lập tức bò lại đến chính mình hố mộ bên trong đi ngủ.

Một bên ngủ say, một bên nuốt Địa Âm chi khí.

Hồi lâu sau tỉnh nữa đến, khôi phục tinh thần, lại đào đất, bất quá, phương hướng lại là hướng phía Sơn Nam phía bên kia chui vào  bên kia không có cái gì mộ phần.

Ngay tại dạng này, hắn ở chỗ này luyện tập đào đất, đồng thời càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, thậm chí đều không cần hắn đưa tay đi lay, chính mình dùng đầu ủi đều có thể mọc ra một cái hố đến, tại trong đất chui đi, bùn đất tại thân thể của hắn chui vào thời điểm giống như là sẽ phân giải ra đến đồng dạng.

Đột nhiên, đầu đụng phải một khối tảng đá lớn, không đau.

Hắn dùng tay lay một cái, đào bất động.

Đồng thời cái này xúc cảm, không phải những cái kia mộ phần gạch.

Hắn dọc theo tảng đá vùng ven chuyển hướng đi lên.

Hắn cảm giác được bùn đất càng ngày càng xốp, trong đất nhiệt độ biến hóa, càng là đi lên, càng là ẩm ướt, đồng thời hòn đá nhỏ càng nhiều.

Những cái kia đá vụn bị hắn tại trong đất đẩy lên một bên, tiếp tục đi lên, tay phía trước đột nhiên trống không.

Xanh đen tay đã nhô ra mặt đất.

Có gió xuyên qua năm ngón tay, phất qua lòng bàn tay.

Hai tay trên mặt đất khẽ chống, nửa người chui ra mặt đất, một nửa thân thể lưu dưới mặt đất.

Bên ngoài mang theo hơi nước gió nhào vào trên mặt, đồng thời, hắn lại cảm thấy ở giữa bầu trời từng tia từng sợi Nguyệt Hoa tinh khí, đúng là lại đến ra ánh trăng có thể hút ánh trăng thời điểm.

Trong lòng của hắn vô cùng vui vẻ.

Không chỉ có là bởi vì có thể lại ăn ánh trăng, càng là bởi vì cảm thấy gió thổi vào mặt, điều này nói rõ da của hắn xúc giác khôi phục một chút.

Hết thảy đều tại hướng người sống phương hướng biến hóa, rất tốt, rất tuyệt.

Sư Triết lại tả hữu nhìn xem, lấy cái kia vẫn nhìn không phải rất xa ánh mắt, tìm tới chính mình đã từng ngồi qua đá xanh lớn, hắn quyết định chui vào khối kia đá xanh lớn phía dưới đi, nơi đó là hướng nam phương hướng, ánh trăng càng đầy.

Mà lại trốn ở kia một khối tảng đá lớn dưới, để trong lòng của hắn nhiều mấy phần cảm giác an toàn.

Hướng nam có thể hái ánh trăng, lại có tảng đá làm ánh mắt của người khác ngăn cản.

Hắn vẫn là từ trong đất chui qua, từ kia tảng đá lớn hạ chui ra sau.

Một nửa thân thể bên ngoài, một nửa thân thể trong lòng đất, vừa có cái gì quái thanh xuất hiện, liền có thể hướng dưới thân trong động thẳng đi.

Hắn dùng quá rõ ràng thính lực lắng nghe động tĩnh chung quanh, chỉ có thể mơ hồ nghe được phía trước có gợn sóng âm thanh, lân cận cũng có một ít chim kêu thanh âm, đối với nghe trong không khí truyền đến thanh âm, hắn trong lòng đất thời điểm, nghe được lòng đất truyền đến thanh âm ngược lại muốn rõ ràng hơn nhiều.

Phơi một một lát ánh trăng, thổi một một lát sông lớn chi phong, nghe một một lát chung quanh có hay không nguy hiểm về sau, liền bắt đầu hút lên ánh trăng.

Trong óc hắn kia một điểm vệt trắng ở trong nháy mắt này cùng trên trời trăng kêu gọi lẫn nhau, bên trong ngoại tướng hợp, phảng phất bầu trời trăng trực tiếp xuất hiện tại hắn trong óc đồng dạng.

Hắn từ kia trong hư không hút lấy Nguyệt Hoa tinh khí.

So với nuốt Địa Âm chi khí đến, hút Nguyệt Hoa tinh khí muốn khó khăn nhiều lắm, nếu như nói nuốt Địa Âm chi khí, giống như là miệng lớn uống nước, miệng lớn cơm khô, như vậy hút ánh trăng, liền giống như là từ hút sữa mẹ, phải dùng trên toàn thân lực khí.

Loại này dùng sức dùng tại bên trong, chỉ dùng của mình ý niệm.

Nhưng là hắn làm không biết mệt.

Bởi vì hắn đã có thể xác định, hút Nguyệt Hoa tinh khí, có thể để cho mình tai thính mắt tinh, có thể làm cho chính mình suy nghĩ rõ ràng trong vắt, lúc này cảm giác ý thức của mình cùng ánh trăng đều liên thông, mà ở giữa bầu trời trăng xuất hiện trong lòng của hắn..

---

Chương 06: : Lấy trăng

Chương 06: : Lấy trăng

Trăng không phải trăng tròn, đang cần nửa.

Trong lòng đất thời điểm, hắn có thể cảm giác được lòng đất côn trùng tại đào đất bò, mà lúc này, ý thức của hắn giao cảm tại ánh trăng, đúng là thông qua ánh trăng, nhìn thấy có một đầu Hắc Viên, cũng ngồi xổm ở bờ sông trong bụi cỏ.

Đồng thời, hắn lại cảm giác được, tại nước sông gợn sóng ở giữa, có một cái quái ngư ở nơi đó lơ lửng, sóng lớn xông vào trên người của nó, nó nhưng không có theo sóng mà chảy, mà là không nhúc nhích lơ lửng ở nơi đó, trừng mắt một đôi hiện kim quang mắt cá, hướng phía trên bờ sông nhìn lại.

Đoạn thời gian này, nàng một mực tại cùng kia một đầu mày trắng Hắc Viên đấu trí đấu dũng.

Bởi vì, nàng nhất định phải đoạt lại kia một cây xiên cá, kia là tâm can của nàng bảo bối, đoạt bảo mối thù, há có thể không báo!

Trước đó có một lần, nàng tại sóng lớn ở giữa thi triển một cái huyễn thuật, huyễn hóa ra một thân ảnh tới gần bên bờ, làm ra muốn tới bên bờ đoạt lại xiên cá thăm dò, kia mày trắng Hắc Viên đúng là hung hãn nhào vào trong nước tới.

Mà nàng lập tức ngự thủy đi trói buộc quấn quanh mày trắng Hắc Viên.

Nhưng mà kia mày trắng Hắc Viên nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bộc phát ra sát khí mãnh liệt, trong nháy mắt liền xông phá nước trói buộc, nhảy lên mà trở lại trên bờ.

Từ đó về sau, cái này mày trắng Hắc Viên cũng biến thành cẩn thận, tận lực không dưới nước.

Bất quá, lúc này mày trắng Hắc Viên ngồi xổm ở trên bờ sau lùm cây mặt, ngư quái tại trong sông sóng lớn ở giữa lơ lửng tiềm ẩn.

Dưới ánh trăng, sóng nước lấp loáng, ẩn hiện ở giữa, ngư quái tại sóng nước dập dờn phía dưới, đúng là tách ra hai cái thủy quái, hai cái thủy quái tách ra hướng hai bên du lịch, lại hội hợp hai là một, giống như là tại chính mình cùng mình chơi.

Nước vuốt bên bờ nằm màu đen xiên cá.

Trong nước ngư quái nhìn xem sau lùm cây mặt, lại nhìn về phía kia xiên cá.

Nàng đang do dự, bởi vì nàng ngự thủy đẩy sóng, là có thể đem kia bên bờ xiên cá nuốt hết, chỉ cần đem nước nuốt sống xiên cá, liền có cơ hội một lần nữa đoạt lại.

Thế nhưng là nàng cũng biết rõ, âm hiểm xảo trá Đại Hắc hầu tử, nhất định liền trốn ở kia sau lùm cây mặt, chỉ cần mình khẽ dựa gần đi lấy cái kia cái nĩa, cái kia đáng giận Hắc Viên liền sẽ đập ra tới.

Ghê tởm!

Bất quá nàng từ nơi sâu xa cảm giác được, qua mấy ngày liền sẽ trời mưa, sẽ còn là một trận mưa to.

"Hừ, nước sông dâng lên, liền có thể bao phủ ta bảo xiên, đến lúc đó ngự thủy đẩy sóng sẽ thoải mái hơn, ta còn có thể để cho ta các con đi trước kéo lấy cái nĩa."

Ngư quái thầm nghĩ, cho nên nàng cũng không đi, chỉ ở kia cái nĩa phụ cận vừa đi vừa về tới lui.

Ngẫu nhiên có chút trong nước cá, giống như là bị cái gì mê hoặc, từ trong nước bơi tới bên mồm của nó, ngư quái liền sẽ một ngụm đem con cá kia cắn, máu loãng nhuộm đỏ mấy đóa sông sóng, lại mấy ngụm liền nuốt vào trong bụng.

Trong lúc nhất thời, một cá một vượn, một cái tại trên bờ, một cái trong nước, liền tiến vào chiến lược giai đoạn giằng co.

Sư Triết lúc này cảm giác được bọn hắn tồn tại.

Chính hắn nửa người nằm tại dưới tảng đá lớn trong đất, rất có cảm giác an toàn, cho nên chỉ lầm lủi hút Nguyệt Hoa tinh khí, thỉnh thoảng sẽ có một con chim nhỏ bay qua bầu trời, phát ra Thanh Thanh quái khiếu.

Mà Sư Triết đắm chìm trong loại kia hút Nguyệt Chi Tinh Hoa mỹ diệu bên trong, ý thức của hắn cùng ánh trăng quang huy giao kết tại cùng một chỗ, ánh trăng pháp vận tại trái tim của hắn lập loè.

Linh hồn của hắn phảng phất thu được gột rửa, tâm linh yên tĩnh, trong lòng của hắn thế mà chiếu rọi ra cái này một mảnh sơn hà. . .

Mãi cho đến trăng lặn về tây, phía đông có đại hỏa bốc lên, hắn mới hướng phía dưới mặt đất thẳng đi, sau đó trong lòng đất chui trở lại chính mình trong mộ.

Về phần kia Hắc Viên cùng kia trong nước ngư quái, hai cái còn ở đó hay không nơi đó giằng co, Sư Triết cũng không biết rõ, cũng không thèm để ý.

Hắn tại trở về chỗ ý thức cùng ánh trăng nối liền với nhau cảm giác, lúc này trong đầu của hắn, một điểm ánh trăng tại lóe ra.

Trải qua lâu như vậy lắng đọng, lại một lần ăn ánh trăng về sau, loại kia huyền diệu cảm giác phá lệ mãnh liệt.

Nhất là bây giờ, hắn cảm thấy mình ý thức đều muốn hóa thành ánh trăng, có một loại tràn ra cảm giác.

Có một loại có thể đem trong đầu của chính mình 'Trăng' lấy ra cảm giác.

Chỉ gặp hắn giơ tay lên, hướng phía trước mặt mình hư không, vẽ ra một cái vòng tròn.

Đầu ngón tay lóe ánh sáng, viên kia vòng tại màu đen hư không, đúng là kết thành một cái nho nhỏ trăng tròn, treo ở hư không, chiếu vào cái này không gian nho nhỏ.

Ở trong nháy mắt này, Sư Triết cảm thấy mình thêm một cái con mắt, nguyên bản hắn chỉ là giao cảm Địa Âm chi khí, cảm thụ được lòng đất động tĩnh, mà cái này thời điểm, hắn phảng phất giống thêm ra một con mắt, cảm giác này rất kỳ diệu, một cái thoát ly với ngoài thân con mắt.

Hắn vẽ ánh trăng ánh trăng chiếu rọi địa phương, liền đều ở trong lòng của hắn, cái này khiến cảm giác của hắn đột nhiên biến lập thể bắt đầu, không còn bằng phẳng.

Trong lòng của hắn một lần nữa Phù Sinh vui sướng, không chút nghĩ ngợi nghĩ đến một cái tên.

"Liền gọi 'Lấy trăng' đi!"

Trong lòng của hắn nghĩ đến, cái này đã là lấy trên trời trăng, lại là lấy tim bên trong trăng.

Về phần, vì cái gì chính mình vẽ trăng, có thể như mắt đồng dạng nhìn thấy ánh trăng đủ khả năng soi sáng chỗ, đây chẳng phải là pháp thuật chỗ huyền diệu sao?

"Bắt chước tại thiên địa, cảm giác thiên địa chi huyền diệu, kết đạo vận tại một ý niệm." Sư Triết trong lòng không khỏi toát ra một câu như vậy cảm ngộ được.

Hắn lại đưa tay đem kia một viên nho nhỏ trăng xóa đi, ngay sau đó lại vẽ ra một cái.

Nho nhỏ quan tài không gian bên trong, một một lát sáng tỏ, một một lát u ám.

Đóng lại vách quan tài, thiên hạ nhất thống, tự giải trí .

Mãi cho đến hắn mệt mỏi, mới đình chỉ loại này trò chơi.

Ngủ say, ngủ say, nuốt mảng lớn Địa Âm chi khí.

Trời tối, ra quan tài, từ lòng đất chui vào mặt đất ăn trăng tinh.

Chỉ là nay Nhật Nguyệt hoa không thịnh, bị thật dày mây đen chặn.

Ăn vào vô vị, liền cũng liền trong lòng đất treo lên đến trong động, hắn chuẩn bị đánh một cái dự bị hang động, cách đằng sau cái kia mồ mả xa một chút.

Hắn luôn cảm thấy cái kia địa phương có người nuôi thi, phong thuỷ không tốt lắm, sớm muộn sẽ có phiền phức.

Hắn quyết định liền lấy cái này một khối tảng đá làm trung tâm, ở chỗ này đánh một cái hố, đến lúc đó còn có thể nhìn xem sông cảnh, không có chuyện còn có thể xem cá ngắm trăng.

Nghĩ tới đây, nguyên bản bởi vì không có ánh trăng, mà có chút sa sút tâm tình, lại hưng phấn lên.

Hắn lùi về lòng đất đi đào hang, bên ngoài lại đột nhiên hạt mưa lớn chừng hạt đậu thưa thớt mà rơi, bỗng nhiên ở giữa đã mưa như trút nước.

Đêm đen khó gặp năm ngón tay, giọt mưa ào ào rơi vào trong sông, kích thích vô số gợn sóng, gợn sóng chồng chất sóng lớn, không biết khi nào, sông lớn trên đã nổi lên Đại Phong, sóng lớn tiếng vỗ bờ, tại sông lớn hai bên bờ quanh quẩn.

Mày trắng Hắc Viên ngồi xổm ở bụi cây đằng sau, nước mưa rơi vào hắn tròn trịa, thật to trên đầu, thuận hắn lông tóc chảy xuôi mà xuống, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trong nước.

Tại hắc ám nước sông gợn sóng ở giữa, có hai điểm kim quang chớp chớp, hắn biết rõ, sóng nước lớn, trong nước cái kia con mắt lấp lóe gia hỏa, nhất định phải thừa cơ lên bờ.

Bởi vì hắn cũng nhìn thấy trong sông sóng nước biến kịch liệt.

Bất quá, hắn cảm thấy đây cũng là chính mình một cái cơ hội, nhất định phải đem cái kia con mắt sáng lên gia hỏa bắt lấy ăn hết.

Mưa to một mực dưới, có cá cùng vượn còn tại giằng co, cũng đã tiến vào lẫn nhau săn giết giai đoạn, mà Sư Triết thì là trong lòng đất đào hang.

Hắn đào hang không cần đem đất đào ra, tại một cái địa phương, hắn chỉ là tới tới lui lui chuyển mấy cái thân, dùng người đeo bộ tại thổ nhưỡng bên trong vừa đi vừa về cọ, liền có thể chậm rãi gạt ra một cái huyệt động đến, giống như là đem thổ nhưỡng cho chen thực đồng dạng.

Mưa bên ngoài rầm rầm, Sư Triết trong lòng đất, tìm kiếm được một chỗ tương đối khô ráo địa phương, ngay tại xây cất một cái huyệt động.

Lòng đất không biết thời đại, hắn trong lòng đất mệt mỏi, ngay tại trong đất ngủ, tỉnh lại tiếp tục đào hang.

Chỉ chớp mắt liền đã qua ba ngày, nước sông tăng vọt, trời y nguyên mây đen nặng nề, mưa một một lát ngừng, một một lát hạ.

Trong nước ngư quái trong lòng cực kỳ giận dữ, bởi vì đang lúc nàng muốn triệu hoán các con đi đoạt về xiên cá lúc, kia Đại Hắc hầu tử thế mà đem cái nĩa cho kéo trở về một đoạn, mặc dù như cũ đặt ở bên bờ, nhưng nước sông cũng đã với không tới.

Cái này khiến nàng cực kì tức giận, nàng cảm thấy Đại Hắc hầu tử so với cái kia ăn cá đại điểu còn có thể ác..

---

Chương 07: : Bến đò

Chương 07: : Bến đò

Trong núi cuồn cuộn, dòng nước nhập sông lớn.

Là trong mây mưa to rơi thế gian, để sơn hà có gặp lại.

Bờ sông có Hắc Viên lấy xiên cá làm mồi nhử, thả câu trong sông ngư quái, gò núi trong đất, có sống lại chi thi đào hang xây oa, đều không quấy rầy nhau.

Mưa to hạ ba ngày, vẫn không có đình chỉ, nước sông tăng vọt.

Sư Triết đánh một cái hố, đã bị dìm nước.

Không phải bị trướng lên nước sông chìm, mà là trên trời rơi nước mưa từ trên sườn núi lăn xuống đến, vọt vào hắn đánh cửa hang  liên đới những cái kia xốp nhỏ vụn đất, cũng hóa thành bùn tràn vào trong động, hảo hảo một cái huyệt động biến thành vũng bùn.

Cho nên hắn tại bị nước bùn chìm một cái hố về sau, lại tại cái kia động phía trên một lần nữa đánh một cái hố, có thể theo mưa rơi lớn, không có một một lát, hắn mới đánh động cũng bắt đầu xuất hiện nước đọng.

Thổ nhưỡng bên trong không ngừng có nước chảy ra, cái này khiến hắn ý thức được, nơi này thổ địa khí hậu, là không thích hợp làm địa động, cũng có lẽ là vị trí không có chọn tốt.

Làm một thân nước bùn, hắn phát hiện, vẫn là chính mình trong quan tài ngủ ngon một chút, chí ít trời mưa to thời điểm, sẽ không toàn thân vũng bùn.

Hắn từ trong động bò lên ra, trời tối đưa tay không thấy được năm ngón, mưa lại tại dưới, hắn nằm tại lớn trong mưa  mặc cho mưa to cọ rửa thân thể của mình.

Mưa lại từ từ ngừng.

Sau cơn mưa ban đêm yên lặng như tờ.

Bất tri bất giác ở giữa, đã đến sáng sớm ngày thứ hai.

Trời đã sáng, nhưng là không có mặt trời, Sư Triết cũng không có gấp như vậy về chính mình trong mộ đi.

Cũng không biết rõ có phải hay không ban ngày nguyên nhân, để hắn ánh mắt đã khá nhiều, hắn nhìn thấy dưới núi kia một mảnh liên miên phòng ốc, đột nhiên tâm huyết lai triều muốn đi xem một chút.

Ý tưởng này vừa ra, liền nhịn không được, hắn lập tức hành động.

Một đường nhảy cà tưng hướng dưới núi mà đi, trời âm u khí, lại rơi ra mịt mờ mưa phùn, cho hắn rất tốt yểm hộ.

Mấy ngày qua bởi vì đào hang vô dụng công, mà sinh ra loại kia ý xấu tình, bị cái này nhảy vọt xuống núi tâm tình cho tách ra.

Bất tri bất giác ở giữa, thân thể của hắn đã biến cường kiện bắt đầu, đã không có loại kia cảm giác cứng ngắc, nhục thân linh hoạt, tung nhảy ở giữa càng là không tốn sức chút nào, kia thấp bé bụi cây, dưới chân vừa dùng lực liền đã tung qua.

Hướng dưới núi đi, có thấp bé rừng rậm, hắn trực tiếp từ đó vượt qua, những cái kia bụi gai cùng nhánh cây xẹt qua thân thể của hắn, cũng không có cho hắn thân thể mang đến bất kỳ tổn thương.

Hắn thân mặt ngoài thân thể có một tầng xanh đen cứng rắn vảy, có điểm giống lân giáp, những cái kia bụi gai hoạch ở trên người, cũng không thể mang đến bất kỳ vết thương, thậm chí đều không có bao nhiêu cảm giác.

Từ gò núi phía trên đi thẳng tới xuống mặt bến đò chỗ, cũng không có để hắn cảm giác bị mệt mỏi.

Trước mấy thời gian, trong lòng đất đào đất lúc, hắn sẽ cảm giác được mỏi mệt, lại trước mấy thời gian, hắn ở nơi đó dời gạch thời điểm, hắn luôn có một loại ý thức không cách nào khống chế thân thể cảm giác.

Đang ăn uống ánh trăng về sau, loại kia linh hồn chỗ sâu phát ra cảm giác suy yếu không có, hắn cảm thấy là linh hồn lớn mạnh, cho nên có thể khống chế cái này một thân thể, mà cái này một thân thể bên trong đã sớm ẩn chứa mênh mông lực lượng, chỉ là trước đó ý thức căn bản là không cách nào điều động.

Hắn đi vào phía dưới cái này một mảnh phòng ốc chỗ, cách rất gần mới phát hiện, những này phòng ốc phần lớn đều đã sụp đổ.

Nhìn kỹ về sau sẽ biết rõ, nơi này phòng ốc rất nhiều là Mộc Đầu là lương trụ, lại hoặc là bùn đất làm gạch là tường ngoài, bên trong lại dùng trúc miệt hỗn hợp bùn đất thành bên trong tường, lại hoặc là chính là thuần túy tấm ván gỗ.

Đương nhiên, cũng có một chút thuần túy gạch đá kết cấu phòng ở, mà phòng ốc như vậy bảo trì hoàn hảo khá nhiều, cho dù là có sụp đổ, cũng chỉ là nóc nhà sụp đổ.

Đây là một cái thị trấn, đặt mình vào trong đó thời điểm, có thể tưởng tượng đến, trong trấn năm đó người ở chỗ này kết lưới bắt cá mà sống.

Hắn rón rén tại những này sụp đổ gian phòng ở giữa xuyên toa, có cỏ dại tạp cây tại từ trong phòng sinh trưởng ra, hoàn toàn hoang lương.

Sư Triết không biết rõ nơi này chuyện gì xảy ra, dẫn đến người nơi này đều biến mất.

Nói như vậy, để một cái trong trấn người biến mất, vậy cũng chỉ có thể là thiên tai nhân họa, hay là có người đem bọn hắn cưỡng ép di chuyển đi.

Hắn đi vào một gian coi như hoàn hảo gian phòng trước, xuyên qua trước cửa những cái kia bụi gai cùng tạp cây, dùng tay đẩy một cái kia hờ khép cửa gỗ, môn kia phát ra một tiếng cọt kẹt nghiêng vào xuống dưới, lại bị phía sau cỏ cây cho gạt ra.

Hắn cúi đầu từ cỏ cây chỗ trống bên trong chui qua, đi thẳng tới phòng chính trước.

Một cái nửa đậy màu nâu xám đại mộc môn, phía trên có khắc hoạ hai bộ vẽ.

Hắn tới gần nhìn kỹ, kia là một trương đã phai màu thần giữ cửa vẽ tướng.

Một cái ngư quái giống.

Là một cái mọc ra đầu cá thân người, cầm trong tay xiên sắt, có đuôi, có chân ngư quái.

Vẽ là khắc vào cửa gỗ trên, nhưng lại giống như là vẫn luôn dùng một loại nào đó thuốc màu miêu tả, chỉ là hiện tại đã phai màu, lại lờ mờ có thể đoán được, trước kia, con cá này quái trên thân nhất định sắc thái lộng lẫy, nhất là kia một đôi nổi lên con mắt, hẳn là màu vàng kim.

Sư Triết đánh giá trên cửa kia khắc hoạ, trong lòng nghĩ đến trước đó mượn ánh trăng nhìn thấy sóng nước bên trong một con kia ngư quái, thầm nghĩ: "Là nó sao? Nó thế mà bị cái này bến đò người, xem như thần giữ cửa khắc ở trên cửa?"

Trong lòng dưới kinh ngạc, hắn nhìn nhiều mấy lần về sau, lúc này mới đẩy cửa ra đi vào, bên trong là cái đường phòng.

Tiến gian phòng, Sư Triết liền nhìn thấy nhà chính chính bắc mặt dựa vào tường vị trí, bày biện một pho tượng, ước chừng cao một thước, liền bày ở người trưởng thành bình mắt chỗ xem độ cao.

Thần tượng phía trên rơi đầy tro bụi, sớm đã nhìn không ra nguyên bản sắc thái, nhưng là từ hình dáng đó có thể thấy được, chính là kia ngư quái thần tượng.

Mà tại trước tượng thần mặt cái thứ nhất giai vị vị trí, lại có một cái bài vị đổ vào nơi đó, hắn nhìn xem cái này trong phòng bày một chút cái bàn, phía trên có một ít bình gốm cái bình, trên vách tường lại treo chút đồ vật.

Có áo tơi, mũ rộng vành, lưới cá, còn có một số hàng ngày đồ dùng trong nhà, chỉ là đều đã mục nát, người rời đi, giống như là chưa kịp thu thập những thứ này.

Sư Triết xuyên qua nhà chính về sau đến phía bắc dưới vách tường, đem khối kia thần bài vị lật lên, chỉ gặp phía trên khắc lấy bốn cái vẫn hiện kim chữ lớn —— Thanh Lân Đại Vương.

"Nguyên lai một con kia ngư quái gọi Thanh Lân Đại Vương a." Sư Triết thầm nghĩ.

Đúng lúc này, đột nhiên có 'Khanh khách' thanh âm vang lên.

Hắn quay đầu, nhìn thấy một cái cường tráng nam nhân từ giữa ở giữa đi ra.

Trong tay người kia cầm một cái xiên cá, trên đầu bọc lấy miếng vải đen, rộng mở màu xám vạt áo, lộ ra bên trong mang theo màu vàng lông ngực lồng ngực, vạt áo là nửa tay áo, nửa người dưới quần cũng là đến bắp chân chỗ, đi chân đất.

Chỉ gặp hắn từ giữa ở giữa chuyển ra, giống như là đã sớm phát hiện Sư Triết, dữ dằn nói ra: "Thối đồ vật, lăn đi! Nơi này không phải ngươi có thể tới địa phương!"

Sư Triết là kinh ngạc, nơi này thế mà lại có người?

Bất quá hắn cũng không sợ hãi, những này thời gian đến nay, hắn đã có thể cảm nhận được bên trong thân thể của mình, lực lượng tại cấp tốc gia tăng.

Mà lại, hắn còn từng một ngụm thi khí độc chết một đầu đại xà.

Chỉ là hắn nhìn xem trước mặt kia cầm xiên cá hán tử, luôn cảm thấy trước mắt có chút mông lung, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Hắn bản năng muốn xem rõ ràng một chút, suy nghĩ lập tức cấu kết trong óc, kia một viên nho nhỏ ánh trăng ấn ký, làm cho rơi vào cặp mắt của mình.

Cặp mắt của hắn trong nháy mắt liền nổi lên bạch mang..

---

Chương 08:: Xà beng, Hoàng gia

Chương 08:: Xà beng, Hoàng gia

Sáng sớm, không trung còn nổi trôi tàn mưa.

Như sương.

Có gió dần dần, nhấc lên sương mù giống như sa, bao phủ tại kia một mảnh vứt bỏ phòng xá.

Cái này một cái vứt bỏ bến đò thị trấn, cũ kỹ mà bốn phía để lọt mưa gió trong phòng, thế mà lại còn có một cái quần áo sạch sẽ tráng hán.

Sư Triết không tin!

Lúc này cặp mắt của hắn lóe ánh sáng, Nguyệt Mâu bên trong, trước mặt hán tử này thân thể, Như Yên bụi đồng dạng bay ra.

Mà tại trong bụi mù, xuất hiện một cái cầm cái nho nhỏ cái nĩa Hoàng Thử Lang.

Cái này Hoàng Thử Lang đứng thẳng thân thể, trên thân thế mà mặc nho nhỏ quần áo, một đôi mắt tản ra màu vàng xanh lá ánh sáng.

Khi nó phát hiện chính mình hiện nguyên hình về sau, lập tức phát ra một tiếng hoảng sợ 'Kít' gọi, Đinh Đương một tiếng, nó trong tay kia nho nhỏ xiên sắt thả xuống đất.

Nó quay người nhảy qua ngưỡng cửa.

Sư Triết đuổi sát hai bước, nhìn thấy kia Hoàng Thử Lang ở trong phòng chui lên tàn phá cửa sổ, nhảy ra ngoài, rơi vào trong bụi cỏ dại, một trận sột sột soạt soạt về sau, hoàn toàn biến mất.

Sư Triết tâm định xuống tới, cũng không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn, có chính mình dạng này, cũng có thành tựu khí hậu Hoàng Thử Lang, liền không thể bình thường hơn được, nếu như không có, kia mới gọi ngoài ý muốn.

Hắn không tiếp tục đuổi theo, trước mắt chỉ biết rõ cái này Hoàng Thử Lang có huyễn hóa năng lực, còn có hay không pháp thuật khác cũng không biết rõ.

Chủ yếu hơn chính là, nó rất linh động, muốn bắt được nó cũng không dễ dàng.

Sư Triết tiếp tục tại cái này trong phòng tìm kiếm, lại tiến vào bên cạnh thiên phòng bên trong, thiên phòng nóc nhà đã phá vỡ một góc, mấy ngày nay nước mưa làm ướt một mảng lớn địa, phía tây trên mặt đất góc tường còn có một cái hố, giống như là hang chuột.

Lại có một trương cũ kỹ giường gỗ, trên giường cũng không có chăn, bên cạnh còn có một cái ngăn tủ, trong ngăn tủ có rất nhiều cứt chuột, còn có một số vụn vặt tàn phá quần áo, ném xuống đất cùng bùn đất xen lẫn tại cùng nhau.

Sư Triết cảm thấy những y phục này lượng không đủ nhiều, hẳn là có càng nhiều quần áo bị mang đi.

Hắn lại tại trong ngoài mặt chuyển một cái, cường điệu tìm kiếm lấy có hay không binh khí loại hình đồ vật.

Chí ít đao bổ củi những này đồ vật là hẳn là có.

Nơi này là bắt cá làm chủ thôn trấn, xiên cá, lưới cá, cùng tu lưới cá cùng dệt lưới công cụ, là ắt không thể thiếu.

Nhưng là bọn hắn cũng cần đốn củi nhóm lửa, cho nên dùng để chẻ củi búa loại hình cũng tuyệt đối sẽ có, nhưng bây giờ hắn không có tìm được, đó chính là bị cái gì đồ vật cho lấy được.

Hắn nghĩ tới kia ngư quái cùng Hắc Viên, ngay tại tranh đoạt kia một cây xiên cá.

Hoặc là bị cái này một nhà nguyên bản chủ hộ mang đi, nếu như là mang đi, vậy trong này người, rất lớn có thể là chủ động di chuyển đi.

Hắn đổi một cái phòng ở thăm dò, nguyên bản chỉ là muốn nhìn xem cái này một cái bến đò tiểu trấn là cái gì tình huống, hiện tại hắn ngược lại là chờ mong tìm được một kiện binh khí.

Đại đa số phòng ốc đều là sụp đổ, cỏ dại tạp rừng cây sinh, thế nhưng là hắn lại tại một cái sụp đổ phòng ốc trước ngừng bước chân.

Bởi vì hắn ở chỗ này thấy được một cái đại lô tử, là loại kia rèn sắt lò.

Sẽ có rèn sắt lò, liền rất có thể có cái gì binh khí, chí ít sẽ có đồ sắt, nhất là hắn rất nhanh liền nhìn thấy một chút khối sắt.

Hắn ở nơi đó tìm kiếm, không bao lâu, lại thật từ sụp đổ tường đất dưới, lật đến một cái đồ vật.

Kia là một cây côn sắt, ước chừng trứng gà thô, vừa vặn một nắm, dùng sức từ kia bùn đất bên trong rút ra, đúng là có hắn cái này một người cao, phía trước thì là bằng phẳng, cái này giống như là một cái xà beng.

Hắn đem xách trong tay, hướng trên mặt đất cắm xuống, liền cắm vào lòng đất một mảng lớn, không chỉ có là bởi vì côn sắt phân lượng nặng, càng là bởi vì hắn lực lượng bản thân đã rất lớn.

Lại đem cái này côn sắt tại một khối ma túy trên đá một đập, kia có đùi cao hình vuông ma túy thạch thế mà 'Phanh' một tiếng, từ đó phá vỡ một vết nứt, xà beng thì một chút việc đều không có, chỉ ở dính một chút tảng đá bột phấn.

Hắn thật cao hứng, đến này côn sắt đã chuyến đi này không tệ.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy cách đó không xa trong bụi cỏ, có một cái Hoàng Thử Lang đứng ở một mảnh sụp đổ nóc nhà bên trên, phát ra 'Chi chi' thanh âm.

Ngay sau đó, xung quanh bốn phương tám hướng bụi cỏ, cùng sụp đổ tường gạch cùng xà ngang công sự che chắn dưới, truyền ra đồng dạng thanh âm.

Hắn phảng phất nghe hiểu ý tứ trong đó, cái thứ nhất Hoàng Thử Lang giống như là đang nói: "Ở chỗ này, ở chỗ này. . ."

Tại Sư Triết trong lòng, Hoàng Thử Lang cái này đồ vật mang thù, mặc dù chỉ là Tiểu Đông Tây  có vẻ như không thể đối với mình tạo thành tổn thương gì, nhưng là nhiều như vậy, vạn nhất có một cái Hoàng Thử Lang, thu được đặc biệt pháp thuật, có thể đối với mình tạo thành tổn thương, đây không phải là liền lật thuyền.

Nhìn xem xung quanh bốn phương tám hướng trong bụi cỏ, đều có Hoàng Thử Lang đáp lại, hắn cũng không có ý định lưu thêm, thăm dò đã có thu hoạch, mà lại hắn cảm giác trên trời giống như muốn ra mặt trời, lập tức hướng phía trên gò núi chạy đi.

Ngăn tại trước mặt hắn Hoàng Thử Lang thét chói tai vang lên, kinh tán chạy trốn, đồng thời, cái mông của bọn nó thả ra một dải khói vàng, những này khói vàng hội tụ vào một chỗ, thế mà hình thành một mảnh hoàng vụ, che đậy hư không.

Hắn không cần hô hấp, không sợ hô hấp đến loại độc khí này.

Nhưng là hắn sợ cái này khói, sẽ làm bị thương đến ánh mắt của mình, trước đó bị kia rắn phun ra khí độc, phun ra một cái con mắt, để hắn rất khó chịu.

Cho nên hắn hai mắt tại thời khắc này nổi lên màu trắng nguyệt mang, đồng thời há miệng hà hơi, một đoàn màu đen khí, từ trong miệng của hắn thổi ra, hình thành một mảnh gió, đem những cái kia khói vàng thổi ra một cái thông đạo.

Hắn vọt qua, đem Hoàng Thử Lang kít gọi bỏ lại đằng sau, hướng phía trên gò núi chạy đi, bước chân mặc dù nặng nề, lại như tuấn mã, khí thế hùng hồn xông vào núi rừng, đem những cái kia Hoàng Thử Lang đều bỏ lại đằng sau.

Một đường về tới chính mình trong mộ, đem xà beng ôm vào trong ngực, trong lòng vui vẻ, cũng không có quá đem những cái kia Hoàng Thử Lang để ở trong lòng, có căn này xà beng, trong lòng của hắn cảm giác an toàn tăng lên không ít.

Nếu như gặp gỡ cái gì thành tinh mãnh thú, hắn cảm thấy dùng đến tốt, cũng là có thể đập nát đối phương xương sọ.

Sư Triết ôm sắt xà beng tiến vào định cảnh bên trong, vận chuyển Thôn Khí Pháp.

Mà bến đò lúc này lại đã nhao nhao thành một đoàn, quần chuột xúc động phẫn nộ, trong đó có một cái già nua đều dài râu bạc trắng Hoàng Thử Lang, đột nhiên miệng nói tiếng người nói ra: "Thi quái ghê tởm, có thể thi quái có chút bản sự, chúng ta cần chờ tổ nãi nãi từ Hắc Sơn làm khách trở về. . ."

. . .

Hôm nay, mưa đã tạnh.

Mày trắng Hắc Viên từ bên cạnh Cao Sơn bên trên xuống tới, hắn phát hiện hôm nay cái này trên gò núi nhiều một chút ngó dáo dác tiểu gia hỏa.

"Bọn chúng làm sao tới trên núi này rồi?" Hắc Viên thầm nghĩ.

Hắn là biết rõ những này Hoàng Thử Lang, chỉ ở bến đò kia một vùng, chiếm cứ lấy nhân loại kia phiến vứt bỏ phòng ốc.

Có một lần, hắn nghe nói nhân loại am hiểu chế tạo binh khí, liền đi kia bến đò bên trong tìm kiếm, lại bị bên trong Hoàng Thử Lang cho chạy ra.

Nghĩ đến cái kia trải qua, hắn còn có chút nhỏ nghĩ mà sợ, những này Tiểu Đông Tây, hắn một cước liền có thể giẫm chết, nhưng là cái mông của bọn nó sẽ thả ra một cỗ hôi thối khói đến, những này khói không chỉ có hôi thối khó ngửi, để hắn buồn nôn, còn hun con mắt.

Hắn bị kia khói vàng hun qua về sau, trên thân xấu rất nhiều ngày, để hắn liền con mồi đều không tốt bắt giữ, mà lại con mắt cũng đau đớn thật lâu, cuối cùng vẫn là tìm được trong núi suối nước lạnh nước rửa con mắt mới tốt nữa.

Từ đó về sau, hắn cũng không tiếp tục đi cái kia bến đò, huống chi, hắn còn nghe nói, bọn này Hoàng Thử Lang bên trong còn có một cái rất lợi hại tổ nãi nãi, pháp lực cao cường, vô cùng có bản sự, cho nên hắn càng không muốn đi trêu chọc.

Mà bây giờ những này gia hỏa, thế mà đều đến cái này trên gò núi tới, là có ý gì?

Bọn chúng không vừa lòng tại bến đò kia một mảnh địa phương, muốn đem cái này gò núi cũng cướp đi sao?

Mặc dù Hắc Viên đối với cái này một mảnh gò núi cũng không thèm để ý, bởi vì nơi này luôn có một cỗ xú xú hương vị, cũng chỉ là hắn bãi săn biên giới, nhưng là trong lòng vẫn không lanh lẹ.

Rống

Mày trắng Hắc Viên đứng tại đại thụ nhánh cây ở giữa, hướng phía phía dưới Hoàng Thử Lang phát ra tiếng gầm.

Phía dưới mấy cái Hoàng Thử Lang, giống như là ở trong nháy mắt này đã mất đi tư tưởng, bị kinh hãi tại trong bụi cỏ tán loạn, còn có mấy cái trực tiếp trên mặt đất lật ra cái bụng, tứ chi run rẩy.

Nhưng là Hắc Viên rất nhanh liền nhìn thấy có một đám Hoàng Thử Lang, nhấc một cái Hắc Bào mặt chuột lão thái thái lên núi tới.

Lão thái thái ngồi tại một thanh trên ghế nằm, bị một đám Hoàng Thử Lang giơ lên.

Bọn này nhấc ghế dựa Hoàng Thử Lang, lại có năm sáu tuổi hài tử lớn nhỏ, từng cái tráng kiện vô cùng, đúng là có thể nửa đứng thẳng hành tẩu.

Bọn chúng từ trong bụi cỏ đi tới.

Chung quanh vây quanh rất nhiều Đại Hoàng chuột sói, tiền hô hậu ủng bên trong, nương theo lấy ồn ào chuột kêu, có một cái Hoàng Thử Lang thế mà còn khiêng một mặt hoàng cờ, trên đó viết mấy chữ —— Thượng Đốn Độ Hoàng gia..

---

Chương 09: : Hoàng Tiên sưu sơn

Chương 09: : Hoàng Tiên sưu sơn

Trên chín tầng trời, tinh quang ẩn nấp, chợt có một điểm tinh quang từ trong tầng mây sơ hở ra, lại là ảm đạm.

Có trăng lặng yên dâng lên, giấu tại sau mây, hiển lộ ra thời điểm giống như là lớn một vạch nhỏ như sợi lông, toàn bộ ánh trăng khô héo ảm đạm.

Gò núi phía trên có một khối bằng phẳng địa phương, tuy có đại thụ che trời, nhưng không có bụi cây, dưới đáy tất cả đều là cành khô lá héo úa.

Này một đám Hoàng Thử Lang ngừng lại, mặt chuột thân người 'Tổ nãi nãi' từ ghế nằm bên trên xuống tới. Trên người nàng áo choàng đen lộ ra có một chút dài, kéo trên mặt đất che khuất chân của nàng.

Nàng kia một đôi mắt chuột hiện ra màu vàng xanh lá ánh sáng, nhìn xem cái này một mảnh u ám cánh rừng, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trèo tại trên đại thụ Hắc Viên trên thân.

Nàng nhận ra cái này Hắc Viên cũng là đã từng tới chính mình độ trong miệng trộm đồ vật, đối với nàng tới nói, đây chính là một cái trên núi kẻ trộm.

Mặt chuột thân người 'Tổ nãi nãi' từ kiệu ghế dựa bên trên xuống tới, tại cái này mục nát nhánh lá héo úa lát thành trên mặt đất đi vài bước, lại nhìn về phía cây kia trên Hắc Viên, hai mắt ở trong nháy mắt này nổi lên màu xanh lá quang vận.

Hắc Viên chỉ cảm thấy đối phương trong hai mắt tạo nên vòng xoáy màu xanh lục, muốn đem hắn nuốt hết.

Hắn không khỏi từ nội tâm chỗ sâu phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Tiếng rống vừa ra, giống như xông phá trói buộc, trong lòng liền giống như thanh minh một chút, nhưng lại có một cỗ sợ hãi ở trong lòng tuôn ra sinh.

Hắn quay người liền nhảy đến một căn khác tráng kiện trên nhánh cây, lại một cái lắc lư, đưa tay trèo dựng đến một căn khác nhánh trên cành, lại một cái lắc lư, rơi vào một căn khác trên cây, nhanh chóng ly khai.

Hắc Viên rời đi về sau, mặt chuột lão thái thái cũng không có đi truy.

Mà là dò xét cái này một mảnh u ám rừng rậm, nàng tại chúng chuột chen chúc phía dưới hướng phía gò núi Sơn Âm chỗ mà đi, đối với nàng tới nói, cái này trên gò núi thi quái tính không được cái gì.

Nàng lần này tham gia Hắc Sơn Đại Quân ngắm đèn sẽ, xem như mở rộng tầm mắt, trở về lại nhìn những này hàng xóm, trong lòng liền nhìn không lên.

Nàng nghĩ đến ngắm đèn sẽ lên có một cái yêu tinh nói lời, cái kia yêu tinh nói nàng các bạn hàng xóm đều là một chút đất yêu, không thông viết văn, không có lễ nghi.

Nàng hiện tại cảm thấy mình hàng xóm cũng là dạng này, thô tục không chịu nổi, không Tri Lễ nghi, không thông viết văn.

Hội đèn lồng bên trên có yêu nói, không thông viết văn liền học không được pháp thuật, không Tri Lễ nghi, thì khó ngày mai nói.

Phía trước một câu kia nàng biết rõ, nhưng là đằng sau một câu kia, vì cái gì không Tri Lễ nghi liền khó ngày mai nói, nàng không minh bạch.

Mặc dù không minh bạch, nhưng là nàng ghi tạc trong lòng.

Hôm nay trên người nàng xuyên một bộ này trường bào màu đen, chính là tại kia hội đèn lồng trên dùng tộc quần bên trong đạo hạnh sâu nhất một nhóm kia tộc nhân, cái đuôi trên tinh hoa nhất kia một nắm hoàng mao đổi lấy.

Theo kia nhện tinh nói, trường bào này là dùng tơ nhện cùng đen sợi đay bện mà thành, Thủy Hỏa Bất Xâm, tại trong đêm tối sẽ không chiết xạ quang huy, càng có thể trợ nàng liễm tức che đậy khí.

Mà kia nhện tinh đổi 'Hoàng mao' đi, cũng là vì bán cho khác yêu chế phù bút.

Nàng tại hội đèn lồng bên trên nghe đến cái này về sau, liền quyết định, về sau Thượng Đốn Độ Hoàng gia, nhất định phải học được chế phù bút.

Bút lông sói phù bút sinh ý, Thượng Đốn Độ Hoàng gia nhất định phải làm.

Hoàng Tiên gia tộc, không thể vĩnh viễn qua khổ thời gian.

Tại trở về về sau, nghe nói trên gò núi có thi quái xuống núi, cướp đi một cây gậy sắt lớn, cái này khiến nàng rất không vui vẻ, ngắm đèn sẽ lên vô hình ở giữa nhận một chút khí, để nàng không chỗ có thể vung, nàng quyết định dùng trừng trị thi quái, tới làm là Thượng Đốn Độ Hoàng gia cùng những này rừng núi đất yêu ở giữa khác nhau.

Đợi đến tương lai, lại đi tham gia hội đèn lồng thời điểm, liền có thể cùng cái khác tham gia hội đèn lồng yêu nói.

"Nhà ta bên kia, có một thi không lạ thông viết văn, không biết cấp bậc lễ nghĩa, thế mà thừa dịp ta không ở nhà tới nhà của ta bên trong trộm binh khí, nếu là hắn hảo ngôn đi cầu, ta tự sẽ xem ở nó biết mấy phần lễ phân thượng, ban cho hắn binh khí, có thể nó lại đến trộm, cho nên tại ta sau khi trở về, chỉ có thể là bắt nó, để nó bộc ngày mà chết."

Đúng vậy, nàng quyết định đem cái này thi quái sau khi nắm được, đưa nó treo trên tường, đặt ở lớn dưới thái dương phơi chết, dạng này cũng có thể cảnh cáo cái khác đất yêu.

Trong rừng u ám, 'Tổ nãi nãi' mũi thở khẽ nhúc nhích, càng là hướng phía sau núi mặt mà đi, nàng càng là có thể nghe được kia nhàn nhạt mùi thối.

"Thiên địa Huyền Tâm, âm dương cùng reo vang, nhất niệm làm dẫn, Hoàng Tiên nhập U Minh! Lục soát núi!"

Theo 'Tổ nãi nãi' ra lệnh một tiếng, những cái kia chen chúc ở chung quanh nàng Hoàng Thử Lang lại đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, nhưng từ trên người bọn chúng, vọt lên từng đạo cái bóng.

Nhưng là bọn chúng nhục thân, lại tại giờ khắc này, biến mất tại hắc ám bên trong, cùng hắc ám hòa làm một thể.

Hắc ám bên trong hình như có gió xoáy qua, những cái kia Hoàng Thử Lang cái bóng trong gió nhanh chóng phai nhạt, biến mất theo, bọn chúng giống như là một sát na kia tiến vào trong u minh.

Sư Triết đang ngủ say, tại nhập định, ý thức cùng Địa Khí cấu kết bên trong nuốt Địa Âm chi khí.

Đột nhiên, trong lòng của hắn xuất hiện một loại cảm giác khác thường.

Cảm giác có đồ vật xâm nhập trong tim mình, như đột nhiên xuất hiện ác mộng, sinh lòng bực bội.

Từ nơi sâu xa giống như là có một cái Hoàng Thử Lang xuất hiện tại bên cạnh mình, đồng thời hướng phía hắc ám bên trong kêu lên hai tiếng, hắc ám bên trong lập tức có hàng loạt Hoàng Thử Lang đáp lại tiếng kêu, cái thanh âm kia để hắn bực bội không thôi.

Hắn trong nháy mắt từ ngủ say định cảnh bên trong bừng tỉnh.

Mở to mắt, hai mắt lóe ánh sáng, lại không thấy gì cả, thế nhưng là từ nơi sâu xa lại cảm giác rất nhiều Hoàng Thử Lang ngay tại chính hướng phía kêu to, tựa như là Hoàng Thử Lang ngay tại quan tài bên ngoài.

Hắn trong lúc nhất thời lại có một loại đứng ngồi cảm giác bất an.

Hắn rất nhanh rõ ràng chính mình bị những cái kia Hoàng Thử Lang tìm được, mặc dù không biết rõ đây là pháp thuật gì, cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang còn có cái gì pháp thuật, nhưng hắn không muốn bị ngăn ở cái này trong quan tài.

Một cước đạp ra bàn chân chống đỡ vách quan tài, nghĩ đến bên ngoài nếu quả như thật có Hoàng Thử Lang, liền một ngụm thi khí phun chết bọn hắn, nhưng là bên ngoài cái gì cũng không có.

Có tĩnh mịch hắc ám, hắc ám bên trong nhưng lại phảng phất có đồ vật, mà hắn hai mắt hiện ra vệt trắng, nhưng lại không nhìn thấy có cái gì.

Hắn cho là mình không thể tại trong quan tài ngây ngô, thế là kéo lấy côn sắt hướng ra phía ngoài mà đi, nhưng lại không phải từ dưới cây cửa ra vào ra ngoài, mà là từ chính mình móc ra thông đạo chui vào.

Trong tay kéo lấy kia một cây côn sắt, chỉ là côn sắt thẳng tắp không tốt lắm chuyển biến, cho nên hắn tại qua một chút chỗ vòng gấp lúc, còn cần dùng thân thể đem uốn lượn động cọ thẳng.

Hắn nghĩ đến chính mình có lẽ có thể trốn ở dưới mặt đất càng sâu địa phương đi, đi vào một cái chỗ sâu có thể chỗ ẩn thân, chỉ là mới yên tĩnh xuống tới, trong tai của hắn, cảm giác bên trong liền lại nghe được Hoàng Thử Lang tiếng kêu, tiếng kêu kia giống như là trực tiếp xuất hiện trong lòng của hắn.

Giống như là có người tại dùng móng vuốt tử cào thiết bì, để trong lòng của hắn bực bội.

Hắn chịu đựng không đi ra, thử nhập định, mà ở định cảnh bên trong lại càng thêm rõ ràng.

Hắn lại lấy quan tưởng ánh trăng nhập định, giữ vững tâm thần, không để cho mình bực bội, xác thực khá hơn một chút, lại y nguyên không cách nào hoàn toàn ngăn cản những cái kia Hoàng Thử Lang tiếng kêu, đồng thời những cái kia Hoàng Thử Lang giống như là đều biết rõ hắn ở chỗ này, tất cả đều vây quanh xuống tới, thanh âm chồng chất lên nhau, càng ngày càng vang dội, càng ngày càng rõ ràng, giống như là muốn lên tới lên trên người.

Hắn giấu không được, chỉ có thể là hướng ra phía ngoài chui vào, một đường chui vào cái này gò núi hướng nam vị trí.

Từ lòng đất chui ra ngoài, đối diện là trên mặt sông thổi tới gió, phía sau là kia một khối đá xanh lớn.

Không rảnh rỗi đi cảm thụ cái này gió sông, mà là đưa tay khẽ chống địa, từ lòng đất nhảy dựng lên.

Tại hắn nhảy dựng lên thời điểm, hai mắt hiện ra vệt trắng, nhìn thấy hắc ám bên trong rất nhiều song hiện ra lục quang con mắt nhảy lên, chính hướng phía hội tụ.

Những cái kia hoàng bên trong mang lục quỷ dị con mắt, là từng cái Hoàng Thử Lang con mắt.

Hắn trước tiên muốn chạy, nhưng lại không biết rõ chạy đi đâu.

Những cái kia Hoàng Thử Lang trong nháy mắt đã đem quanh hắn ở.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một đoàn khói vàng từ không trung bay tới, khói vàng bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo bóng đen tại huy động ống tay áo.

Kia bóng đen giống như là có thể Đằng Vân Giá Vụ, giữa khu rừng tung bay.

Sư Triết một cái chần chờ, liền lâm vào tại trong vòng vây.

Khói vàng bay xuống, tản ra, lộ ra bên trong một người mặc áo bào đen lê đất, mặt chuột thân người tinh quái, nàng chỉ có ước chừng năm sáu tuổi hài đồng cao như vậy, lại cho Sư Triết áp lực cực lớn

Cặp mắt của nàng, mang cho Sư Triết một loại âm trầm cùng kinh khủng

Sư Triết dẫn theo côn sắt, mười ngón nắm chặt.

"Nho nhỏ thi quái, lại có thể giấu đi đâu vậy chứ?"

Thanh âm này một cỗ chanh chua giọng mỉa mai cảm giác..

---

Chương 10: : Thi Thử chi chiến

Chương 10: : Thi Thử chi chiến

Trong sông gió lay động lấy trong sông sóng đập tại trên bờ sông, phát ra từng đợt 'Ba ba' thanh âm.

Nước sông không ngừng, đập bờ sông, chen chúc tại trong núi rừng xoay một vòng.

Sư Triết lần thứ nhất bị nhiều như vậy Hoàng Thử Lang vây quanh, đều có thể được xưng tụng yêu quái, trong lòng của hắn thấp thỏm, trong tay nắm thật chặt côn sắt, nhưng lại sẽ cảm thấy chính mình một cước liền có thể giẫm chết một cái.

Cho dù là kia âm quỷ đáng sợ mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, hắn cũng cảm thấy chỉ cần một côn xuống dưới, đối vừa mới chắc chắn chết.

Bên cạnh nàng kia mười mấy con chồn lớn, hắn cũng không cảm thấy có cái gì đặc biệt lớn uy hiếp, cùng lắm thì để bọn chúng cắn lên mấy ngụm, mà mình bây giờ cái dạng này, cũng không phải là rất sợ cắn.

Trong lòng của hắn tính toán, một cái quét ngang có thể đánh chết mấy cái.

Bất quá hắn cũng không hề động, bởi vì hắn rất rõ ràng, bọn chúng là yêu quái, sẽ còn pháp thuật, mà pháp thuật cái này đồ vật khó lòng phòng bị.

"Cái này một cây côn sắt, các ngươi cũng dùng không lên."

Sư Triết mở miệng nói chuyện, nhưng là cổ họng của hắn là cứng rắn, căn bản là không cách nào bình thường nói chuyện, thanh âm nghe vào người khác trong tai chính là quái khiếu.

'Tổ nãi nãi' lại là giễu cợt một tiếng, chỉ một ngón tay Sư Triết, nói ra: "Các con, bố khói vàng đại trận."

Tất cả Hoàng Thử Lang quay người, cái mông mân mê.

Phốc

Mỗi một cái bờ mông bên trong đều phun ra một đoàn khói vàng đến, chỉ trong khoảnh khắc, những này khói vàng liền đem Sư Triết bao phủ lại.

Sư Triết tại cái kia bến đò thời điểm gặp qua cái này khói vàng, chỉ là cái kia thời điểm tương đối tán, mà bây giờ thì là vô cùng nồng đậm, trong nháy mắt liền đem hắn vòng.

Đồng thời ở giữa, mặt chuột thân người 'Tổ nãi nãi' từ chính mình áo choàng bên trong xuất ra một viên chuông lục lạc, cái này chuông lục lạc là nàng từ một cái trong nghĩa trang trộm được.

Lúc ấy nàng nhìn thấy một người mặc hắc bào người, diêu động cái này chuông lục lạc, đi theo phía sau một loạt 'Người' trước kia nàng không biết rõ nguyên nhân, chỉ cảm thấy cái này chuông lục lạc rất lợi hại, về sau tại một cái dạ hắc phong cao ban đêm, nàng thừa dịp đối phương đi ngủ đem chuông lục lạc trộm đến, sau đó trong núi né rất nhiều ngày.

Lúc trở ra, nàng vụng trộm về cái kia nghĩa trang nhìn một cái, phát hiện cái người kia đã chết, trên thân bị gặm ra xương cốt, tuỷ não cũng cho hút khô.

Mà bây giờ, trải qua nàng nhiều năm như vậy sát người trân tàng, đối nó phun ra chính mình yêu khí, lại thường lấy ra rung một cái, cảm thụ trong đó pháp vận, cho nên nàng đã minh bạch cái này chuông lục lạc là có thể loạn tâm trí người, lại đến nàng bản thân nhiếp rắp tâm, cùng 'Khói vàng' vốn là có gây ảo ảnh loạn tâm tác dụng.

Ba người hợp nhất, có thể dùng nàng pháp thuật điệp gia, tăng thêm uy lực.

Tại 'Tổ nãi nãi' trong lòng, thi quái vốn là loại kia tâm trí thiếu đồ vật, có thể cái này thi quái tất nhiên sẽ đến trộm binh khí, lại sẽ hóng gió pháp thuật thổi tan khói vàng, cho nên nàng nhìn như không thèm để ý, kì thực trong lòng là mang theo mấy phần cẩn thận.

Nàng xuất ra chuông lục lạc lúc, cái khác Hoàng Thử Lang lập tức tản ra, lẫn mất xa xa, hoặc tại trong bụi cỏ, hoặc tại bụi cây dưới đáy, quỳ xuống đất ôm đầu.

Những này Hoàng Thử Lang giống như là sớm đã thua thiệt qua, hoặc là nói là bị huấn luyện thành dạng này.

Khói vàng bên trong Sư Triết nhìn không rõ phương hướng, nhưng là trước lúc này, hắn biết rõ chung quanh đều vây đầy Hoàng Thử Lang, ngay tại hắn do dự hướng cái nào phương hướng xông ra đi lúc, tiếng chuông vang lên.

Tiếng chuông dày đặc, chui thẳng não hải.

Làm hắn nghe được tiếng chuông một khắc này, đột nhiên đầu liền bị choáng rồi bắt đầu, thiên địa đang lắc lư, chính hắn tựa như là một chậu nước, bị một cái vô hình tay tại khuấy động.

Hắn mặc dù biến thành thi quái, có thể hắn cho tới bây giờ không cùng những này yêu quái đấu pháp qua thuật, giờ khắc này trong lòng của hắn là hốt hoảng, bởi vì lúc trước, trong lòng xuất hiện những cái kia Hoàng Thử Lang tiếng kêu, liền để hắn bực bội, không cách nào bình yên trốn ở lòng đất.

Hiện tại lại xuất hiện loại này như có ma lực tiếng chuông, hắn y nguyên không biết rõ ứng đối ra sao, chỉ là bản năng nghĩ ổn định tâm thần mình ý thức.

Ý hướng bên trong cầu, thế là lại tự nhiên tiến vào định cảnh bên trong, hắn tư duy tập trung đến kia trong óc kia một điểm vệt trắng phía trên.

Tâm thần ở trong nháy mắt này liền định trụ, ý thức của hắn về buộc vào trong tâm, những cái kia mang theo ma lực tiếng chuông nghe vào trong tai, hắn rõ ràng cảm giác, thanh âm này giống như là đang lay động đại thụ gió, nhưng là hắn thông qua quan tưởng, đem ý thức về buộc ở cùng một chỗ, cho nên cái này tiếng chuông cũng không thể hoàn toàn đem tâm thần của mình đảo loạn.

Thế là, hắn thừa cơ một lần nữa mở mắt, hai mắt hiện ra xanh nhạt ánh sáng, cái cổ duỗi ra, một đồ lót chuồng, há to miệng rộng.

Ha

Một đoàn màu đen sát phong từ trong lồng ngực của hắn phun ra mà ra, trước mặt khói vàng hiện lên hình quạt tán đi.

Mà tại khói vàng cuối cùng có một cái thấp bé mặt chuột thân người người đứng ở nơi đó.

Mặt chuột thân người người tự nhiên là cái này Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi.

Nàng nghe nói trên núi thi quái có pháp thuật có thể thổi tan 'Khói vàng' nhưng trong lòng còn có mấy phần không tin, nghĩ đến có thể là trước đó không thành trận thức, khói vàng không đủ nồng đậm, bởi vì nàng biết rõ, chính mình cái này khói vàng triền miên ngưng kết cùng một chỗ, đồng dạng gió là thổi không tan, trừ phi là gió lớn.

Lúc này trong rừng tuy có gió, dạng này gió lại cũng không có thể thổi tan các con rải hạ khói vàng, thế nhưng là cái này thi quái chỉ há mồm phun một cái liền thổi tan.

Cho dù là trong nội tâm nàng có mấy phần chuẩn bị, vẫn kinh ngạc, chỉ là cái này kinh ngạc cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, trong mắt nàng nổi lên quỷ dị màu xanh lá, vốn là hoàng bên trong có lục, vàng lục xen lẫn, ở trong nháy mắt này đã mãn lục.

"Quỳ xuống!" 'Tổ nãi nãi' quát nhẹ trách mắng.

Thi quái lại hai mắt hiện ra vệt trắng, đứng yên tại nơi đó, lại giống như là một chút cũng không có thụ ảnh hưởng, phát ra một tiếng quái khiếu về sau, vọt thẳng ra.

Nàng ở trong nháy mắt này có một chút hoảng, lại nhìn thấy thi quái đột nhiên vọt lên, trong tay màu đen côn sắt giơ lên.

Nàng lập tức quay người, nhảy lên một cái, một đoàn khói vàng bọc lấy thân thể của nàng tung bay mà lên.

Đây là một môn pháp thuật là nàng bỏ ra cái giá không nhỏ, từ một tòa trong đạo quán đổi lấy thừa khí chi thuật.

Nàng học được thật lâu, cuối cùng học được nhưng lại biến thành như vậy, ngự chính mình thân trúng 'Khói vàng' mà bay lượn.

Thân hình của nàng tại hắc ám bên trong, giống như là thuận gió mà lên chim chóc, không nặng chút nào phiêu khởi, rơi vào trên nhánh cây, đứng ở cành lá ở giữa, nhìn xem phía dưới một côn sắt trên mặt đất ném ra một cái hố thi quái.

Trong nội tâm nàng không cam lòng, trên tay có hoàng khí bao phủ trong tay chuông lục lạc, kịch liệt lung lay, đồng thời hai mắt nổi lên lục quang nhìn chăm chú cái kia thi quái, thế nhưng là thi quái chống côn sắt đứng ở nơi đó, liền như thế ngẩng đầu nhìn xem, hai mắt hiện ra vệt trắng, đúng là không thèm để ý chút nào bộ dáng.

'Tổ nãi nãi' trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải, mà cái khác Hoàng Thử Lang thấy cảnh này, đúng là kinh tán né ra, cho dù là kia mấy cái nhìn qua béo tốt, cũng là chui vào trong rừng trong bụi cỏ, chạy tứ tán.

Sư Triết nhìn xem trên nhánh cây một con kia chuột mặt thân người Hoàng Thử Lang, hắn mặt không thay đổi, bất quá hắn trong lòng nhưng vẫn là khẩn trương, đây là hắn lần thứ nhất cùng yêu quái đánh nhau.

Trên cây mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên khác, nàng phát hiện nơi xa, có một đầu Hắc Viên đang núp ở một cái cây đằng sau nhìn lén.

Nàng không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hôm nay nãi nãi ta liền thả ngươi một lần, ngươi nếu là còn dám xuống núi đến, bản nãi nãi tuyệt không lại bỏ qua cho ngươi."

Sư Triết sau khi nghe, trong lòng buông lỏng không ít, trong mắt nhìn thấy mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi trên thân khói vàng dâng lên, bọc lấy nàng hướng phía dưới núi bay vút lên mà đi, mặc dù nhìn qua cũng không phải là rất nhanh, nhưng lại cũng để cho Sư Triết trong lòng hâm mộ vô cùng.

Vân trầm trời tối, ánh trăng khô héo.

Một sông ẩm ướt gió thổi trên gò núi, rừng lá tung bay.

Một đầu thi quái đầu đầy phát như cỏ khô, hai mắt phát vệt trắng, chống côn sắt đứng đứng tại bóng đêm kia bên trong nhìn về phía dưới núi..

---

Chương 11: : Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan

Chương 11: : Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan

Hoàng gia tổ nãi nãi thừa khói vàng từ không trung, lướt đi bay tới Thượng Đốn Độ, rơi vào một tòa cũ kỹ từ đường trước.

Vung tay lên, một cỗ vô hình khí cũng đã phá tan từ đường kia nặng nề cửa chính.

Trong nội tâm nàng tức giận, nhưng lại nhiều hơn mấy phần thấp thỏm cùng khẩn trương, hắc ám bên trong nhanh chân tiến vào từ đường bên trong, tại nguyên bản bàn thờ bên cạnh ngừng lại, ngày thường nàng đều là ngồi xếp bằng ở đây tu hành, mà bây giờ nàng đương nhiên là không có tâm tư.

Nàng lúc này không khỏi nghĩ: "Kia thi không lạ sẽ đánh xuống đây đi?"

Trong óc lại xuất hiện thi quái vọt lên một côn hướng chính mình đánh tới cảnh tượng, trên thân xiết chặt, đúng là sinh ra một cỗ mắc tiểu đến, nàng vội vàng đi vào phía sau từ đường một cái nơi hẻo lánh bên trong, nhấc lên chính mình áo bào đen, lộ ra dưới hắc bào gầy gò màu vàng lông chân đến, ngồi xuống, lập tức có một cỗ thưa thớt tiếng nước tại hắc ám bên trong vang lên.

Một một lát sau nàng một lần nữa đứng lên, đi tới phía trước, đã có một cái thiếu một cái tai Hoàng Thử Lang trở về, nó nhìn qua đã có mấy phần hình người dáng vẻ, đứng thẳng thân thể.

Nó mở miệng nói ra: "Tổ nãi nãi, tổ nãi nãi, cái kia thi quái có thể hay không xuống tới đoạt phòng ốc của chúng ta."

Đang khi nói chuyện, lại có rất nhiều người Hoàng Thử Lang từ trên núi chạy về tới, tràn vào trong đường.

Trong đó rất nhiều Hoàng Thử Lang nhìn qua có chút uể oải, bọn chúng bị tổ nãi nãi thúc đẩy Âm Thần, cho nên lộ ra uể oải.

Từng cái trừng mắt nhìn xem bọn chúng 'Tổ nãi nãi' giờ khắc này bọn chúng trong lòng trời sập.

'Tổ nãi nãi' đứng ở nơi đó, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết rõ trả lời thế nào, nàng cũng lo lắng trên núi thi quái sẽ đuổi tới.

Chỉ gặp nàng đi tới đi lui, sau đó nói ra: "Đi xem một chút kia thối thi có hay không xuống núi tới."

Lập tức có Hoàng Thử Lang đi ra ngoài tra xét, lúc này, có một thanh âm nói ra: "Tổ nãi nãi, chúng ta nếu không dọn nhà đi!"

Lời này vừa ra, lập tức có âm thanh ủng hộ, nhưng cũng lập tức có thanh âm phản đối.

Trong lúc nhất thời ủng hộ và thanh âm phản đối ở chỗ này đan xen, có chút sẽ không nói tiếng người, cũng là ở nơi đó chi chi kêu.

Kêu loạn, ầm ĩ không chịu nổi.

'Tổ nãi nãi' nghe vào trong tai, tựa như là tâm tình của nàng đồng dạng.

Một cái tai Hoàng Thử Lang đột nhiên thấp giọng nói ra: "Tổ nãi nãi, chúng ta muốn hay không về. . ."

"Không được." 'Tổ nãi nãi' không đợi hắn nói xong nói đem lời này đánh gãy.

Lúc này lại có một thanh âm nói: "Tổ nãi nãi, sao không đi Hắc Sơn mời lên ba năm hảo hữu tới, cùng một chỗ trừ bỏ cái này thi quái."

'Tổ nãi nãi' nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Ta lại nơi nào có nhiều như vậy hảo hữu, tại Hắc Sơn trên ta vốn là may mắn đi lên, trong bữa tiệc cũng là ngồi tại ghế chót mà thôi."

Nhưng là những này nàng như thế nào lại nói với chúng đây, bất quá cái này cũng cho nàng gợi ý, nàng nghĩ đến một người.

Nàng nghĩ đến trước đó chính mình đổi lấy pháp thuật đạo nhân, đối với người này nàng vẫn là có nhất định tín nhiệm, cũng cảm thấy đối mới là một cái có kiến thức người.

Chỉ muốn trong lòng lại có mấy phần do dự, nhưng bởi vì lo lắng thi quái gọi ngay bây giờ giết xuống tới, nàng rất nhanh liền quyết định đi tìm cái kia đạo nhân hỏi một chút, cũng ở trong lòng quyết định muốn bắt đồng dạng pháp thuật đi mời đối phương ra tay giúp đỡ.

Làm ra sau khi quyết định, nàng trong đêm liền đi, giống như là sợ bị kia thi quái ngăn chặn đồng dạng.

Trước khi đi nàng còn nói ra: "Các con, ngươi hảo hảo nhìn xem trên núi thi quái, nếu là nó dám hạ núi đến, các ngươi cũng không cần cùng nó tranh đấu, hết thảy đều chờ ta trở về."

Nàng nói xong ra từ đường, lại nhanh chóng hướng phía bến đò bên ngoài mà đi, tại sắp ra bến đò lúc, hướng phía hắc ám bên trong phát ra một tiếng kêu gọi.

"Con lừa tới."

Hắc ám bên trong lập tức chạy ra một đầu con lừa đến, cái này một đầu Trường Mao con lừa là nàng lần này đi ra thời điểm, từ dã ngoại nhiếp tới.

Mặc dù nàng sẽ Thừa Vân Chi Thuật, nhưng là kia là tại mấu chốt thời điểm dùng, tỉ như lần này trực tiếp từ kia trên gò núi thừa Hoàng Vân mà xuống.

Muốn đuổi đường, cưỡi lừa vẫn là rất tỉnh khí lực.

Nàng muốn đi địa phương tại hơn năm mươi dặm bên ngoài một ngọn núi, kia một ngọn núi tên là Hoài Ngọc Sơn, trong núi sinh ngọc, bên trong có một tòa đạo quan tên là Diệu Hoa Quan.

Bên trong có một cái lão đạo nhân, thu ba người đệ tử ở nơi đó tu hành.

Mà tại cái này Hoài Ngọc Sơn phía dưới có một cái trại, hơn mười gia đình.

Nàng cưỡi con lừa, dọc theo cỏ dại nuốt hết con đường một đường hướng bắc đi, đã từng đây cũng là một đầu đường lớn, chỉ là đằng sau người nơi này đều ly khai, không có rời đi cũng đã chết.

Người không chiếm lĩnh địa phương, tự nhiên sẽ có cái khác đồ vật chiếm cứ.

Nàng cũng không sợ gặp gỡ người.

Trong bóng đêm, một đầu con lừa tích tích đáp đáp chạy về phía trước, con lừa trên thân ngồi một cái thấp bé mặt chuột thân người yêu quái.

Hắc ám bên trong, cặp mắt của nàng chớp động ở giữa, chớp động lên vàng lục ánh sáng.

Con lừa chạy mệt mỏi, nàng trực tiếp diêu động bên hông treo chuông lục lạc, lúc đầu đã không còn chút sức lực nào con lừa lại chạy.

Tại nàng ra roi phía dưới, tại sáng ngày thứ hai thời điểm, nàng rốt cục chạy tới Hoài Ngọc Sơn.

Nàng đem con lừa buông xuống, vòng qua dưới núi nhỏ trại, tránh đi lên núi đường chính, từ một đầu trên đường nhỏ Hoài Ngọc Sơn.

Hoài Ngọc Sơn cũng không tính cao, chỉ là nàng ở trên núi về sau, sắc trời chính thịnh, trời trong sáng sủa.

Đạo quan cũng không tính cao lớn, càng không huy hoàng, liền mấy gian nhà ngói dính liền nhau.

Nhưng nàng lúc này nhìn xem, lại sinh lòng một cỗ khiếp ý, trốn ở trong rừng dưới cây trong bóng tối, không dám tới gần.

Trước kia nàng đến, cũng đều là ở buổi tối, chưa từng có ban ngày tới gần qua cái này Diệu Hoa Quan.

Cho nên lần này nàng vẫn là tại trong rừng các loại, nhìn xem kia đạo quan hai cái thiếu nam cùng một cái thiếu nữ, giống như là đang luyện tập lấy pháp thuật.

Trong nội tâm nàng một trận hâm mộ, nàng Thừa Vân Chi Thuật chính là dùng chính mình nhiếp rắp tâm trao đổi.

Ngay lúc đó nàng là ban đêm đi dạy cái kia lão đạo nhân, mà đối phương thì là cho nàng một quyển sách, trên đó viết Thừa Vân Chi Thuật.

Chỉ là nàng nhận biết chữ cũng không nhiều, kia lão đạo thì là đối sổ một câu một câu dạy nàng.

Học được ba ngày, nàng vẫn không có học được, lão đạo nhân liền để cho mình đại đệ tử dạy, lại nửa tháng sau, nàng xem như quen biết phía trên chữ, lão đạo nhân liền để chính nàng trở về luyện tập.

Nàng thế là liền về nhà, về đến nhà về sau lại kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, bởi vì nàng thế mà không có nửa điểm chần chờ cùng phản kháng liền trở lại, trên đường đi thế mà không có nửa điểm ý khác, đến Thượng Đốn Độ về sau, lúc này mới bừng tỉnh chính mình là trúng nhiếp rắp tâm.

Cái này khiến nàng sinh lòng nghĩ mà sợ, về sau đúng là không còn có tới qua nơi này.

Trong lòng của nàng, lão đạo nhân cái này thời điểm tăng thêm 'Đáng sợ' hai chữ.

Cho nên nàng trước đó sẽ có một chút do dự.

Một mực chờ đến trời tối người yên, trong đạo quán vài lần cửa sổ đèn đều tối, chỉ có trong đó một cái cửa sổ đèn vẫn là sáng, trên bệ cửa sổ có một đạo cái bóng ngồi tại cửa sổ bên cạnh, giống như tại điểm hương đọc sách.

Cái kia trong cửa sổ ở chính là Diệu Hoa Quan Lâm Hòe đạo trưởng.

Nàng cẩn thận tới gần, chụp vang kia duy nhất cái vẫn sáng đèn cửa sổ.

Cửa sổ nhẹ nhàng mở ra.

Chỉ gặp một cái khuôn mặt khô lão lão đạo nhân hướng phía ngoài cửa sổ trong bóng tối, mỉm cười, nói ra: "Hoàng Xán Nhi đạo hữu đêm khuya tới chơi, có gì muốn làm a?"

"Đạo trưởng, quấy rầy." Kia mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi tại thời khắc này lại có vẻ hơi câu nệ, nàng nói ra: "Vài ngày trước, ta đi ra ngoài phó Hắc Sơn Đại Quân yến hội lúc, bên cạnh trên núi một đầu thi quái xuống núi đến đoạt chúng ta một kiện binh khí."

"Ban đêm ta đi tìm nó muốn trở về lúc, nó thế mà ngang ngược vô lễ, không chỉ có không chịu trả lại, còn cầm có mấy thứ bản sự khắc chế tại ta, khiến cho ta không làm gì được nó, cũng tuyên bố muốn đem ta Hoàng gia đều đuổi đi, dưới sự bất đắc dĩ, lúc này mới đến tìm đạo trưởng, nhìn có biện pháp hay không khắc chế kia thi quái."

Cái này chuột mặt thân người Hoàng Xán Nhi thế mà tại lúc này nói ra mấy phần đáng thương hương vị..

---

Chương 12:: Lòng đất phần mộ lớn

Chương 12:: Lòng đất phần mộ lớn

Trên trời có trăng, mặt trăng lặn trong rừng.

Diệp ảnh lượn quanh, nhánh ảnh pha tạp.

Trong rừng trong bóng tối, một con chuột mặt thân người yêu, đối mặt với một tòa đạo quan cửa sổ, cửa sổ mở rộng, bên trong đứng đấy một cái lão đạo nhân.

Lão đạo nhân sau lưng ánh đèn chiếu không rõ trên mặt hắn thật sâu nếp nhăn cùng bóng đen.

Lâm Hòe đạo nhân tựa hồ có chút kinh ngạc, chậm rãi hỏi: "A, lại có dạng này thi quái, đã biết tìm kiếm binh khí, lại biết pháp thuật, vậy cái này là mở linh trí, sáng tỏ một chút pháp tính, ngươi nói là tại cái gì địa phương?"

"Ngay tại Thượng Đốn Độ bên cạnh trên gò núi." Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi nói, đây là nàng lần thứ nhất đem nhà mình địa chỉ nói cho trước mặt đạo nhân.

"A, nguyên lai là Thượng Đốn Độ, nơi đó từng cũng là một chỗ đường lớn yếu địa, đáng tiếc thụ thủy tai, kia bên cạnh gò núi là một ngôi mộ núi, ta ngược lại thật ra biết rõ một chút." Lâm Hòe đạo nhân thanh âm luôn luôn không nhanh không chậm.

"Nơi đó vốn là Giải Tiên tông Dưỡng Thi địa, chỉ là trước đây ít năm Giải Tiên tông ra một chút biến cố, cho nên cho tới nay không có người đến thu những này thi, bất quá bây giờ bọn hắn đã vô sự, ta cái này viết một lá thư cáo tri Giải Tiên tông, bọn hắn nên chẳng mấy chốc sẽ để cho người ta đến nhặt xác."

Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi sau khi nghe mừng rỡ, nói ra: "Đa tạ đạo trưởng, đa tạ đạo trưởng." Nàng không nghĩ tới, chính mình còn không có nói ra thỉnh cầu cùng giao dịch, đối phương liền cho một cái phương pháp giải quyết.

"Không cần cám ơn ta, đến lúc đó, các ngươi tốt nhất là trốn xa một chút, Giải Tiên tông đạo hữu vui bắt huyết thực nuôi nấng bọn hắn thi bảo."

Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi nghe được nơi này về sau, nguyên bản vui sướng biểu lộ đột nhiên liền cứng, miệng bên trong nói ra cơ hồ không thành câu: "Vậy, vậy, vậy bọn hắn, có thể hay không. . ."

"Ha ha, Hoàng Xán Nhi đạo hữu không cần kinh sợ, chỉ cần trốn xa một chút liền có thể." Lâm Hòe đạo nhân sau khi nói xong, liền lại đem tự mình cửa sổ đóng lại, không đồng nhất một lát, trong cửa sổ đèn tắt.

Hắn giống như là vốn là tại nơi này chờ Hoàng Xán Nhi đến đánh cửa sổ đồng dạng.

Độc lưu lại mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi tại kia hắc ám bên trong đứng đầy một một lát, lúc này mới biến mất tại trong bóng tối đi.

. . .

Sư Triết cũng không có nghĩ qua muốn đánh tới dưới núi bến đò bên trong đi, hắn cùng kia một đám Hoàng Thử Lang tinh đại chiến một trận về sau, ở trong lòng lặp đi lặp lại suy tư đối phương pháp thuật.

Đầu tiên đối mới có một loại pháp thuật, là có thể để Hoàng Thử Lang vô hình thanh âm xuất hiện tại trong tim mình, chính mình càng là nhập định, ý thủ tâm thần, ngược lại càng là có thể nghe được rõ ràng, vậy được quần chuột kêu âm thanh, mặc dù không thể cho mình tạo thành trực tiếp tổn thương, nhưng lại sẽ để cho chính mình sinh lòng bực bội, khó mà dưới đất giấu ở.

Mặt khác đối phương tiếng chuông, chính mình gấp buộc tâm thần, chỉ cần quan tưởng nguyệt chiếu tâm linh, liền có thể không bị đối phương tiếng chuông đảo loạn, lại về sau đối phương hai mắt nổi lên lục quang như vòng xoáy, muốn thôn phệ tâm thần của mình lúc, bởi vì quan tưởng nguyệt chiếu, về buộc tâm thần, đồng dạng có sức chống cự, cũng sẽ không bị đối phương thôn phệ.

Nghĩ đến chính mình đem những cái kia Hoàng Thử Lang tinh cho đuổi chạy, không khỏi ở trong lòng nhiều hơn mấy phần vui vẻ.

Lại là một ngày trôi qua, hắn từ trong đất chui ra ngoài, nửa người ở bên ngoài, đối nguyệt hút lên ánh trăng tới.

Ngàn sự tình vạn sự, đều không kịp hút ánh trăng tới trọng yếu.

Mà trên núi này chuyện phát sinh, tự nhiên là bị cái đầu kia Hắc Viên nhìn ở trong mắt, hắn thật bất ngờ, cái này một đầu nguyên bản yếu đuối thối thi quái, thế mà tại sau một thời gian ngắn, liền biến lợi hại như vậy, thế mà đem cái kia quần con chuột đều đuổi chạy.

Mà chính mình lại tại đám kia hoàng con chuột nơi đó bị thiệt lớn, hắn còn nhớ rõ, chính mình một lần kia cùng những con chuột kia lên xung đột lúc, những cái kia con chuột là một mực đuổi tới giữa sườn núi.

Cũng là một lần kia trải qua để hắn không nguyện ý lại xuống núi đi bến đò.

Thi quái cùng dưới núi Hoàng Thử Lang đại chiến, thế mà còn bình yên vô sự, cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra mấy phần cẩn thận.

Trong sông ngư quái mặc dù không biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết rõ, đêm qua trên núi này Hoàng Thử Lang khắp núi gọi, nàng nghe được, nhất định là chuyện gì xảy ra, chỉ là nàng không dám lên núi đi xem.

Trong lúc nhất thời, cái này một mảnh nhỏ khu vực cũng là bình tĩnh trở lại, riêng phần mình săn mồi, hay là bản năng hái ăn thiên địa linh khí.

Sư Triết ngay từ đầu còn lo lắng những này Hoàng Thử Lang sẽ còn lại đến, nhưng liên tục hai ngày đều không tiếp tục đi lên về sau, trong lòng của hắn cũng là an tâm không ít.

Ban đêm hút Nguyệt Hoa tinh khí, ban ngày thời điểm hắn lại bắt đầu đào hang, hắn cảm thấy có thể là động đánh không đủ sâu.

Theo hắn đào đất năng lực càng ngày càng tốt, cũng chui càng ngày càng sâu, trong tai liền côn trùng thanh âm đều nghe không được, bởi vì quá sâu, côn trùng cũng không có thể ở chỗ này hoạt động, mà rễ cây cũng rất ít thấy được.

Hắn trong lòng đất đào đất thời điểm, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, vì cái gì có người muốn ở chỗ này nuôi thi đâu?

Nơi này có cái gì đặc biệt sao?

Thế là hắn bắt đầu ở cái này một mảnh chôn mộ phần lòng đất chui đi, đầu tiên là vây quanh kia một chút bị gạch đá xây thành dựng thẳng mộ phần chuyển động, không có phát hiện cái gì, nhưng là ở chỗ này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Địa Âm chi khí muốn nồng đậm rất nhiều.

Hắn hướng phía càng chỗ sâu chui vào, chậm rãi, hắn phát hiện, những này dựng thẳng mộ phần cũng không phải là loạn lập, mà là có quy tắc dựng đứng tại cái này một mảnh địa phương.

Chỉnh thể giống như là dựng ngược một cái Kim Tự Tháp, lại giống là một cái cái phễu.

Càng đi chỗ sâu, liền càng là tập trung.

Mà càng là sâu, hắn trong lòng đất chui thì càng khó khăn, cũng càng dễ dàng mệt mỏi, bất quá, hắn cũng rõ ràng cảm giác được chính mình đào đất năng lực mạnh lên.

Đưa tay nắm đất, tại trong lòng bàn tay xoa bóp, kia đất ở trong tay của hắn thế mà biến thành loại kia bụi đồng dạng tồn tại, nói nó là khí nha, nếu như hô hấp nhất định sẽ hắc đến, nói không phải khí, nhưng lại sẽ tung bay lấy thật lâu không rơi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến một chút chính mình trước kia nghe qua một chút thần thoại truyền thuyết, cái gì thanh khí lên cao, trọc khí chìm xuống.

Nếu như thế gian đều là từ các loại khí cấu thành, vậy cái này đất cũng là khí ngưng kết, như vậy có phải hay không cũng có thể phản bản hoàn nguyên hồi khí đâu?

Theo cái này lý luận là có thể, nhưng là thực tiễn hiển nhiên có con đường rất dài cần phải đi, hắn hiện tại chủ yếu là muốn nhìn xem cái này phía dưới cùng nhất dựng thẳng mộ phần là dạng gì.

Hắn ban ngày đào, ban đêm ra ngoài ăn trăng.

Mặt trời mọc thời điểm lại lùi về lòng đất.

Xuôi theo dựng thẳng mộ phần phương hướng, một mực hướng phía dưới, lại ba ngày sau đó, hắn chạm tới một mảnh vật cứng, hắn lại dọc theo cái này vật cứng biên giới dò xét, phát hiện cái này giống như là mái vòm.

Xây ở dưới mặt đất mái vòm, chỉ có một cái, đó chính là cung điện dưới đất, một cái tên khác chính là để cho phần mộ lớn.

Hắn dọc theo cái này mái vòm tìm kiếm lục lọi, phát hiện cái này mái vòm cũng không lớn.

Hắn thuận biên giới chui xuống đi, nhưng mà cái này vừa chui lại phát hiện rất sâu, lại chui một ngày, vẫn không có đến phần đáy.

Nhưng là hắn cảm giác đất càng ngày càng ướt, cuối cùng đã tới dưới đáy, mò tới một khối hoàn chỉnh tảng đá

Nền tảng giống như là đánh trong tảng đá, đồng thời không có sờ lấy lối vào, hắn lại bắt đầu đi lên phương tìm.

Hắn cho rằng nhất định sẽ có một cái xuất nhập cảng, nếu như bên trong là nuôi thi, không có xuất nhập cảng, bên trong thi làm sao ra đâu?.

---

Chương 13: : Trong quan tài thi

Chương 13: : Trong quan tài thi

Đại địa nặng nề, gánh chịu ngàn vạn sinh linh.

Trong lòng đất chỗ sâu, càng là không có nửa điểm thanh âm, Sư Triết đã sớm quen thuộc.

Lòng đất chỗ sâu, hắn cảm giác được chèn ép thời điểm, liền sẽ chuyển động mấy lần thân thể, liền có thể để chỗ dung thân trở nên rộng rãi một chút.

Tay của hắn tại phần mộ lớn mái vòm phía trên đập, tìm kiếm lấy lối vào, hắn thấy được một chỗ tiếp lời, thế là dùng sức đẩy, lại đi trên xốc lên, phát hiện có thể vén đến động.

Thế là, nhanh chóng gạt ra một cái không gian đến, sau đó xốc lên phía trên một khối mái vòm phiến đá.

Bên trong lại có một cỗ gió thổi đi lên, hắn hai mắt hiện ra ánh trăng hướng bên trong nhìn lại.

Bên trong tĩnh mịch, giống như là một ngụm u ám giếng sâu.

Hắn nhìn không phải rất rõ ràng, đưa tay tại hắc ám trong hư không phác hoạ, vẽ lên một cái nho nhỏ vòng tròn, một cái kia màu trắng tiểu Quang vòng tại trong hư không vận nhuộm thành một cái phiến, tạo thành một cái nắm đấm lớn nhỏ ánh trăng, treo tại trong hư không, trong một chớp mắt, bên trong không gian nho nhỏ liền không còn u ám.

Sư Triết lấy 'Lấy trăng' chi pháp, chiếu sáng cái này mộ phần giếng.

Cái này mộ phần trong giếng cảnh tượng lập tức rõ ràng bắt đầu, lại dựa vào cặp mắt của hắn, thấy được phía dưới trong giếng có nước, kia trong nước cái bóng lấy Sư Triết 'Trăng' ánh sáng.

Lại mơ hồ có thể nhìn thấy, kia trong nước có đồ vật đứng ở đó.

Là một tôn thạch quan.

Cái này mộ phần giếng cũng không tính rất rộng lượng, hắn chui vào, sau đó dùng tay chân chống đỡ xuống dưới.

Mới vừa tiến vào trong này, hắn liền cảm thấy một cỗ u lãnh.

Thân thể của hắn, đối với ướt lạnh âm lãnh phương diện, có cực mạnh sức chống cự, sợ chính là mặt trời quang huy, hắn cảm giác đối mặt mình mặt trời thời điểm, kia năng lượng mặt trời đủ trực tiếp đốt bị thương hồn phách của mình.

Mà bây giờ cảm giác được cái này một cỗ u lãnh, là Địa Khí quá mức nồng nặc.

Hắn yên lặng lấy Thôn Khí Pháp nuốt một ngụm Địa Khí, kia một cỗ u lãnh trực tiếp mang theo bên trong lan tràn ra.

Lại đến đến tới gần mặt nước phía trên, duỗi tay lần mò trong giếng nước, một cỗ lạnh buốt cảm giác thấm vào trong da, cực kỳ dễ chịu.

Cái này có một loại hạn hán đã lâu gặp cam lộ cảm giác, hắn trực tiếp thấm đến kia nước giếng bên trong, toàn bộ thân thể tại thời khắc này giống cây khô đồng dạng tham lam hấp thu giếng này bên trong nước.

Loại này ngâm, đúng là để hắn không muốn động, đã lâu cảm nhận được đến từ nhục thân vui vẻ cảm giác. Hắn không khỏi đắm chìm trong loại này nhục thể trong vui sướng.

Tinh tế trải nghiệm, hắn cảm giác thân thể giống như là tại thai nghén sinh cơ, giống như là Khô Mộc muốn một lần nữa nảy mầm.

Hắn chìm vào trong nước, lẳng lặng cảm thụ.

Cho dù là cái này mộ phần giếng trong nước ở giữa đứng thẳng một tòa thạch quan, hắn cũng không có đi động nó.

Cứ như vậy một mực ngâm mình ở nơi này, thẳng đến thân thể giống như là bị thẩm thấu, cái loại cảm giác này giảm đi, hắn lúc này mới bắt đầu động, đỉnh đầu nguyên bản chính mình 'Lấy trăng' làm ra một cái nắm đấm lớn nhỏ ánh trăng đã sớm diệt, trong nước một mảnh đen như mực.

Cặp mắt của hắn lại nổi lên ánh trăng, nhìn xem cái này một tòa cao lớn thạch quan, quanh hắn lấy du động bắt đầu, tới gần đi xem, nhìn thấy phía trên khắc lấy một chút vẽ văn, giống như là từng đạo phù văn, có tác dụng gì Sư Triết cũng không biết rõ.

Bất quá ngược lại để hắn nhìn thấy phía trên khắc lấy mấy dòng chữ.

"Giải Tiên tông, nuôi thi quan tài."

Bên cạnh lại có một loạt chữ nhỏ ở nơi đó: "Ngẫu nhiên đạt được biết một vị năm âm tháng âm ngày âm giờ âm ra đời Hoàng nữ đi ngang qua, bắt được, tuyên chỉ ở đây, nuôi dưỡng, . —— Lý Điền Chi."

Sư Triết sau khi xem, nhưng trong lòng thì kinh ngạc, lại là nghĩ đến, chẳng lẽ là bắt người sống để vào cái này trong thạch quan sao? Liền Hoàng nữ đều ra tay sao?

Bất quá, trong lòng của hắn chỉ là kinh ngạc một cái, đối với hắn hiện tại tới nói, cái gì vương hầu tướng lĩnh cũng không có thể để hắn động dung.

Quanh hắn lấy kia thạch quan dạo qua một vòng về sau, cuối cùng phát hiện mở ra thạch quan phương pháp hẳn là cao nhất bên trên, người hẳn là đứng thẳng bỏ vào, mà quan tài đỉnh phiến đá là loại kia muốn từ bên ngoài đẩy ra, có lỗ khảm, bên trong khó mà đẩy ra.

Như là đã mở cái này mộ phần giếng, vậy hắn cũng muốn mở vừa mở cái này thạch quan, nhìn xem bên trong nuôi thi đến tột cùng thành dạng gì.

Mà lại trong lòng của hắn cảm giác trong này có hấp dẫn chính mình đồ vật.

Hắn dùng sức đem kia lập quan tài phía trên phiến đá đẩy ra, đẩy ra một sát na kia, một đoàn mái tóc màu đen liền bừng lên.

Nhìn thấy tóc một nháy mắt, Sư Triết cũng không có cái gì sợ hãi, dù sao trong lòng sớm có dự đoán, ngược lại sinh ra một tia hâm mộ, bởi vì hắn những này thời gian đến nay, ngoại trừ dùng tay đào thổ chi bên ngoài, sẽ còn trực tiếp dùng đầu đào đất, nguyên bản liền qua loa tóc đã sớm tại đầu đào đất thời điểm, tất cả đều cho cọ rơi mất.

Hắn hiện tại chỉ là một cái đầu trọc.

Cái này từ trong quan tài phiêu lên tóc vừa đen vừa rậm, còn giống như là có sinh mệnh, phảng phất trong nước màu đen tơ trùng sinh vật, nó giống như cảm thấy Sư Triết trên người thi khí, tóc kia giống như là bản năng tìm kiếm lấy đồ ăn, từng cây giống như là hắc tuyến trùng đồng dạng, ở trong nước giãy dụa, hướng phía Sư Triết chui tới.

Tốc độ của nó cũng không nhanh, Sư Triết chìm trong nước, duỗi ra một ngón tay, chậm rãi cùng kia một cây sợi tóc màu đen tiếp xúc, hắc ám bên trong, cái kia lóe ánh sáng dưới hai mắt, thấy rõ ràng kia một cây sợi tóc màu đen giãy dụa nhích lại gần mình ngón tay.

Hắn rất cẩn thận, xem chừng, hắn muốn nhìn tóc này chạm đến chính mình sẽ như thế nào.

Ngay tại lúc kia một cây sợi tóc, tại chạm đến thân thể của mình một sát na kia, một cỗ mãnh liệt ý thức xông thẳng não hải, đúng là để cả người hắn đều cứng lại ở đó, như bị điện giật, hắn tâm linh thế giới giống như là đột nhiên ở giữa biến thành hắc ám.

Một sát na này, trong lòng của hắn dâng lên sợ hãi.

Hắn thấy, thân thể của mình không sợ tổn thương, nhưng là mình linh hồn, ý thức của mình nếu như bị dìm ngập, bị hủy diệt, như vậy chính mình liền chân chính chết rồi.

Chỉ là tại tiếp xúc một sát na, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, ý thức trong nháy mắt bị dìm ngập ở trong đó, giờ khắc này hắn giống như là bị cuốn vào hồng thủy bên trong người, lại giống là trong gió ánh nến, tùy thời đều muốn diệt đi.

Cả người hắn tại nước không động đậy được nữa, những cái kia tóc đen lại tại giờ khắc này đột nhiên vọt tới, nhanh chóng đem hắn quấn quanh bao trùm, trong đó lại có tóc đen, từ lỗ tai của hắn, cái mũi, miệng bên trong, con mắt, trong lỗ đít chui vào.

Những này tóc đen giống như là hắc tuyến trùng, lại giống là cây sợi rễ, tiến vào Sư Triết trong thân thể, hút hắn thân trúng hái trăng tinh mà thành 'Khí' .

Sư Triết cái này thời điểm cảm giác không thấy bên trong thân thể mình 'Khí' tại bị hút, lại bản năng sợ hãi xông lên đầu.

Hắn tại bị xung kích một sát na, không có thể ngăn cản, nhưng là cũng không có hoàn toàn chôn vùi ý thức, thế là hắn tập trung một điểm cuối cùng ý thức, quan tưởng trăng sáng.

Hắc ám bên trong xuất hiện một điểm vệt trắng, cái này cũng cũng là hắn bản thân một điểm cuối cùng kiên trì Bất Diệt ý thức.

Từ từ hắc ám bên trong, vẻn vẹn một điểm vệt trắng, cao cao tại trên chín tầng trời, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ diệt đi.

Nhưng tại kiên trì của hắn phía dưới, kia một điểm vệt trắng chẳng những không có diệt đi, ngược lại là càng ngày càng sáng tỏ, quang mang càng ngày càng thịnh, phạm vi càng lúc càng lớn.

Sư Triết ý thức trả lại tụ, đồng thời hóa thành một vòng vô hình trăng, treo cao tại Cửu Thiên, đem hắc ám xua tan.

Tùy theo, Sư Triết liền lập tức cảm giác được trong thân thể tinh nguyên đang trôi qua.

Cặp mắt của hắn tức thì bị màu đen tràn ngập, những tóc kia đem hắn ánh mắt đều che đậy.

Hai tay của hắn dùng sức từ trong tóc đen tránh ra, muốn đem tóc đen từ trong thân thể của mình rút ra đi, thế nhưng là kia tóc đen lại giống như là lại không ngừng biến dài, đã là không cách nào rút ra, mà lại nhổ thời điểm, hắn mơ hồ cảm giác tại nhổ động chính mình ngũ tạng lục phủ.

Ý thức của hắn nắm trong tay mình, nhưng là tinh khí lại vẫn không ngừng trôi qua, như vỡ đê nước sông chảy ra ngoài trôi, vạn phần hiểm ác phía dưới, hắn chỉ có thể lại một phát bắt được kia tóc đen, đem kia trong quan tài người hướng mặt ngoài kéo..

---

Chương 14: : Thi quái nhập quan tài nuốt Địa Khí

Chương 14: : Thi quái nhập quan tài nuốt Địa Khí

Nguyên bản tại trong quan tài thi thể, cũng không có tốn nhiều lực liền bị kéo ra.

Thi thể kia sắc mặt trắng bệch, lại sinh động như thật, giống như mới chết đồng dạng.

Trên người nàng quần áo mặc dù đã phai màu, nhưng là từ trong đó kim tuyến tơ bạc đó có thể thấy được, đây là một cái mặc áo gấm phú quý người ta hài tử.

Sư Triết đưa nàng kéo ra, thế nhưng là lúc này cặp mắt của hắn, căn bản là không nhìn thấy trong miệng của nàng ngậm lấy một cái hạt châu.

Mà hắn cố gắng kiềm chế lấy chính mình thân trúng tinh nguyên, thế nhưng là những cái kia sợi tóc đâm vào bên trong thân thể của hắn, đâm vào cái kia còn không có sống tới, lại y nguyên chứa đựng tinh nguyên ngũ tạng lục phủ, hắn cảm giác sợi tóc thành kinh lạc, đem chính mình tinh nguyên dẫn xuất đi, rất khó khống chế được.

Trong lòng của hắn quýnh lên, nghĩ đến không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy nữa chính mình sẽ bị hút thành thây khô.

Thế là hắn bản năng muốn đi hút trở về.

Đưa tay sờ lấy cái này một cỗ thi thể đầu, sờ lấy mặt của nàng, ôm tới, trực tiếp đối nàng miệng liền hướng trong miệng của mình hấp khí.

Bởi vì hắn cũng cảm nhận được, thân thể của nàng bên trong có một cỗ thuần túy âm khí, đối với mình rất có lực hấp dẫn, cho tới nay, hắn đều phòng ngừa đi nuốt khác thi thể bên trong dựng dục ra tới âm khí thi khí.

Hắn thấy ngoại trừ cảm thấy không sạch sẽ bên ngoài, còn có một cái chính là mình nuốt khác trong thi thể dựng dục ra tới tinh nguyên, vậy thì tương đương với hoàn toàn đoạn mất khác thi thể sống lại khả năng.

Nhưng lúc này không có cách nào, đối phương một mực tại hút trên người mình tinh nguyên, vì không biến thành thây khô, nhất định phải hút trở về.

Trong lòng hắn, ta không hút người khác, người khác cũng đừng nghĩ hút ta, hút ta, nhất định phải tất cả đều trả lại.

Thế là, hắn ôm lấy đối phương đầu, đối thi thể này sinh động như thật miệng, hít mạnh bắt đầu.

Trong miệng của hắn đầy miệng tóc, chỉ có thể mở ra miệng rộng dùng sức hút bắt đầu.

Cái thứ nhất không có hút đến cái gì, nhưng là hắn cảm thấy thân thể đối phương bên trong tinh thuần âm khí, chiếc thứ hai lại hút, vẫn không có hút động.

Hắn rõ ràng chính mình có chút vội vàng, thế là điều chỉnh tâm tình, ngưng tụ ý thức, sau đó lấy hút Nguyệt Chi Tinh Hoa phương thức, dùng sức hút.

Đối phương thân trúng tinh nguyên ở trong nháy mắt này, tựa như là bị hút phá xác trứng gà, đột nhiên bừng lên.

Một cỗ tinh thuần âm khí tràn vào Sư Triết trong thân thể, cái này âm khí cực kì thuần túy, vừa tiến vào trong thân thể hắn, liền bốn phía tưới tràn, thấm vào lấy trong thân thể của hắn mỗi một cái nơi hẻo lánh, mà kia nguyên bản đang ăn uống lấy thân trúng tinh nguyên sợi tóc, tại thời khắc này lại cũng đình chỉ hút.

Sư Triết cũng không có đình chỉ, mà là từng ngụm hút, thân thể của hắn giống như là biển lớn, dung nạp lấy tràn vào trong thân thể âm khí.

Hắn không thấy được là, theo hắn hút vào, nữ thi miệng bên trong hạt châu cũng bị hắn hút vào miệng bên trong.

Mà khi hắn đem hạt châu kia hút vào miệng bên trong một sát na, kia nữ thi ánh mắt lại đột nhiên mở ra, tùy theo nàng giống như là bản năng tránh thoát, tóc đen nhanh chóng co vào, cũng hướng phía mặt nước nhanh chóng phóng đi.

Nàng giống như là như mộng Sơ Tỉnh người, ở chỗ này trải qua ác mộng, phải nhanh chóng chạy khỏi nơi này, chỉ gặp nàng xông ra mặt nước, lại leo lên vách giếng, sau đó nhanh chóng chui ra cái này mộ phần giếng, thuận Sư Triết chui tới xốp thông đạo, nàng đúng là nhanh chóng chui ra đi.

Đào đất phảng phất cũng là nàng bản năng.

Mà Sư Triết hút qua hạt châu kia về sau, hắn từ phía trên cảm thấy một cỗ nồng đậm Địa Âm chi khí.

Chỉ giữ tại trên tay, hắn liền rõ ràng cảm thấy hạt châu này bên trong chẳng những ẩn chứa nồng đậm Địa Âm chi khí, càng có không ngừng hội tụ Địa Âm chi khí huyền diệu.

Cầm được phụ cận đến xem, hắn hai mắt lóe ánh sáng, nhìn hạt châu này trên mơ hồ có một đạo phù lục, quan chi như núi, ẩn có trấn áp chi ý.

Hắn suy đoán hạt châu này đặt ở kia nữ thi miệng bên trong, là dùng đến tụ Địa Âm chi khí, lại đồng thời trấn áp nàng không nhúc nhích được.

Bây giờ bị chính mình hút ra đến, kia nữ thi liền giải phong.

Nữ thi đã ra khỏi cái này luyện thi mộ phần giếng, hắn đuổi theo, nhưng không có đuổi kịp, cái kia nữ thi tốc độ rất nhanh, ra lòng đất này liền không biết rõ giấu ở nơi nào đi.

Sư Triết ở bên ngoài dạo qua một vòng không có tìm được, lại về tới cái này mộ phần trong giếng.

Hắn cảm thụ được bên trong thuần túy Địa Âm chi khí, không nhịn được cũng tiến vào trong thạch quan đi, hạt châu cầm trên tay, cả người liền tiến vào loại kia định cảnh tu hành trạng thái bên trong.

Cái này địa phương thật sự là rất thích hợp hắn tu hành, Địa Âm chi khí nồng đậm vô cùng, mà lại cho hắn một loại bịt kín cảm giác an toàn.

Chỉ chớp mắt đã là nhiều ngày.

. . .

Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang không biết khi nào, đã biến mất tại kia phiến hoang phế ốc xá bên trong.

Mà một ngày này chạng vạng tối lại là có ba người đi tới bến đò.

Cái này trong ba người hai cái phía trước, trong đó một người thân mang huyền hắc pháp bào, pháp bào nhìn qua nặng nề, trên đầu mang theo một cái màu đen nặng nề tròn bố mũ.

Cầm trong tay Hắc Phiên, chỉ gặp hắn cầm Hắc Phiên tay gầy còm hiện xanh, có móng tay cũng là đen nhánh.

Hắn cầm trong tay trên lá cờ có có thêu thần bí phù chú, cán cờ đồng dạng màu đen, dưới đáy là nhọn, có thể đâm cắm ở bên trong, cán bên trên càng là quấn quanh lấy côn trùng phù chú.

Tại Hắc Phiên trên đỉnh, treo một cái chuông đồng, hành tẩu bên trong, chuông đồng lắc lư, phát ra nhỏ vụn chuông reo âm thanh.

Mà hắn nhắm mắt theo đuôi đi theo một cái đại hán, kia đại hán năm mang theo mũ rộng vành, một thân áo bào đen phủ đầy thân, nếu là có người thấy rõ hắn mặt mũi, sẽ phát hiện mặt của hắn là xanh đen, môi nổi lên, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hắn miệng bên trong sắc bén răng, mà con mắt thì là ngốc trệ bên trong lại lộ ra hung lệ, trong lúc hành tẩu, bộ pháp cứng nhắc, đây là một bộ Cương Thi.

Lại đằng sau, lại có một cái gầy gò áo bào xám người trẻ tuổi đi theo, hắn đồng dạng phát ra, cái trán mang một cái băng tóc, trên lưng hắn cõng một cái giỏ trúc, ngang hông của hắn treo một cái chuông lục lạc, đi trên đường, nhưng không có nửa điểm thanh âm phát ra tới.

"Nơi này là ngươi sư bá tu một tòa nuôi thi trận, chỉ là ngươi sư bá xảy ra ngoài ý muốn, chết tại bên ngoài, lúc đầu nơi này còn có đệ tử của hắn chăm sóc, có thể về sau, hắn cái kia thân truyền đệ tử cũng tại một lần đưa thi tới đây trên đường chết rồi."

"Về sau trong môn lại luân phiên phát sinh biến cố, từ đó làm cho cái này một tòa nuôi núi thây một mực không người chăm sóc, cơ hồ bị quên lãng, nếu như không phải Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan quan chủ truyền tin tới, cơ hồ không có người nhớ tới."

Đi ở phía trước lớn tuổi áo bào đen cầm cờ đứng ở nơi đó, nhìn xem kia một tòa gò núi.

Gò núi tọa lạc tại bờ sông, gò núi đằng sau là thì là cao lãnh, cùng liên miên đại sơn.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là gò núi chính là thấp bé, cái này trên gò núi đại thụ che trời, đường lên núi trên cũng là tạp cây bụi cây, cơ hồ không có trên đường núi.

Bọn hắn đứng ở nơi đó nhìn xem, hắc bào trung niên nhân nói ra: "Cái này nuôi thi trận, nhiều năm không người chiếu khán, cho nên nuôi thi trận có tổn hại, đi thi, cũng là bình thường, hiện tại chúng ta chỉ cần đem cái này đi thi một lần nữa thu hồi lại là được rồi."

"Đến lúc đó nhìn nhìn lại cái này nuôi thi trận còn có hay không tu sửa ý nghĩa."

"Sư phụ, trước đó không phải nghe nói nơi này có một tổ Hoàng Tiên sao? Tại sao không có thấy a?" Áo bào xám người trẻ tuổi trở về nhìn kia một mảnh sụp đổ phòng ốc hỏi.

"Đại khái là trốn đi đi." Hắc bào trung niên nhân cũng quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không có đặc biệt để ý, nhưng là hắn hay là xét lại cái này một mảnh vứt bỏ tiểu trấn, nói ra: "Nếu như cái này nuôi thi trận còn có tồn tại tất yếu, đến lúc đó liền muốn phái người tới đây đóng giữ."

"Thế nhưng là vùng này cơ hồ không có bóng người, yêu ma hung hăng ngang ngược, nếu là muốn ở chỗ này đóng giữ, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy." Áo bào xám tuổi trẻ tu sĩ nói.

Trung niên nhân trầm mặc một cái, nói ra: "Bàn bạc kỹ hơn đi, lên trước núi, thu thi lại nói.".

---

Chương 15:: Nhặt xác

Chương 15:: Nhặt xác

Tà dương chiếu muộn, trong núi sương mù mới lên.

Bầy chim về tổ, nhưng lại có dã thú xuất động.

Nơi xa có một cái Hoàng Thử Lang tiềm phục tại trong bụi cỏ một cái huyệt động bên trong, hai người một thi lên núi.

Mặc dù là chạng vạng tối, nhưng là thời tiết vẫn là nóng bức, nhưng là cái này ba người đều mặc thật dày trường bào, trên mặt một điểm mồ hôi cũng không có.

Bọn hắn giữa khu rừng ghé qua, một đường đi đến núi, một đường nhỏ vụn chuông lục lạc tiếng vang lên.

Bọn hắn đi tới cái này gò núi trên đỉnh, mặt trời đã lặn, trời vẫn là sáng ngời, nhưng là trong rừng đã ám trầm xuống dưới.

Hai người một thi, rất tự nhiên đã tìm được phía sau núi.

Bọn hắn ở chỗ này dò xét một phen về sau, cùng bọn hắn tương ứng kinh nghiệm so sánh, có thể rất nhanh đến mức ra kết luận, nơi này nguyên bản là một ngôi mộ núi, nơi này âm khí thi khí nay đã tương đối nồng nặc, cho nên mới sẽ được tuyển chọn làm Dưỡng Thi địa.

Trung niên nhân tên là Hồ Kim Tài, sau lưng cái này đệ tử, kỳ thật cũng là hắn thê tử chất tử, tên là lưới kiêu, bái hắn làm thầy, học tập luyện thi ngự thi chi thuật.

Toàn bộ Giải Tiên trong tông tập tục chính là như vậy, thu đệ tử phần lớn đều là thu chính mình thân thích.

Nuôi thi, luyện thi, ngự thi, đây đều là bản sự, tại cái này thế đạo, có thể nói là một môn có thể kiếm tiền năng lực, lại có thể nuôi gia đình giữ mình bản sự, đương nhiên muốn dạy cho mình người.

Đi ra ngoài bên ngoài làm việc, tỉ như dò xét tầm bảo, hay là đi làm một chút mua bán, bọn hắn cũng càng tín nhiệm người một nhà.

Về phần không phải hôn không phải chú ý đệ tử, cũng không phải không có người thu, nhưng lại thường thường đều muốn thu bọn hắn đại lượng tiền bạc, mới bằng lòng dạy bọn họ bản sự.

Lần này, Hồ Kim Tài có thể tới đây, cũng là bởi vì bản thân hắn cùng sư huynh quan hệ không tệ.

Mà ở chỗ này xây nuôi thi trận sư huynh lại không có đệ tử tại thế, chỗ hắn tranh thủ tới.

Mang chính trên thê tử chất tử, cũng chính là đệ tử của mình lưới kiêu tới đây, ngoại trừ là muốn thực địa dạy bảo hắn làm sao nhặt xác bên ngoài, còn có một cái chính là chuẩn bị cho hắn thu một bộ bản mệnh thi.

Lưới kiêu trong lòng đương nhiên là cao hứng, hắn nhập Giải Tiên tông đã ba năm, học tập nuôi thi, luyện thi, ngự thi pháp môn đã lâu như vậy, đương nhiên muốn thu hoạch được một bộ thuộc về mình bản mệnh thi.

Mà lại, hắn rất rõ ràng, chỉ có thu được chính mình bản mệnh thi, cùng thi đối ăn về sau, chính mình mới có thể tiến thêm một bước

Về phần về sau có thể hay không đạt tới cảnh giới càng cao hơn, để cho mình ý thức đổi nhập Cương Thi trong thân thể, từ đây nhục thân Bất Hủ, kia là nói sau, hiện tại muốn làm chính là bước đầu tiên, chính là thu hoạch được một bộ tốt, có thiên phú Cương Thi.

Bọn hắn mồ mả chỉ nhìn một một lát, liền tìm được mấu chốt vị trí, bọn hắn phát hiện, trên mặt đất nhiều từng vòng từng vòng mới đất, kia một vòng mới đất cũng không lớn, giống như là có cái gì từ lòng đất chui ra ngoài, mang ra.

Hồ Kim Tài sắc mặt biến hóa, nói ra: "Trong này nuôi thi đều đi, không chỉ có một con."

Lưới kiêu ngồi xổm xuống, sờ lấy cái kia đất, nói ra: "Đây đều là mới đất, có thi vừa đào được không lâu."

Hồ Kim Tài đứng lên, cũng không hề động, mà là nhìn quanh cái này một mảnh ám trầm núi rừng, nói ra: "Dưỡng Thi địa đi thi là chuyện thường xảy ra, về sau chúng ta bên ngoài hành tẩu, cũng thường sẽ gặp gỡ một chút Mao Cương, làm Giải Tiên tông, lấy ngự thi luyện thi làm gốc nghệ môn phái, đối với đi thi không cần sợ hãi."

"Trước tiên đem đi thi dẫn ra ngoài đi." Hồ Kim Tài nói xong, lưới kiêu đầu tiên là từ phía sau giỏ trúc bên trong xuất ra một cái đèn lồng, thắp sáng, sau đó treo ở bên cạnh trên cây.

Lại từ trong ngực lấy ra một cái cốt tiếu.

Đây là Giải Tiên trong tông truyền thừa có mấy loại kỹ nghệ.

Trong đó có một môn kỹ nghệ, chính là lấy Cương Thi xương luyện chế kinh thi trạm canh gác.

Kinh thi trạm canh gác như kỳ danh, thổi lên thời điểm, có thể dùng Cương Thi chấn kinh, không cách nào tại hắc ám bên trong ẩn núp.

Nếu là đối mặt với người gợi lên, người kia nếu là thi pháp niệm chú liền có khả năng sẽ bị quấy nhiễu đánh gãy.

Chỉ gặp hắn đặt ở miệng bên trong, thổi lên cốt tiếu, thanh âm này bén nhọn, nhưng lại giống như mang theo một tia nghẹn ngào, phảng phất có thể xuyên vào linh hồn.

Hắc ám bên trong, nguyên bản còn trên bầu trời cánh rừng xoay quanh chim chóc đột nhiên liền rớt xuống, rơi trên mặt đất cũng hai cánh loạn chiến, bọn chúng cũng chưa chết, chỉ là lập tức giống như không phân rõ thiên hạ trên mặt đất, bay lên lại bổ nhào.

Phàm chim phàm thú, hồn lực yếu ớt, bị kinh thi trạm canh gác quấy nhiễu về sau, tiếp nhận không được ở.

Đột nhiên, hắc ám trong rừng có đồ vật vọt ra, giống như là lớn dã thú.

Kia là một đạo bóng người, phá vỡ hắc ám, phát ra một tiếng gầm nhẹ, hướng phía tiếng còi lưới kiêu đánh tới.

Chỉ gặp Hồ Kim Tài tay tại trong tay áo nhất câu, lắc một cái, trong tay liền nhiều một trương bùa vàng, vung ra, kia bùa vàng hóa thành một đạo hoàng quang xẹt qua ảm đạm không rừng, đối diện khắc ở nhào tới bóng đen trên thân.

Kia bóng đen bịch một tiếng té nhào vào cách hắn năm bước xa địa phương, nhưng mà cái này một đạo bóng đen ngã nhào xuống đất, không đợi hắn bất quá xem, hắc ám bên trong lại có động tĩnh, lại như cỡ lớn động vật lao đến.

Một đầu, một đầu, lại một đầu.

Một cái đúng là có năm đầu, đồng thời từ khác nhau phương hướng vọt tới.

Hồ Kim Tài trong lòng giật mình, hai tay huy động liên tục, năm đạo màu vàng phù quang như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng bay ra.

Năm đạo phù quang rơi vào năm cái bóng đen bên trên, bóng đen ngã nhào xuống đất.

Hồ Kim Tài có chút nhíu mày, cặp mắt của hắn đương nhiên đã nhìn rõ ràng, kia lao ra cỡ lớn 'Động vật' là năm đầu Cương Thi.

Lưới kiêu đình chỉ tiếng còi.

Hắn biết rõ sư phụ vung ra chính là Trấn Thi phù, tại Giải Tiên trong tông, hắn biết mình sư phụ Hồ Kim Tài chế Trấn Thi phù năng lực phía trước ba liệt kê, cho nên hắn rất tin tưởng, trúng sư phụ Trấn Thi phù Cương Thi nhất định là không thể động đậy.

Đi vào kia bổ nhào vào trên mặt đất bên cạnh thi thể, nhìn thấy trán của bọn nó chỗ ấn có một đạo bùa vàng, cái này bùa vàng lúc này dĩ nhiên không phải lá bùa trạng thái, mà là giống như là một lần nữa hóa thành thuốc màu khắc ở Cương Thi kia xanh đen trên mặt.

Dày đặc nhất một điểm ngay tại ở mi tâm.

"Còn gì nữa không?" Lưới kiêu hỏi, Hồ Kim Tài lại là híp mắt đánh giá trong rừng chỗ u ám, cái mũi của hắn có thể nghe được Cương Thi trên người mùi thối, nhưng là lúc này ở nơi này lại nghe không đến, bởi vì nơi này là mồ mả, kia như có như không mùi thối ở khắp mọi nơi.

Hồ Kim Tài lúc này không cách nào dựa vào chính mình cái mũi đoán được, có thể hắn cảm giác được nguy hiểm, hắc ám bên trong, còn có Cương Thi.

Tay hắn cầm Hắc Phiên, có chút lay động động, kia trầm mặc đi theo bên cạnh hắn mặt xanh đại hán, đột nhiên phát ra tiếng gầm.

Mà hắc ám bên trong, lại có bóng đen từng bước một tới gần.

Tại treo tại trên cây dưới ánh đèn, có thể nhìn thấy cái này từng cái bóng người, sắc mặt xanh đen, trên thân đều có nát rữa, có chút trên mặt đều có thể nhìn thấy mặt xương, miệng nát thân nát, còn có một số nằm rạp trên mặt đất, tứ chi, nhưng là bọn chúng ánh mắt đều nhìn về cùng một cái địa phương.

Giờ khắc này, Hồ Kim Tài sắc mặt một lần nữa thay đổi, bởi vì hắn lập tức nghĩ đến những này Cương Thi bên trong, nhất định có một cái Cương Thi có thể hiệu lệnh bọn chúng, bằng không là không cách nào làm cho bọn chúng hình thành cái này vây kín.

Bất quá, hắn cũng không sợ, trên người hắn còn có Trấn Thi phù, còn có Nhiếp Tâm Linh, đương nhiên, cái này một lá cờ là tụ âm cờ, là tụ âm nuôi thi dùng, không có cách nào đối thi thể tạo thành tổn thương.

Chủ yếu hơn chính là, hắn chủ yếu thủ đoạn là ở chỗ hắn luyện thi, hắn luyện thi đối với những này vừa đào được Hành Thi, có thiên nhiên áp chế, tựa như là đại nhân đối với tiểu hài cái chủng loại kia áp bách.

Chỉ gặp hắn luyện thi, hướng phía kia vây quanh Hành Thi phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Nhưng mà những cái kia Hành Thi lại chỉ là lui về sau hai bước, đồng dạng phát ra quái dị khó nghe gầm nhẹ, luyện thi giống như là nhận lấy khiêu khích, tiến lên hai bước, lại đột nhiên nhào tới, như mãnh hổ nhào săn đồng dạng.

Ăn thi khí, cũng là luyện thi trưởng thành một trong phương thức.

Đối với hắn mà nói, những này Hành Thi đều chỉ là đồ ăn.

. . .

Sư Triết từ lòng đất nhô đầu ra, nhìn xem một màn này, hắn vừa mới trong lòng đất, thế mà đều đã bị kinh động, cho nên ra nhìn một cái, vừa mới bắt gặp một màn này.

Chỉ là hắn nhìn thấy kia mang mũ rộng vành Cương Thi bổ nhào qua một sát na, lại nhìn thấy một cái khác màn.

Hắn thông qua cùng đại địa cấu kết, cảm giác lòng đất có đồ vật nhanh chóng chui đi lên, một cái tay đột nhiên xuất hiện, một tay liền bắt lấy cái kia cầm cờ người mắt cá chân.

Kia cầm cờ người kinh hô một tiếng, giống như là đã rơi vào trong cạm bẫy, trong nháy mắt rơi vào trong đất..

---

Chương 16:: Côn sắt trừng phạt hung

Chương 16:: Côn sắt trừng phạt hung

Sư Triết lập tức rõ ràng, tại lòng đất đem cái người kia kéo vào lòng đất nhất định là trước kia cái kia nữ thi.

Hắn không biết rõ cái kia nữ thi có hay không thần trí, bất quá từ trước đó hắn đuổi theo ra đến, nhưng không có đuổi tới đến xem, nàng giống như tỉnh lại liền sẽ Thổ Độn, còn biết rõ trốn tránh chính mình, thoạt nhìn như là có thần trí.

Chỉ là hắn không quá rõ ràng, nàng thần trí là hậu sinh, vẫn là nguyên bản cho tới bây giờ liền không có mất đi.

Hồ Kim Tài bị kéo vào lòng đất một sát na kia liền luống cuống.

Hắn trong tay Nhiếp Tâm Linh tại trong đất không có không gian rung vang, mà lại cho dù là hắn có thể đình chỉ một đoạn thời gian không hô hấp, nhưng là rơi vào trong đất hắn, cuối cùng rồi sẽ bị đất đè ép ngạt thở mà chết.

Huống chi, hắn biết rõ  chờ không đến cái kia thời điểm, trong lòng của hắn bối rối.

Bất quá, hắn những năm này trên giang hồ hành tẩu, dưới cơ duyên cũng học được đồng dạng pháp thuật, tên là 'Quát mắng' chi thuật, cái môn này pháp thuật, có thể làm cho lòng người mạch bị hao tổn, thậm chí trực tiếp chết đi.

Bất quá thân ở trong đất, hắn cái này nhất pháp thuật uy lực nhất định phải hạ xuống.

Thân thể của hắn bị một cái tay lôi kéo hướng trong đất lặn xuống, hắn lồng ngực nhanh chóng Tụ Khí, bỗng nhiên phun ra 'Quát mắng' một tiếng, nhưng mà cái này sâu đất vùi lấp hắn thanh âm, để thanh âm của hắn trở nên ngột ngạt.

Phía dưới lôi kéo chân hắn tay, nhưng lại không có buông ra, ngược lại càng dùng sức, hắn chỉ cảm thấy phía dưới đất là trống không.

Đột nhiên, đình chỉ, xung quanh bốn phương tám hướng đè ép như nước đồng dạng vọt tới.

Hắn giãy dụa lấy muốn đi ra ngoài, nhưng là cái này đất gạt ra hắn căn bản là không động được, một một lát về sau, hô hấp của hắn dồn dập lên, há mồm nghĩ hô, nhưng căn bản liền hô không ra tới.

Hắc ám che mất hắn.

Trên mặt đất, một con kia luyện thi vốn là nhào vào một cái mới ra đất Cương Thi trên thân hút hắn thân trúng Âm Thi chi khí, đột nhiên, nó trong lòng nào đó một cây dây cung phảng phất đoạn mất, lại nói tiếp, nó lại cảm thấy đến một cỗ càng cường đại uy nghiêm cùng lực áp bách xuất hiện.

Trở về, chỉ gặp một cái một mặt màu xanh, tóc đen đầy đầu tản mát người đứng ở phía sau, chỉ thấy đối phương một chỉ điểm ra, rơi vào mi tâm của nó, nó liền minh bạch, trước mặt là chính mình mới chủ nhân.

Lưới kiêu tè ra quần hướng phía dưới núi chạy tới, cơ hồ hoảng hốt chạy bừa.

Hắn biết rõ, có người luyện thi có thể có được đi pháp thuật, nhưng là muốn luyện ra có như vậy pháp thuật Cương Thi rất không dễ dàng, mà bây giờ lại có một cái, hơn nữa còn sẽ đánh lén, đem sư phụ của mình kéo vào đến trong đất, hắn biết rõ, sư phụ của mình cũng sẽ không Địa Hành Thuật, như vậy sư phụ liền nhất định lành ít dữ nhiều.

Cho nên hắn không chút suy nghĩ, xoay người chạy.

Dưới chân hắn trượt đi, từ dưới núi lăn xuống, chân đã thụ thương, cố nén kịch liệt đau nhức muốn tiếp tục xuống núi, ngẩng đầu một cái lại nhìn thấy có một cái bóng người đứng ở nơi đó, cái này bóng người đứng cách hắn cách đó không xa một khối tảng đá lớn bên trên, quan sát hắn.

Hắn ngửa đầu nhìn lại, một trận gió thổi tới, ánh trăng bên trong người kia tóc Phi Dương, lộ ra kia hiện xanh mặt, mà đôi mắt kia bên trong tràn đầy băng lãnh.

Lưới kiêu trong lòng đã luống cuống, bởi vì đây là đã có thành tựu Cương Thi, không phải phổ thông Cương Thi.

Đúng lúc này, cái này Cương Thi sau lưng truyền đến một trận đánh vỡ rừng rậm động tĩnh, sau đó hắn liền nhìn thấy từng đầu Cương Thi vọt ra, hắn quay người muốn chạy trốn, lại đột nhiên bị ngã nhào xuống đất, tay chân của hắn đều bị đè xuống.

Hắn hoảng sợ kêu to, cảm thấy tay chân bị gặm nuốt, mặt bị gặm nuốt, cổ bị gặm nuốt. . .

. . .

Sư Triết xa xa nhìn xem cái người kia bị gặm nuốt thành một bộ hài cốt, hắn trong lúc nhất thời không biết mình có phải hay không hẳn là lập tức rời đi nơi này.

Nữ thi này quá hung.

Vẫn là chính mình đem nàng thả ra.

Hắn đứng ở nơi đó nhìn xem bị vây quanh nữ thi, nữ thi lại giống như là có cảm ứng, nàng bỗng nhiên quay người nhìn Sư Triết.

Sư Triết khi nhìn đến nàng hai mắt một sát na kia, không gian giống như là đột nhiên kéo gần lại, nguyên bản cách xa như vậy, hắn là nhìn không quá rõ ràng, thế nhưng là trong chớp nhoáng này lại bị dính trụ ánh mắt, hắn trong hai mắt chỉ có đối phương hai mắt.

Đồng thời tại trong tai của hắn đột nhiên nghe được một thanh âm.

Thanh âm này giống như là đối lỗ tai của hắn xì xào bàn tán.

Ngay từ đầu còn nghe không quá rõ ràng, nhưng là rất nhanh liền nghe rõ ràng.

"Thần phục bản cung, hoặc là chết."

Cái này một thanh âm hướng trong lòng của hắn chui, trong đó 'Thần phục' hai chữ giống như là muốn chùy đồng dạng đánh tâm linh của hắn, mà cái kia chữ chết, lại giống là đao sắc bén đâm tiến đến, phảng phất muốn trong lòng của hắn in dấu xuống lạc ấn.

Ý thức của hắn giống như là muốn bị phá hủy, nhưng là hắn không phải phổ thông Cương Thi, hồn phách của hắn là hoàn chỉnh, sẽ không giống cái khác Cương Thi như thế, chỉ bị đối vừa mới cái ánh mắt liền uy hiếp mà thần phục với nàng.

Sư Triết tập trung ý chí, quan tưởng trăng sáng, hai mắt lóe ánh sáng, mà trong tai kia để trong lòng chui, muốn phá hủy tự thân ý chí thanh âm lập tức đi xa.

Hắn quay người liền đi, trong tay kéo lấy cây kia côn sắt.

Nhưng là kia nữ thi lại chỉ một ngón tay Sư Triết, những cái kia tại bên cạnh nàng Cương Thi, lập tức hướng phía Sư Triết đuổi theo, chính nàng lại đi tới lưới kiêu bên người, ngồi xổm xuống.

Duỗi ra tay tại lưới kiêu thi thể mi tâm bên trên chụp ba lần, giống như là gõ cửa, sau đó nàng lấy một loại quái dị mà thanh âm khàn khàn hỏi: "Giải Tiên tông ở đâu?"

Nàng giống như là quá lâu không nói gì, đột nhiên mở miệng, thanh âm đã biến hình.

Thế nhưng là người này đã chết làm sao lại trả lời câu hỏi đấy của nàng, nhưng mà nàng lại hết sức chăm chú nghiêng tai lắng nghe, từ nơi sâu xa giống như là có người tại nói cho nàng đáp án.

Một một lát về sau, nàng đứng lên, hướng phía trên núi nhìn lại.

Sư Triết hướng trên núi chạy tới, lại nhất thời ở giữa không biết rõ muốn chạy trốn nơi đâu, do dự ở giữa, sau lưng những cái kia Cương Thi đã đuổi theo tới, trong rừng u ám, nhưng là hai mắt của hắn thông sáng, nhìn thấy những này Cương Thi trên thân rất nhiều đều là hư thối, quần áo thưa thớt.

Bất quá có một cái quần áo hoàn chỉnh, toàn bộ lộ ra sạch sẽ, hắn biết rõ kia là trước đó cái người kia mang tới.

Không đợi hắn nhìn cái rõ ràng, những cái kia Cương Thi đã nhào tới.

Hắn không có biện pháp nào khác, chỉ có thể là vung động thủ bên trong côn sắt, hướng phía xông đến nhanh nhất một con kia một côn đánh xuống.

Ầm

Đánh vào kia Cương Thi nghiêng tai trượt đến trên vai, nó lập tức ngã nhào xuống đất, trong lúc nhất thời đúng là không cách nào lại bắt đầu.

Cái thứ hai đã xông đến phụ cận, hắn trong tay côn sắt hướng phía trước đâm một cái, phía trước bằng phẳng địa phương, trực tiếp đâm vào Cương Thi thân thể, cái khác Cương Thi cũng đã vọt tới, hắn trong tay côn sắt chưa kịp rút ra.

Chỉ gặp hắn dùng sức vẩy một cái, liên tiếp kia Cương Thi cùng một chỗ bốc lên, đón cái khác Cương Thi vứt ra ngoài.

Cương Thi từ côn trên bay ra, hắn liền lùi lại mấy bước, đem cũng đã đến gần Cương Thi một côn đánh bại.

Trong lúc nhất thời, hắn ở trong rừng còn quấn đại thụ tránh né, trong tay côn sắt trong lúc huy động, đúng là một côn một cái, không ai đỡ nổi một hiệp.

Giữa sườn núi nữ thi đột nhiên nhanh chóng nhảy vọt lên, xông qua rừng rậm, đi vào đỉnh núi.

Nàng đi vào một mảnh tương đối rộng khoát địa phương, có một cái bóng người cầm trong tay một cây côn sắt, một côn đánh tại một đạo bóng người trên thân, kia bóng người trong nháy mắt ngã nhào xuống đất.

Kia trên mặt đất đổ một vòng, đều là nàng không lâu mới thu phục tôi tớ.

Nàng hai mắt ngưng tụ, nhìn thấy ngã trên mặt đất những cái kia Thi Bộc, ngã sấp trên mặt đất, không thể đứng dậy, lại tay chân còn tại giãy dụa, giãy dụa lấy, giống như là muốn đứng lên, cũng đã không thể.

Sư Triết vừa mới chạy, trong lúc nhất thời lại không biết rõ chạy trốn nơi đâu tốt, liền bị những cái kia Cương Thi đuổi theo, thế là hắn quay người liền dùng côn sắt nện, một côn một cái  vừa lui vừa đánh, trong nháy mắt cũng đã đập ngã một đoàn.

Hắn cái này một cây thô trọng côn sắt dưới, tăng thêm hắn thân trúng lực khí, đúng là không một Cương Thi có thể chịu đựng nổi hai lần.

Cho dù là một con kia mặc một thân áo bào đen phủ đầy thân Cương Thi, với hắn mà nói cũng không có tạo thành cái uy hiếp gì.

Hai thi cách không nhìn nhau, Sư Triết hai mắt lộ ra bạch mang, mà đối phương mặt xanh phát ra đứng ở nơi đó, nhìn chăm chú lên Sư Triết, Sư Triết cầm trong tay côn sắt, đánh bại một nhóm Cương Thi về sau, trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần lòng tin, liền cũng không tiếp tục chạy, chỉ đứng ở nơi đó nhìn đối phương.

Hai thi giằng co, cách đó không xa đột nhiên sinh ra động tĩnh, lại là có một cái Hắc Viên từ trên cây trượt xuống, nó nhanh chóng chui vào sau lưng trong rừng rậm.

Còn nữ kia thi lại đột nhiên phát ra 'Rít gào' âm thanh, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất giãy dụa lấy khó mà đứng dậy Cương Thi, lại tại giờ khắc này giống như là bị lại tỉnh lại thân trúng lực lượng, đúng là giãy dụa lấy bò lên, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng phía nữ thi đi đến.

Cho dù là đứng không dậy nổi, cũng là trên mặt đất bò, hắc ám bên trong, lộ ra âm trầm quỷ dị.

Nữ thi lại tại bọn chúng tới gần về sau, quay người rời đi, ra rừng cây, ánh trăng chiếu vào trên người nàng, có thể gặp đến nàng tóc tai bù xù, trên thân kim tuyến tơ bạc chế thành quần áo, tại hiện ra ánh sáng.

Mà phía sau của nàng, đi theo hơn mười đầu hành tẩu xiêu xiêu vẹo vẹo thi quái.

Từ trên núi hạ đầu tiên là xuống đến bến đò, đột nhiên ngừng bước chân, hướng phía bến đò bên trong kia một mảnh trong phòng nhìn lại, có một cái mặt chuột thân người tinh quái đứng tại nóc nhà, tại bị nàng nhìn thấy thời điểm, lập tức quay người nhảy xuống nóc nhà, nhảy vào hắc ám bên trong biến mất không thấy.

Mà nữ thi này thì là quay người, đạp trên ánh trăng, mang theo một đám miệng bên trong luôn luôn phát ra không hiểu gầm nhẹ, nhưng lại hành động bất tiện Cương Thi, hướng phía xa xa trong đồng hoang mà đi, không bao lâu, liền biến mất ở sương đêm trong cỏ hoang..

---

Chương 17:: Hành thương

Chương 17:: Hành thương

Trong núi không người, Sư Triết ngồi một mình ở mặt hướng sông lớn kia một khối trên tảng đá lớn, chân treo trên bầu trời rũ xuống tảng đá phía trước, phía dưới chính là hắn ra vào lòng đất cửa hang.

Mà côn sắt liền xử tại bên cạnh hắn trên mặt đất.

Hơi nước kẹp tại trong gió đêm, không ngừng hướng trên bờ thổi, thổi tới trong rừng, thổi ra trận trận Lâm Đào âm thanh.

Ánh trăng lẳng lặng chiếu vào cái này một mảnh sơn hà, vô luận là vừa rồi xảy ra chuyện gì, nó vẫn là yên lặng treo ở nơi đó, như gương như ngọc.

Hôm nay trăng phá lệ sáng tỏ.

Nhưng là Sư Triết không có đi hái trăng tinh, hôm nay phát sinh sự tình để tâm tình của hắn không quá bình tĩnh, một cái kia cầm cờ tiếng còi người từ đâu tới đây, hắn cũng không biết rõ, nhưng là có thể tưởng tượng, có thể là cùng mình xuất hiện có quan hệ.

Chính chỉ là mấy ngày nay đem cái kia nữ thi từ kia mộ phần trong giếng phóng ra, để bọn hắn lẫn nhau ở giữa đánh trước một trận.

Về sau sẽ còn phát sinh cái gì, Sư Triết không rõ ràng, bởi vì hắn đối với thế giới này nhận biết rất ít, không biết rõ còn có cái gì cường đại tồn tại, thậm chí không biết rõ đầu này sông đối diện là cái gì, không biết rõ bên cạnh trên núi có cái gì, chỉ biết rõ bên cạnh có một tổ Hoàng Thử Lang.

Hắn cho rằng cái này trên gò núi khả năng có chút nguy hiểm, nhưng lại không biết rõ đi nơi nào, cũng may còn có thể trốn đến lòng đất đi.

Cao cao trăng, lẳng lặng sáng lên, chiếu sáng sơn hà.

Huyên náo nước sông, không biết mệt mỏi chảy xiết, làm dịu đại địa.

Bướng bỉnh gió, bốn phía chui loạn, giống như là đang trộm nghe thế gian hết thảy bí ẩn.

Thời gian cứ như vậy theo nước sông chảy xuôi, cái này một mảnh hoang sơn dã lĩnh, vốn là ít có người đến, người lui yêu tiến, cỏ hoang tràn ra khắp nơi.

Vứt bỏ trong phòng Hoàng Thử Lang tinh cũng đều trở về.

Chỉ là bọn chúng y nguyên không lên núi.

Chợt có Hoàng Thử Lang xuất hiện tại giữa sườn núi cũng đều sẽ trở về.

Mà một con kia Hắc Viên cũng không còn đến cái này trên gò núi tới, chỉ là tại biên giới nhìn lén thi quái dưới ánh trăng hái trăng tinh, thế là hắn cũng học ngồi xếp bằng, cũng đem chính mình xiên cá cũng đâm vào bên người trên mặt đất.

Cái này nhưng làm trong sông ngư quái cho sốt ruột chờ, nó phát hiện kia Hắc Viên giống như không thế nào đến bờ sông, không có cách nào nhìn thấy chính mình cái nĩa, cái này khiến trong nội tâm nàng không Lạc Lạc.

Trong lúc nhất thời, luôn luôn tại cái này một mảnh Hà Vực bên trong bồi hồi, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra quái khiếu, một một lát như là cười, một một lát giống như là hài nhi khóc, nhất là ngày mưa thời điểm, thừa dịp nước sông sông sóng vỗ bờ thời điểm, thanh âm của nàng càng lớn, giống như là đang kêu một con kia Hắc Viên đồng dạng.

Sư Triết ngay từ đầu nghe còn có chút cảnh giác, đằng sau nghe nghe cũng liền quen thuộc, hắn ngẫu nhiên nhàm chán thời điểm, cũng sẽ ở buổi tối thời điểm phát ra tiếng gào.

Dù sao hắn dây thanh vẫn là rất cứng, không cách nào phát ra mượt mà thanh âm đến, chỉ có thể phát ra đơn âm tiết.

Ngay từ đầu, thi quái khiếu, trong sông ngư quái liền không lại gọi.

Chậm rãi giống như là nghe quen thuộc, lẫn nhau ở giữa thế mà hô ứng bắt đầu.

Lại về sau, kia một bên khác trên núi kia lại truyền tới từng đợt tiếng kêu, kia là Hắc Viên thanh âm.

Thế là, Hắc Viên, thi quái, ngư quái ba người không có việc gì ngay tại trong đêm tối liên tiếp rít gào kêu, Sư Triết không biết rõ bọn hắn đang gọi thứ gì.

Hắn gọi là cảm thấy có chút chơi vui, đồng thời cuống họng lại có chút ngứa, hắn cảm giác chính mình sắp có thể nói chuyện, một đoạn này thời gian đến nay, mỗi ngày đều chui vào lòng đất chỗ sâu mộ phần trong giếng đi, ở nơi đó nuốt Địa Khí.

Thân thể của hắn nhận tưới nhuần, cảm giác cổ họng của mình sắp có thể nói chuyện, mặc dù vẫn cảm thấy có đồ vật ngạnh, nhưng này ngạnh lấy đồ vật không còn cứng như vậy, đã xốp, đây là hiện tượng tốt.

Cho nên hắn không riêng gì nuốt khí càng cố gắng, mỗi lúc trời tối đều đang luyện cuống họng.

Mà dưới núi bến đò mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi gần nhất lại có chút lo lắng, nàng nghe trên núi mỗi đến tối đều xuất hiện rít gào tiếng kêu, cảm thấy mấy cái này đồ vật tại kết giao bằng hữu  chờ bọn hắn giao thành bằng hữu, vậy mình Hoàng gia chính là bọn hắn xa lánh đối tượng, nhất là kia đại hầu tử cùng thi quái đều tới nhà trộm đoạt lấy đồ vật, bọn hắn nhất định sẽ lại đến.

"Tốt sầu lo a! Làm sao bây giờ?" Hoàng Xán Nhi trong lòng lo nghĩ nghĩ đến.

Nàng cảm thấy mình cần làm chút gì, nhưng lại lại không biết phải làm sao.

Nhật Nguyệt giao thế, thời gian vội vàng.

Một tháng lại là một tháng.

Trong nháy mắt, thời tiết càng ngày càng lạnh, trên trời mặt trời đại khái cũng không thế nào nóng lên, hắn lại có thể tại ban ngày ra, chỉ là mặt trời chiếu vào để hắn có một loại chói mắt cảm giác, không kịp ban đêm dễ chịu, nhưng là cũng không về phần như vậy sợ hãi.

Không biết khi nào, thế mà rơi ra tuyết.

Nước sông dậy sóng, tuyết lại lớn cũng không nhận băng phong.

Trên núi lại là một mảnh trắng như tuyết, lá cây kết thành tảng băng, bên trên đất che kín Sương Tuyết, trên đá cũng kết lấy băng.

Sư Triết vẫn là vào ban ngày nằm tại mộ phần trong giếng, ban đêm ra.

Hắn sẽ kia mấy thứ pháp thuật đã cho hắn luyện thuận buồm xuôi gió, tâm động ở giữa, ý liền đến, ý đến pháp thuật tự sinh.

Pháp thuật có đi, phun ra, Thủ Nguyệt, Nguyệt Mâu.

Tu hành pháp có hai cái, theo thứ tự là Thực Nguyệt Tinh cùng nuốt Địa Khí.

Còn có một cái binh khí cùng một kiện có thể là bảo vật đồ vật.

Binh khí tự nhiên là sắt xà beng, mà hạt châu hắn không biết rõ là cái gì châu, chỉ có thể chính mình lấy một cái tên gọi Địa Âm châu.

Côn sắt mang theo trong người, Địa Âm châu bị hắn đặt ở mộ phần trong giếng cũng không mang ra.

Theo hắn ngâm Địa Âm ngưng tụ hình thành Địa Âm Thủy về sau, làn da non mềm rất nhiều, không còn giống như là ngay từ đầu như thế tràn đầy đen vảy cùng vảy kén.

Mà lại, cặp mắt của hắn cũng không ngừng khôi phục hoạt tính, hiện tại đã có thể nhìn thấy dưới núi tình huống.

Cái này một ngày, hắn đột nhiên nhìn thấy dưới núi trên đường núi giống như tới một chi đội ngũ.

Trong đội ngũ tổng cộng có năm người, mặc quần áo lấy màu xám đen làm chủ, hiện tại là mùa đông, tự nhiên là xuyên dày, trên đầu cũng đều đội mũ.

Năm người, lại nắm mười đầu con lừa, con lừa trên thân đều chở đi đồ vật, chỉ là có chút ít có chút nhiều.

Sư Triết thật bất ngờ, thế mà lại có người tới nơi này, phía trước sông lớn cắt đứt đạo lộ, lại không qua được, mà lại, nơi này căn bản cũng không có người.

Bởi vì cách khá xa, Sư Triết cũng nhìn không quá rõ ràng.

Bất quá hắn lại có thể nhìn thấy, kia người cầm đầu, tựa hồ ngẩng đầu hướng chính mình sở tại địa phương nhìn một chút.

Đội ngũ chậm rãi đi tới bến đò chỗ.

Xếp ở vị trí thứ hai một cái người thiếu niên toét miệng, đè ép ép chính mình chó mũ da, nói ra: "Nhị gia, cái này rừng núi hoang vắng, có thể làm sao?"

Đầu lĩnh kia Nhị gia thân hình cao lớn, đầy mặt gian nan vất vả, mặt mũi tràn đầy chòm râu, hắn bốn phía nhìn xem, nói ra: "Nếu như chỉ là kiếm chút phổ thông tiền tài, chúng ta cần gì phải tới đây đâu?"

Tiếp lấy hắn lại dẫn mấy phần nghiêm khắc nói ra: "Cẩn thận a, đã tới, cũng không cần kể một ít ủ rũ, gõ cái mõ!"

Người thiếu niên không dám nói lời nào, hắn từ hông trên quăng lên một cái trúc tiết, trúc tiết đã ố vàng mang đen, giống như là đã dùng thật lâu, lại cầm lấy một cây mượt mà đoản côn, tại kia trúc tiết phía trên đánh bắt đầu.

"Buộc buộc buộc!"

"Buộc buộc buộc!"

. . .

Bọn hắn ngay tại bến đò kia một mảnh vứt bỏ sụp đổ phòng ở bên ngoài vừa đi vừa về đập, cũng không đi vào.

Đánh có chừng hơn mười lần về sau, người cầm đầu đột nhiên giơ tay lên, ra hiệu dừng lại, sau lưng thiếu niên lập tức dừng tay, hắn thuận Nhị gia ánh mắt nhìn, nhìn thấy một cái Hoàng Thử Lang đứng tại một cây sụp đổ xà ngang hạ.

Nó là đứng đấy người, giống như là một người đồng dạng đánh thẳng lượng lấy chính mình đoàn người này.

Hoàng Thử Lang hai mắt sâu kín nhìn chằm chằm đám người, quỷ dị không hiểu.

Những người khác cũng đều là kéo lại con lừa, đều không có lên tiếng, nhưng là cũng đều cảnh giác nhìn xem chu vi, cái này xem xét, phát hiện chính mình năm người mười con lừa, đã bị Hoàng Thử Lang bao vây.

Từng cái trên mặt nhiều hơn mấy phần cảnh giác, có người đưa tay trong ngực, có người nắm chặt đao, còn có người lấy tay tại treo ở con lừa trên thân một bên bao màu đen bên trong, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất ra lợi hại gì đồ vật tới.

Bọn hắn cũng là không giống như là người bình thường, gặp được loại tình hình này, lại cũng không có quá nhiều sợ hãi, chỉ có cái kia gọi cẩn thận thiếu niên, thì là khẩn trương rút ra con lừa trên thân treo đao..

---

Chương 18:: Một đuôi đổi một sách

Chương 18:: Một đuôi đổi một sách

Gió đông u lãnh, núi rừng ngưng sương.

Đạo bên cạnh hai bên cỏ khô, y nguyên còn sót lại tuyết trắng.

Cầm đầu Nhị gia lại là sửa sang lại quần áo, hắn đi qua không ít địa phương, cũng đã gặp không ít Hoàng Tiên, cũng đã được nghe nói lợi hại, đương nhiên chính hắn trên tay cũng từng giết một chút lột da đi bán.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm giữ mình không mất, tự nhiên cũng có thủ đoạn của hắn.

Lúc này hắn nhìn xem nhiều như vậy Hoàng Thử Lang, liền minh bạch nơi này có chừng một cái Hoàng Tiên tộc quần, nhìn quanh chu vi, hắn đang tìm kiếm lấy trong đó thủ lĩnh.

Một cái tộc quần nhất định có một thủ lĩnh.

Thẳng đến hắn thấy được một mặt hoàn hảo dưới vách tường trong bóng tối, đứng đấy một người, khẽ híp một cái mắt, nhìn rõ ràng, kia là bên trong đứng đấy một cái mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang, muốn so lên cái khác Hoàng Thử Lang đến, cái này Hoàng Thử Lang rõ ràng lớn rất nhiều, cũng cao rất nhiều, trên thân càng là mặc quần áo.

Đây là muốn hóa người yêu a!

Trong lòng của hắn xiết chặt, nhưng lại nghĩ đến chính mình là tới nơi này mở thương lộ, không phải là muốn tìm tìm dạng này tồn tại sao? Liền cũng là dừng trong lòng kia một tia khiếp ý, huống chi, đối với một chút phổ thông Yêu Quỷ, hắn cũng có chính mình một bộ ứng đối biện pháp.

Hắn là tự tay chém giết qua một chút Yêu Quỷ.

Chỉ gặp hắn lũng bắt đầu, hướng phía kia trong bóng tối mặt chuột thân người Hoàng Tiên nói ra: "Chúng ta là Đại Khang thành bên trong hành thương, sơ lâm bảo địa, chưa cho phép, liền gõ trúc quấy nhiễu chư vị Tiên gia, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Chúng Hoàng Thử Lang, có chút phát ra chi chi tiếng kêu, có chút không có định tính bắt đầu chạy, thậm chí có chút ý đồ tới gần bọn hắn.

Bất quá, cầm đầu Nhị gia ánh mắt thủy chung là rơi vào kia trong bóng tối mặt chuột thân người Hoàng Tiên trên thân.

Hắn cho rằng đối mới có mặc quần áo, đó chính là khả năng giao lưu, là khai khiếu.

Mà kia mặt chuột thân người Hoàng Tiên cũng không trả lời, hắn trầm ngâm một cái, liền tiếp theo nói ra: "Chúng ta là hành thương, nơi này mang theo một chút hàng hóa, không biết rõ chư vị Tiên gia có cần hay không."

Trong bóng tối mặt chuột thân người Hoàng Tiên vẫn không có nói chuyện.

Nhưng là Nhị gia nhưng trong lòng nhiều hơn mấy phần chắc chắn, bởi vì lâu như vậy, những này Hoàng Tiên y nguyên chỉ là vây quanh, không có xao động, mặc dù có một ít tại chạy tán loạn khắp nơi, có một ít còn ý đồ tới gần thăm dò, nhưng là hắn cảm thấy cái kia Hoàng Tiên thủ lĩnh là đang nghe chính mình nói chuyện.

Thế là hắn tiếp tục nói ra: "Chúng ta lần này mang theo một chút thường ngày dụng cụ, có chén dĩa, bình gốm, . . ."

Hắn nói đến đây, nhìn một chút những cái kia hài nhi lớn nhỏ Hoàng Thử Lang, cứ việc bọn chúng giống như có chút linh trí, nhưng là hiển nhiên còn cần không đến những này, thế là đổi giọng nói ra: "Ta nghe nói, Tiên gia muốn đến hình người, cần tiên tri ân tình, minh đạo lý, ta chỗ này mang theo một chút nhân gian hài đồng vỡ lòng dùng thư tịch, không biết chư vị Tiên gia có thể cần?"

Hắn lời này vừa ra, những cái kia nguyên bản một mực lặng im không lên tiếng Hoàng Thử Lang giống như là rốt cục kiềm chế không được, có một thanh âm đột nhiên từ phía sau phòng ốc phế tích bên trong truyền đến.

"Đừng, đừng, các ngươi có hay không gà quay."

"Gà quay, . . ."

"Gà quay. . ."

Liên tiếp quái âm xuất hiện, nhưng là có phía trước khá là rõ ràng 'Gà quay' âm thanh đặt cơ sở, mọi người còn có thể đoán được, đó chính là nói 'Gà quay' .

Nhị gia nghe nói qua Hoàng Tiên, hồ tiên giảo hoạt, thiện bắt chước nhân loại, chưa hóa hình người liền có thể tiếng người.

Lúc này, nhìn thấy những này không có tan là nhân hình Hoàng Thử Lang bên trong, lại có có thể nói tiếng người, trong lòng mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không sợ, thế là mở miệng hồi đáp: "Lần này ra, cũng không biết rõ có thể gặp gỡ chư vị Tiên gia, cho nên hàng trong túi cũng không chuẩn bị gà quay, nhưng là lần này không có, lần sau lại đến lúc, nhất định mang đến Đại Khang thành bên trong Đức Vượng lâu gà quay, để chư vị Tiên gia nếm thử."

"Nhanh đi cầm."

"Nhanh đi cầm."

"Nhanh đi cầm. . ."

"Nhanh đi. . ."

. . .

Lại là liên tiếp thúc giục.

Nhị gia nhìn như thô ráp trên mặt lại chất đầy tiếu dung, xung quanh thở dài, nói ra: "Tốt tốt tốt, chư vị Tiên gia  chờ sau đó trở về, tiểu nhân đi mua ngay, bất quá, ta chỗ này còn có đồ vật, chư vị Tiên gia trước tiên có thể nghe một chút nhìn có cần hay không."

"Đừng, đừng, chỉ cần gà quay."

"Không muốn."

"Chỉ cần gà quay."

"Không muốn, . . ."

"Chỉ cần gà quay. . . ."

Trong lúc nhất thời, vô luận biết nói chuyện cùng không biết nói chuyện Hoàng Thử Lang đều đang nói, ồn ào không chịu nổi.

Cái này ngược lại làm cho ở đây những người khác buông lỏng không ít, nhất là cái kia người thiếu niên, đang nghe Hoàng Thử Lang biết nói chuyện về sau, trong lòng khẩn trương, chuôi đao đều cầm thật chặt, mà bây giờ ngược lại là phát hiện, những này Hoàng Thử Lang một lòng chỉ biết rõ ăn gà quay, tính không được cái gì đáng sợ đồ vật.

Nhị gia nhưng cũng là không nói thêm gì nữa, ngược lại cầm ánh mắt nhìn về phía cái kia đứng tại dưới bóng ma từ đầu đến cuối không có mở miệng mặt chuột thân người chồn lớn.

Ngô

Chúng chuột đều tĩnh.

Đây là mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang phát ra tới thanh âm, Nhị gia nghe xong thanh âm này, rất thuần khiết, là giọng của nữ nhân.

Hắn lập tức hướng đối phương chắp tay thở dài, cũng không mở miệng, hắn duy trì lớn nhất tôn trọng, sợ chọc những này Hoàng Tiên.

"Ngươi nơi đó có mông đồng sách?" Hoàng Xán Nhi mở miệng hỏi một chút, Nhị gia liền biết có hi vọng, lập tức nói ra: "Có có có, tiểu nhân nơi này mang tới là Đại Khang thành bên trong tiền triều Trạng Nguyên từ tiểu học tập được sách, từ tiền triều Tể tướng biên soạn, tiểu nhi đọc chi đơn giản dễ học học, lại là ẩn chứa thế gian đạo lý."

Hoàng Xán Nhi trong lòng hơi động, nói ra: "Sách của ngươi. . ."

Trong nội tâm nàng suy nghĩ, nói thế nào êm tai một chút, nghĩ thầm: "" bán sách người làm hành thương, cũng là có học vấn, mà lại cho tới nay, đối phương đều như vậy Tri Lễ hành lễ."

"Như thế nào bán?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

Nhị gia lập tức lại thở dài, nói ra: "Tiểu nhân sách này, không bán tiền bạc, chỉ đổi."

"Như thế nào đổi?" Hoàng Xán Nhi một lần nữa hỏi.

"Ta nghe nói, Hoàng Tiên lông đuôi từ Uẩn Linh tính, tiểu nhân nguyện lấy sách đổi chư tiên nhà chi lông đuôi."

Hoàng Xán Nhi trong lòng có chút không nguyện ý, nàng là muốn giữ lại chính mình cuối đuôi lông tơ tới làm phù bút.

Nàng lại nghĩ thầm: "Bất quá, hiện tại vẫn là sẽ không làm phù bút, trước đổi điểm sách cũng là có thể, nhân loại đều là từ nhỏ học tri thức, mà lại tại gia tộc bên kia, từ nhỏ cũng là muốn học chữ đọc sách, ở chỗ này, cũng phải đem học đường thiết lập đến mới tốt."

Nàng trong lúc nhất thời không có trả lời, nhưng là Nhị gia nhưng lại tiếp tục nói ra: "Một nắm đổi một bản."

Trong lòng của hắn một nắm cụ thể là bao nhiêu, kỳ thật không quan trọng.

Bởi vì một chi chính tông bút lông sói phù bút giá tiền, có thể mua một xe dạng này phổ thông sách.

Kia Hoàng Xán Nhi trầm mặc một một lát về sau, lại là phát ra vài tiếng quái khiếu về sau, liền có Tiểu Hoàng Thử Lang nhảy nhót đến trước mặt bọn hắn, quay người, diêu động chính mình cái đuôi ngả vào trước mặt của bọn hắn.

Hành thương nhóm lập tức minh bạch, đây là để bọn hắn cắt lông đuôi.

Hắn ngẩng đầu nhìn kia dưới vách tường mặt chuột thân người Hoàng Tiên thủ lĩnh, đối phương đã không thấy.

Trong lòng không dám thất lễ, lập tức dẫn đầu cắt lông.

Một nắm đại khái chính là một cái Hoàng Thử Lang cái đuôi trên nhất đỉnh cao nhất, vừa vặn, hắn cũng không so đo nhiều như vậy, coi như một đuôi một quyển sách.

Một một lát, đúng là liền đem sách bán sạch sành sanh.

Sau đó còn muốn mua cái khác đồ vật, những cái kia Hoàng Thử Lang đúng là căn bản cũng không dừng lại, đem kia một quyển quyển trúc sách đều ôm về nhà đi.

Còn có Hoàng Tiên đi thời điểm, lấy một loại mơ hồ không rõ thanh âm nói ra: "Gà quay. . ."

Nhị gia có chút tiếc nuối, nếu là có gà quay, nhất định có thể đổi càng nhiều Hoàng Thử Lang lông đuôi.

Bất quá bây giờ có những này cũng đã rất khá, bọn hắn dùng một cái hộp chứa, đóng tốt, phóng tới hắn dắt một con kia con lừa trên người trong bao.

"Nhị gia, phía trước không có đường, đầu kia sông hẳn là Ngọc Đái hà, nơi này là Thượng Đốn Độ."

Trong đó có một người chạy đến phía trước đi dò xét đường trả lời nói.

Nhị gia nhìn chung quanh một chút, bên phải là núi, bên trái cái này bến đò bên trong là Hoàng Tiên chiếm cứ, kia trên núi sẽ có cái gì đây? Hắn không biết rõ, nhưng là trước đó, hắn biết rõ trên núi có ánh mắt đang nhìn chính mình.

Có lòng muốn muốn ở chỗ này qua một đêm, chờ một chút, nhìn một chút trên núi có phải hay không còn có Khai Khiếu tồn tại, nguyện ý đổi điểm đồ vật.

Vừa mới đổi được một hộp Hoàng Tiên lông, trở về có thể để hắn kiếm một món hời, tự nhiên là rất cao hứng, nhưng là mọi người một phần, thu hoạch liền không quá đủ rồi, chí ít không đủ con của hắn bái nhập phục ma đàn học pháp thuật học tư.

"Chư vị Tiên gia, không biết trên núi này nhưng có ai cần đổi thương hàng?"

Hắn truyền ra, nhưng không có thanh âm phản ứng hắn.

Thậm chí, có một cái còn tại phụ cận Hoàng Tiên, trực tiếp quay người thả một dải hoàng cái rắm ra..

---

Chương 19:: Ngũ Phúc

Chương 19:: Ngũ Phúc

Sư Triết đã xuống núi.

Thật vất vả thấy được người, hắn đương nhiên phải tới thăm xem xét những người này là hạng người gì, lại dám tới đây rừng núi hoang vắng, không sợ chết sao?

Hắn nhìn thấy cái này một chi thương đội cùng những cái kia Hoàng Thử Lang giao dịch, mà hắn cũng nhìn trúng những người này mang đồng dạng đồ vật, về phần cái khác, còn phải xem nhìn những người này có hay không mang.

Hắn giấu ở bụi cây phía sau, dưới chân ép đất, đem sợi cỏ chen đoạn, sau đó thân thể ngay tại hướng trong đất lặn xuống, lộ ra một cái đầu ở bên ngoài.

Mãi cho đến cái này thương hội cùng Hoàng Thử Lang giao dịch hoàn thành.

Nhưng là cái này một chi hành thương đội ngũ cuối cùng không có đi.

Bọn hắn tìm một cái cản gió địa phương đâm doanh, đồng thời đứng lên một mặt màu đen đại kỳ, đại kỳ phía trên ở giữa thêu lên một cái màu đỏ "Hàng" chữ, theo gió lay động.

Con lừa trên hàng hóa tháo xuống, làm thành một vòng, ở giữa dựng ba cái cũng không lớn lều vải, trong lều vải ở giữa trên mặt đất lại đào hai cái lỗ, hai động đả thông, trong đó trong một cái động sinh lửa, một cái khác động thì là thông gió sắp xếp khói.

Năm người phân biệt có người đi cắt cỏ, chặt cành cây khô, múc nước, nhóm lửa, xây bên ngoài hàng rào.

Mà Nhị gia thì là tại tìm kiếm lấy hết thảy chung quanh.

Vùng này thật sớm liền hoang vu, hắn nghe được là, năm đó Ngọc Đái hà Tẩu Giao, trên trời mây đen đọng lại, trời mưa ròng rã một tháng, đem hai bờ sông thôn trang đều che mất.

Mà cái này hai bờ sông người cũng đều ly khai, nhưng muốn lại trở về lúc, đã trở về không được, chẳng những phòng ốc sụp đổ, càng là cỏ cây thôn phệ thôn trang đồng ruộng, rừng núi ở giữa bắt đầu xuất hiện yêu quái.

Hắn lại tới đây, chính là cảm thấy, nơi này không chỉ chừng này Hoàng Tiên, hẳn là còn có cái khác yêu quái, hắn vào Nam ra Bắc, biết rõ yêu ma quỷ quái là rất đáng sợ, nhưng là yêu ma quỷ quái cũng không phải hoàn toàn không thể câu thông.

Nếu như có thể lời đầu tiên bảo đảm, như vậy vẫn là có thể làm ăn.

Nhị gia chỉ là ở chung quanh đơn giản tìm kiếm một cái, cũng không có lên núi, lại nói tiếp lại tới trước mặt bờ sông, nhìn xem cái này rộng lớn sông lớn, giống một cái to lớn hồ nước, đúng là tâm tình vì đó một sướng.

Nhị gia mặc thật dày miên áo, mang theo một chó da hai lỗ tai mũ, đứng tại vứt bỏ bến đò nhìn xem mặt sông.

Ánh nắng bên trong, mặt ngoài một tầng sóng ánh sáng như mảnh vàng vụn, tầng dưới, lại có vẻ thâm thúy vô cùng.

Trong lòng không khỏi nghĩ: "Mỹ cảnh luôn luôn tại người khó mà đặt chân địa phương, đông cảnh càng là mỹ lệ."

Hắn thổi một một lát gió, có chút chịu không được, liền lại lui trở về, tại hắn thối lui về sau, trong sông có một đầu cá lớn hiển hiện, kia cá lớn hai mắt hiện kim quang, nhìn chằm chằm hắn rời đi phương hướng.

Nhị gia trở về, từ trong bao xuất ra một cái cái bình.

Cái bình kia là màu đen, phong bế lỗ hổng.

Thế nhưng là cái bình kia phía trên lại vẽ lên một cái mập trắng đồng tử bộ dáng đồ án, mà tại đồng tử quanh thân, tuần có năm cái Biên Bức bay múa bộ dáng.

Những cái kia Biên Bức là màu đen, tại vò đen trên là nhìn không quá rõ ràng, nhưng là cặp mắt của bọn nó thì là màu đỏ thuốc màu điểm ra tới, nhìn qua quỷ dị âm trầm.

Chợt mắt thấy kia vò đen trên mập trắng đồng tử đồ án, sẽ còn cảm thấy rất đáng yêu, thế nhưng là nhìn kỹ, sẽ phát hiện cặp mắt của nó có một loại nhàn nhạt tà ý.

Đây là Ngũ Phúc đồng tử đàn, là bảo vệ lấy hắn vào Nam ra Bắc chủ yếu công thần, đây là hắn tình cờ một lần cơ hội, tại một hộ suy tàn đại hộ nhân gia bên trong thu lại.

Nghe nói, kia một gia đình tổ tiên đã từng ruộng tốt ngàn mẫu, nô bộc thành đàn, mà cái này Ngũ Phúc đồng tử đàn liền từng tại nhà hắn từ đường bên trong bày biện, thụ hương hỏa cung phụng, chỉ là không biết rõ vì cái gì, về sau suy tàn, suy tàn đến hậu nhân cơ hồ đều muốn tuyệt, cái cuối cùng nghèo túng hậu nhân đem cái này cái bình bán cho hắn.

Đối phương chưa nói cho hắn biết đây là cái gì, có lẽ đối phương cũng không biết rõ, cũng có lẽ không muốn nói.

Mà hắn mua về về sau, thỉnh giáo Đại Khang thành bên trong một vị tin được lão tiên sinh, đối phương nói cho hắn biết đây là Ngũ Phúc đồng tử đàn, đã bị tế dưỡng thành, chỉ cần hiểu được tế dưỡng xin đưa chi pháp, liền có thể hộ gia đình bảo đảm bình an, từ đây Quỷ Thần bất xâm.

Đây cũng là vì cái gì hắn dám ở cái này có yêu quái dã ngoại hoang vu qua đêm chủ yếu nguyên nhân.

Mọi người tại hố lửa trên làm sau cơm trưa.

Lại chất đất là đài, mang lên vò đen tử, đối vò đen dâng lên ngũ cốc làm tế, lại đốt một trụ hoàng hương.

Đồng thời năm người lại phân ngồi năm cái phương vị, yên lặng đọc lấy nghe không minh bạch, thanh âm nỉ non, nghe không chân thực, nhưng lại nghe chân thành vô cùng.

Ước chum trà thời gian về sau, bọn hắn bắt đầu đứng dậy ly khai đi tiếp tục làm việc, bọn hắn đem cái này một mảnh đất trống tu bình, bởi vì về sau muốn tới vẫn là có thể tiếp tục ở chỗ này dùng.

Sau đó, Nhị gia một người độc tự tại đàn trước nhắm mắt ngồi một mình một một lát, đứng dậy, sau đó đối cái khác mấy người nói, lão tứ lưu lại thủ doanh địa, những người khác phân biệt đi cái khác địa phương hô bán.

Sư Triết nhìn thấy bốn người bọn họ phân tán ra đến, hướng phía bốn phương tám hướng đi, đi xa một chút, bọn hắn bắt đầu đánh trúc tiết, đồng thời la lên, là đang gọi bán đồ vật.

Sư Triết bên này trên núi cũng có một người hô hào.

"Ngũ Phúc thương hội sơ lâm bảo địa, nguyện cùng chư tiên bằng hàng qua lại giao hảo, hiện tại có quần áo, chén dĩa, bình gốm, pho tượng, thư tịch, ngọc khí. . ."

"Chư tiên không cần tiền vàng, chỉ bằng tốt vật đến đổi là đủ. . ."

Sư Triết nằm tại trong đất, hắn không biết rõ ngoại trừ chính mình cùng cái này Hoàng Thử Lang tinh, cùng trong núi Hắc Viên bên ngoài, còn có thứ gì đồ vật, nếu có, sẽ muốn những này đồ vật sao?

Theo tiếng rao hàng của bọn họ tại phụ cận chuyển động, lại đi xa, sau đó lại trở về, sắc trời liền chậm rãi đen.

Mà cái kia trong doanh địa ở giữa lửa liền càng thêm chói mắt.

Sư Triết thật lâu chưa từng gặp qua dạng này hỏa diễm.

Hắc ám yên tĩnh, chỉ có côn trùng kêu vang, hoặc là một hai tiếng chim đêm quái gáy.

Con lừa cũng ở đây trong doanh địa ở giữa.

Tại doanh địa bên ngoài, phủ lên một vòng lá cây nhánh cỏ, hàng hóa của bọn hắn đều trải tại phía trên, phân biệt bày ở bốn cái phương vị, bọn hắn cũng không đốt đèn, an vị tại hắc ám bên trong.

Ngẫu nhiên quay đầu nhìn ánh lửa thời điểm, sẽ phát hiện bọn hắn ánh mắt thế mà hiện ra có chút hồng quang.

Bọn hắn đang đợi.

Sư Triết không có trốn ở trong đất, mà là ngồi xổm ở cách đó không xa một đám trong bụi cỏ nhìn xem.

Hắn có thể khẳng định, hiện tại năm người này trên thân, nhất định có một loại nào đó biến hóa, bởi vì bọn họ trên người có một loại nào đó khí tức, rất quái lạ.

Ở giữa bầu trời dâng lên nửa vòng lãnh nguyệt.

Đúng lúc này, đột nhiên một trận kít gọi, lại là một mảnh tất tất tác tác thanh âm về sau, có một cái bóng người đến, tại cái này bóng người chung quanh còn đi theo một chút nhỏ cái bóng.

Lại tới gần một chút, nhìn rõ ràng, kia là Hoàng Thử Lang, cầm đầu là một người mặc áo bào đen, mặt chuột thân người yêu tinh, chỉ nghe nàng nói ra: "Các ngươi nơi này có chỉ cùng bút sao?"

"Có." Đang đối mặt lấy hắn một người kia nhàn nhạt đáp trả, phảng phất không có bao nhiêu tâm tình.

Mà kia mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, đúng là cẩn thận không tiếp tục áp sát, cặp mắt của nàng bên trong lộ ra lục quang, nhìn chằm chằm đối phương nhìn, phát hiện đối phương hai mắt cũng hiện ra hồng quang, cùng mình đối mặt, đúng là không bị ảnh hưởng.

"Trong này là mấy túm lông đuôi, đổi một chút giấy bút." Mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi nói xong, liền có bên cạnh Tiểu Hoàng Thử Lang đem kia đâm vào cùng nhau lông tóc đưa đi lên, mà đối phương cũng cầm một chồng chỉ cùng một nhánh bút lông, đặt ở trước mặt trên đất trống.

Lúc này đằng sau có một thanh âm nói ra: "Đưa đại tiên một chiếc nghiên mực cùng một khối mực."

Mặt trước cái kia người thế là lại chiếu vào lời này đưa một chiếc nghiên mực cùng một khối mực đi lên.

Tiểu Hoàng Thử Lang cùng nhau tiến lên, cướp liền đi, mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi cũng không có dừng lại, một câu cũng hết chỗ chê quay người liền biến mất tại ánh trăng trong bóng tối.

Có cái này một cái giao dịch về sau, an tĩnh một một lát, Sư Triết coi là sẽ không còn có cái gì đồ vật tới, hắc ám bên trong lại đột nhiên xuất hiện tiếng cười.

Tiếng cười kia giống như là chim gọi, nhưng là càng giống là nữ tử cười.

"Ha ha, hắc hắc. . ."

Tiếng cười kia nhưng không có nửa điểm ý cười, theo tiếng cười xuất hiện chính là gió, không hiểu u phong trống rỗng mà sinh, hướng phía kia doanh địa bay tới.

Mà Sư Triết đang nghe tiếng cười kia thời điểm, liền có một loại tâm niệm lạnh sợi đay thít chặt cảm giác, hắn chỉ cảm thấy sau đầu của mình có người tại hóng gió.

Giống như là có người ghé vào phía sau lưng của mình trên thổi gió lạnh.

Hắn cảm giác, cái này một sợi u phong giống như là theo thanh âm từ chính mình cái ót hướng trong đầu chui vào.

Một sát na này, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái từ: "Hồn phi phách tán.".

---

Chương 20:: Lão quỷ

Chương 20:: Lão quỷ

Sư Triết giờ khắc này không có bất luận cái gì ý nghĩ, chỉ cảm thấy cái này một cỗ gió thổi đến hồn phách của mình bên trong, quá lạnh.

Loại này không công kích nhục thể, chỉ công kích linh hồn pháp thuật để hắn chỉ có thể lấy Quan Tưởng Pháp đối kháng.

Chỉ là hắn ý nghĩ tại bị không hiểu u phong thổi về sau, tự nhiên gấp buộc chặt kéo căng, mà muốn xem, là muốn buông lỏng, muốn tự nhiên, muốn ý thức lỏng lẻo ra cùng đại địa, hay là ánh trăng cấu kết đến cùng một chỗ.

Chỉ là hắn lo lắng cho mình tại đọc ý chuyển đổi một sát na kia, sẽ bị cái này u phong thổi tan hồn phách của mình, nhưng mà hắn cái này căng thẳng ý thức, tại loại này gió quét phía dưới, hắn cũng cảm thấy chính mình giống như là trong gió ánh nến, không cách nào kiên trì quá lâu.

Cũng may hắn cho tới nay đều rất cẩn thận, hắn mặc dù là ngồi xổm ở nơi này, nhưng là dưới chân sớm đã bị hắn cọ ra mới đất, thân thể tại cái này thời điểm bản năng hướng phía lòng đất lặn xuống.

Địa Hành Thuật đã thành hắn bản năng.

Hắn trầm xuống xuống mồ bên trong, loại kia u phong đánh tới, muốn thổi tan hồn phách cảm giác liền biến mất, chỉ là lưu lại một tia đau đầu cảm giác.

Thân là Cương Thi hắn, từ tỉnh lại đến bây giờ chưa từng có loại cảm giác này, mà bây giờ có, hắn biết đau không phải là của mình thân thể, mà là hồn phách của mình.

Nhưng là hắn không có trì hoãn, thân ở trong đất, ý thức cùng đại địa cấu kết, một cỗ cảm giác an toàn vọt tới, cái này khiến niềm tin của hắn tăng nhiều.

Đồng thời trong óc, xuất hiện một tiếng nhẹ 'A' thanh âm, thanh âm này giống như là ở phía xa, lại giống là bám vào với mình trên thân còn sót lại một sợi ý thức.

Hắn dời đi một cái vị trí, từ trong đất lại nhô đầu ra.

Mà lúc này cái kia nho nhỏ doanh địa cũng đồng dạng lên gió, âm phong bên trong cùng với già nua âm trầm cười, tại doanh địa chu vi cuốn lại, thổi đến giữa này hỏa diễm đều muốn diệt, trong một chớp mắt nơi này đột nhiên tối xuống dưới.

Mà ngồi ở ở giữa người, hai mắt hiện ra màu đỏ, đột nhiên chỉ một ngón tay hắc ám, lớn tiếng nói: "Mời Phúc Tiên!"

Tại kia vò đen tử phía trên lập tức bay lên từng cái bóng đen, bóng đen như chim đồng dạng phóng lên tận trời, hướng phía xa xa một chỗ hắc ám bên trong nhào xuống dưới.

Hắc ám bên trong gió trong nháy mắt ngừng lại, nhưng lại có một thanh âm vang lên: "Các ngươi tiểu quỷ, sao dám ở trước mặt lão phu làm càn."

Sư Triết từ lòng đất nhô đầu ra, nghe được lời này về sau, hai mắt lóe ánh sáng.

Hắc ám bên trong, mơ hồ có năm cái chim đồng dạng bóng đen vây quanh một cái cây bay lên.

Mà tại dưới gốc cây kia bóng ma thì là nhìn không rõ ràng, cho dù là Sư Triết lấy Nguyệt Mâu đến xem, cũng nhìn không quá rõ ràng, cũng có thể là là quá xa, nhưng là hắn cảm thấy dưới gốc cây kia bóng ma, tại dưới ánh trăng đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Đột nhiên, cây bóng ma bên trong giống có dây leo quỷ dị nhô ra, năm đạo bóng ma trong nháy mắt đem kia năm cái phi điểu đồng dạng bóng đen trong nháy mắt trói lại.

Năm cái 'Phi điểu' muốn giãy dụa bay lên, cây kia hạ âm ảnh lại đột nhiên giãy dụa, dâng lên một cái miệng khổng lồ đem nuốt hết.

Yên tĩnh im ắng, hết thảy đều giống như huyễn tượng, cây kia rõ ràng chỉ là trong gió lay động.

Trong doanh địa Nhị gia biến sắc, nói ra: "Không tốt, chạy mau, nơi này có Ác Quỷ, quá hung."

Dứt lời hắn ôm lấy cái kia vò đen, lại nhanh chóng cầm lấy một cái kia chứa Hoàng Tiên lông đuôi hộp, hướng ra phía ngoài chạy tới.

Cái khác bốn người cũng đều riêng phần mình cầm lấy binh khí, cùng một chút trọng yếu đồ vật, đi theo Nhị gia hướng ra phía ngoài chạy tới.

Sư Triết mơ hồ nghe được vài tiếng Biên Bức giãy dụa gào thảm thanh âm, nhưng là rất nhanh liền biến mất.

Tùy theo nhìn thấy, kia dưới một cây đại thụ bóng ma cấp tốc bành trướng, tại trong núi rừng như màu đen bóng ma sóng lớn, hướng phía năm người kia bay tới.

Nhưng lại lặng yên không một tiếng động, chỉ có gió lay động ngọn cây thanh âm.

Lại nói tiếp hắn nghe được nơi xa truyền đến vài tiếng tiếng kêu thảm thiết, không đến bao lâu liền lại biến mất.

Hắn lập tức chìm vào trong đất, chuyển di địa phương, sau đó hảo hảo nằm xong, đem ý thức của mình cùng đại địa nối liền với nhau, tiến vào loại kia Vô Niệm vô tưởng trạng thái nhập định.

Hắn sợ cái kia đáng sợ Ác Quỷ ăn mấy người kia về sau, lại đến tìm chính mình, vừa mới kia một cái, nó cảm thấy chính là để mắt tới chính mình, cái này khiến hắn rất cảnh giác, không biết mình chỗ nào trêu chọc nó.

Hắn nằm tại bên trong lòng đất, cùng đại địa hòa làm một thể, mà trên mặt đất, lại có bóng ở trong núi phun trào.

Dưới ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái chống quải trượng lão nhân, đứng tại Sư Triết trước đó ngồi qua kia một khối đá xanh lớn bên trên.

Một cái Hắc Viên nhìn thấy màn này, nhanh chóng chui vào trong rừng, xông phá rừng rậm, hù dọa một mảnh ào ào vang.

Mà kia chống quải trượng bóng đen, lại chỉ là trở về nhìn hắn một cái liền không tiếp tục nhìn, mà là nhìn về phía trước trong sông, trong sông có một cái ngư quái trôi nổi tại sóng lớn ở giữa, nháy một đôi hiện kim quang con mắt nhìn xem cái này trên gò núi bóng đen.

Nàng chỉ cảm thấy gần nhất trên lục địa giống như rất náo nhiệt, nhưng là nàng không có từng lên bờ, chỉ có thể là nhàm chán nôn mấy cái bong bóng chơi.

Bóng đen lại tại trước đó kia chôn mộ phần địa phương dạo qua một vòng về sau, sau đó ở trong bóng tối biến mất.

Tại kia bến đò, một tòa nóc nhà, mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi đứng ở nơi đó nhìn xem núi rừng biến hóa, nàng có chút run lẩy bẩy, vừa mới nàng nhìn thấy trong bóng tối có một người xuất hiện, cũng nhìn chính mình một chút, để nàng như rơi xuống hầm băng.

"Kề bên này, cái gì thời điểm có hung ác như thế quỷ?"

"Thật là đáng sợ."

Hoàng Xán Nhi có chút muốn dọn nhà.

Sư Triết một người yên lặng trong lòng đất nằm, đến cùng nằm mấy ngày cũng không biết rõ, nằm đến hắn cảm thấy đối phương cũng không về phần lại trông coi chính mình thời điểm, hắn từ trong đất chui ra.

Hắn đầu tiên là thò đầu ra, chính là ban đêm, ở giữa bầu trời có sáng sủa trăng.

Xung quanh cảm ứng một cái, chỉ nghe được Hoàng Thử Lang kít tiếng kêu.

Chui ra ngoài, sau đó hướng phía Hoàng Thử Lang vị trí đi, bởi vì hắn nhớ kỹ nơi đó là mấy người kia xây doanh địa.

Vừa đến nơi đó, lập tức thấy được một đám Hoàng Thử Lang tại trong doanh trại nhảy tới nhảy lui, bọn chúng tại tìm kiếm lấy đồ vật, những cái kia đồ vật đều bị giảo loạn, tản một chỗ.

Những này Hoàng Tiên nhìn thấy Sư Triết về sau, lập tức phát ra chi chi tiếng kêu, mặc dù Sư Triết không biết rõ hắn có ý tứ gì, lại biết rõ bọn chúng là muốn đuổi chính mình đi.

Hắn như thế nào lại đi đây, những này đồ vật cũng không phải bọn hắn, dựa vào cái gì bá chiếm.

Sư Triết cũng không không cảnh cáo rút đi, ngược lại không ngừng đến gần, những này Hoàng Tiên lập tức hướng phía Sư Triết đánh rắm, một mảnh khói vàng ở chỗ này tràn ngập.

Sư Triết trước đó liền không sợ, hiện tại càng sẽ không sợ, há mồm phun ra một mảnh hắc phong, đem khói vàng thổi tan một mảnh, sau đó trực tiếp tiến vào trong doanh địa, Hoàng Thử Lang kít kêu chạy tứ tán.

Hắn liếc mắt liền thấy được tán loạn trên mặt đất những cái kia quần áo.

Liên tiếp túi kia khỏa bên trong quần áo, cùng một chỗ ôm vào trong ngực.

Lại nhìn một chút cái khác đồ vật, giống như không có cái gì muốn nhìn, một chút trúc sách, hắn cũng không muốn nhìn, không có cái gì mình muốn, hắn ôm quần áo quay người liền hướng trên núi chạy tới.

Một đường chạy, phá tan những cái kia bụi cây, đi vào khối kia chính mình thường ngồi đá xanh lớn bên trên, nhìn xem trong ngực cái này một bao quần áo, không khỏi phát ra tiếng cười đến, chỉ là tiếng cười không nhu hòa, giống như là quái khiếu.

Đi đến thế này nhiều năm như vậy, rốt cục có y phục mặc, trước đó không có quần áo, hắn chỉ có thể trong núi rừng làm dã thú, không dám gặp người.

Từ đó chọn lấy một kiện thích hợp màu vàng nhạt áo choàng.

Hắn muốn xuống đến trong sông đi tắm, nhưng là trong sông có ngư quái, ánh trăng bên trong, nước sông như ngân, sâu không thấy đáy.

Hắn sợ ngư quái đem chính mình kéo tới trong nước đi, dù sao ngư quái tổng ưa thích quái khiếu, nghe vào tính tình không tốt lắm dáng vẻ.

Cho nên hắn tại dưới ánh trăng, tại bên bờ sông, dùng một kiện chính mình xuyên không được áo đỏ dính nước, lau một cái trên thân, có chút địa phương không dám nhìn tới, chỉ có thể lung tung lật tắm, dù sao không có khôi phục sinh cơ địa phương không dễ nhìn.

Lau một phen về sau, hắn trong gió thổi khô về sau, liền lập tức mặc vào kia một chút áo choàng, sau đó trở lại kia một khối đá xanh lớn đầu, nhìn xem bầu trời trăng, nhìn xem núi xa gần sông, thổi gió, nghe trong rừng ào ào thanh âm.

Trong lúc nhất thời, trong lòng vô cùng hài lòng.

Người sống một đời, không sợ đói, có áo mặc, có một tòa núi rừng, có thể tùy thời nhìn sông nhìn hồ, sẽ còn pháp thuật, thậm chí có thể sống thật lâu, lại còn có cái gì không vừa lòng đâu?

"Thật không tệ."

Đột nhiên có một thanh âm ở phía sau hắn vang lên, dọa đến hắn lập tức hướng trên mặt đất nhảy xuống, phía dưới chính là thổ địa, là hắn tiến vào chui ra động, chỉ cần rơi xuống đất liền có thể chui vào trong đất.

Chỉ là thân thể của hắn động, dưới đá bóng ma cùng chính hắn cái bóng lại giống như là sống lại, một cái liền đem hắn vây quanh ở, thân thể của hắn trong nháy mắt không thể nhúc nhích..

---

Chương 21:: Trước mộ hội tụ

Chương 21:: Trước mộ hội tụ

Gió y nguyên, ánh trăng y nguyên, nước sông y nguyên.

Chỉ có cái bóng không đồng dạng.

Sư Triết cái bóng đem hắn vững vàng trói lại, hắn phát hiện chính mình thế mà không cách nào tránh thoát, cố gắng ưỡn ẹo thân thể, một đầu mới ngã xuống đất, muốn đào đất mà đi, lại phát hiện bị bóng ma trói lại, đúng là không cách nào làm được.

Hắn không giãy dụa nữa, dưới ánh trăng, đột nhiên có bóng ma che khuất mắt của hắn, cặp mắt của hắn nổi lên trăng vận, nhìn xem trước mặt bóng ma, thế mà nhìn không thấu, giống như là một đoàn màu đen vặn vẹo cùng một chỗ, quấn kết thành một cái hình người.

"Thật sự là không tệ."

Trong tai của hắn nghe được một tiếng nói già nua, cùng vừa rồi thanh âm như đúc, mà lại cùng kia một ngày tập kích chính mình, đồng thời tập kích một cái kia doanh địa thanh âm đồng dạng.

"Lão phu muốn mở mộ phủ, đang cần một cái thủ vệ thi tương, ngươi vừa vặn phù hợp, hiện tại lão phu hỏi ngươi, có nguyện ý hay không?"

Thanh âm này già nua, lại âm trầm, lại có một cỗ không dung kháng cự uy nghiêm ở bên trong.

Hắn không có uy hiếp, chỉ là hỏi có nguyện ý hay không, nhưng là Sư Triết lại cảm giác có một cỗ kinh khủng treo lên đỉnh đầu, hắn cảm thấy mình chỉ cần nói ra không nguyện ý, liền sẽ bị giết chết, liền sẽ bị đối phương xuy một hơi thổi hồn phi phách tán.

"Ta nguyện ý!" Sư Triết không có nghĩ qua ba chữ này sẽ đối với một cái bóng ma vặn vẹo lão quỷ nói ra.

"Tốt, thức thời, phi thường không tệ, là có đầu óc." Kia vặn vẹo bóng người âm trầm nhưng lại tán dương nói.

"Ba ngày sau đó, đến lão phu mộ trước phủ nghe lệnh."

Cái này vặn vẹo cái bóng nói xong đúng là liền đi, trên người hắn chăm chú trói lại cái bóng đúng là Như Yên đồng dạng tán đi.

Sư Triết vỗ vỗ quần áo trên người ô uế địa phương, lại nhìn kia một bao tản mát ở một bên quần áo, hắn không khỏi hít một hơi, phát ra một tiếng rít lên, sau đó trong sông cũng phát ra vài tiếng quái khiếu, lại một một lát về sau, bên cạnh trên núi cũng phát ra một tiếng vượn gầm.

Chỉ là kia vượn gầm mới gáy kêu một nửa, đột nhiên đoạn mất, giống như là bị cái gì bóp cổ đồng dạng.

Sư Triết không biết rõ kia Hắc Viên trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn hiện tại chính mình cũng không cố được, tâm tình có chút sa sút ngồi ở kia đá xanh lớn bên trên.

Gió thổi hắn bộ đồ mới, để hắn lộ ra xanh đen bả vai, ánh trăng chiếu xuống trên thân, ngẩng đầu, trăng ngã về tây, hắn không khỏi nghĩ: "Ta muốn hay không rời đi nơi này đâu?"

"Thế nhưng là rời đi nơi này lại có thể đi nơi nào đâu?"

Sư Triết trước đó còn muốn hỏi một chút những cái kia hành thương, bên ngoài bộ dáng gì, thế nhưng là hắn lại lập tức nghĩ tới mình bây giờ là Cương Thi, ở trong mắt người khác là thi quái, là yêu ma, biết rõ thế giới loài người kia lại như thế nào?

Bọn hắn bắt được chính mình sẽ chỉ đem chính mình thiêu hủy.

Nhưng nếu như không đi thế giới nhân loại, đi khác địa phương lại có thể an toàn sao?

Nơi này chí ít còn hơi quen thuộc một điểm, cái kia lão quỷ cũng chỉ là để cho mình đi cho hắn canh cổng mà thôi.

"Cứ như vậy đi, đi một bước nhìn một bước, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước biển rộng bầu trời." Sư Triết ở trong lòng thuyết phục chính mình, tâm tình thuận tiện một chút.

Tu luyện, ăn trăng, nuốt khí.

Chỉ chớp mắt, ba ngày đã đến.

Chỉ là hắn cái này thời điểm mới phát hiện, chính mình căn bản cũng không biết rõ cái kia lão quỷ mộ phủ ở nơi đó.

Bất quá khi hắn chuẩn bị xung quanh tìm kiếm thời điểm, lại nhìn thấy có một tòa trên núi không biết khi nào dâng lên một mảnh hắc vụ, đem một ngọn núi đều bao phủ, kia âm vụ tại dưới thái dương đều không tán đi.

Cái này khiến Sư Triết lập tức minh bạch, kia một tòa mộ phủ hẳn là là ở chỗ này.

Cũng không coi là xa xôi, ngay tại gò núi phía sau một tòa trên núi, tại Hắc Viên chỗ kia một ngọn núi sát vách.

Bất quá, hắn không có ý định hiện tại đi, bởi vì hiện tại mặt trời tương đối lớn, mặc dù mùa đông mặt trời không quá lợi hại, hắn cũng có thể tại dưới thái dương ngắn ngủi đi lại, nhưng là vẫn không thoải mái, mặt trời ánh sáng sẽ trong mắt hắn lóe ra từng cái vòng sáng vầng sáng, rất chói mắt.

Mà lại, hắn biết rõ, cái kia lão quỷ mặc dù cường đại, nhưng cũng nhất định không ưa thích có lớn mặt trời ban ngày.

Thế là hắn đợi đến mặt trời xuống núi một khắc này, liền dẫn theo côn sắt hướng phía kia một tòa bốc lên âm vụ núi đi đến.

Hắn mặc một bộ màu vàng nhạt bào phục, hơn nữa còn mặc vào áo trong, chỉ là không có mặc quần, bởi vì mỗi một lần đào đất, còn muốn cởi quần áo, nếu như mặc vào quần, không có cách nào trực tiếp chìm vào lòng đất, mà chỉ là áo, ngược lại là có thể trực tiếp trượt xuống, tại xuống đất thời điểm đem áo lột đi, không về phần làm nát quần áo.

Chỉ là đi trên đường, có chút trống rỗng, bất quá còn tốt, trên thân ngoại bộ vật trang sức tương đối khô khan, cũng không làm sao lắc lư.

Đã mặc vào quần áo, đi trên đường liền muốn cẩn thận một chút, muốn xem chừng không nên bị nhánh cây bụi gai phá rách quần áo.

Dù sao không có mặc quần áo thời điểm, sẽ thả tung tuỳ tiện, thi da so sánh cứng rắn, không cần để ý.

Tỉ như, hắn đột nhiên nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một cái bóng đen tại trên vách núi đá trên ngọn cây nhảy vọt mà xuống, mỗi một cái đều rơi vào trên một thân cây, đè gãy nhánh cây, đồng thời thuận tay bắt lấy một cái nhánh cây, đãng xuống dưới.

Rung động rung động, như đãng thu Thiên Nhất dạng, từ chỗ cao đãng xuống dưới.

Hắc Viên từ chỗ cao thấy được tại chỗ thấp trong núi rừng tìm đường hành tẩu Sư Triết, đột nhiên một cái chuyển hướng, hướng Sư Triết mà tới.

Ầm

Hắc Viên rơi vào một chỗ tương đối cao trên tảng đá.

Hắn dài hùng tráng, rắn chắc, một thân lông đen bóng loáng trơn bóng.

Sư Triết côn sắt nơi tay, cũng không sợ hắn.

Nhưng là hắn đứng tại chỗ cao lúc, Sư Triết ánh mắt rất tự nhiên rơi vào cái kia ngẩng cao lên giống đực tiêu chí bên trên.

Hắc Viên ánh mắt rơi vào Sư Triết trên quần áo, lại nhìn thấy Sư Triết đang nhìn trên người mình cái nào đó bộ vị, hắn đột nhiên liền xoay người hướng phía trong rừng phóng đi.

Sư Triết không biết rõ hắn vì cái gì.

Chẳng lẽ lại còn tự ti?

Không về phần a, rõ ràng rất hùng tráng a.

Không về phần, không về phần!

Mặt trời ngược lại núi, bóng ma trở nên nồng đậm.

Hắn một đường hướng phía trong núi âm vụ nhất nồng đậm địa phương đi.

Không có đi bao lâu, ngẩng đầu, nhìn thấy ở giữa bầu trời có một đoàn hoàng vụ, hoàng vụ bên trong có thể nhìn thấy có cái mặc áo bào đen, mặt chuột thân người người lùn hướng trong núi giữa sườn núi bay đi.

Đó chính là dưới núi bến đò Hoàng Tiên, Sư Triết mặc không ra, một người cúi đầu tiến vào cánh rừng, quanh co lên núi.

Một đường đi lên, đi tới đi tới, hắn phát hiện, cánh rừng đột nhiên rỗng, không phải là không có cây, mà là tiến vào đại thụ che trời bao phủ khu vực, đại thụ che cản trên trời mặt trời, dưới cây liền không có cây nhỏ.

Trong núi trống không, cho nên hắn có thể chạy, không sợ làm hư quần áo.

Không bao lâu liền nhìn thấy một cái thấp bé người áo đen đứng ở nơi đó, đối phương nghe được động tĩnh, vừa quay đầu lại, thấy được một trương mặt chuột.

Mà tại trước mặt của nàng, là có một tòa nâng lên tới lớn đống đất.

Hai bên trái phải là hai khỏa cây hòe lớn, hắn lại lấy kia lớn đống đất thị giác nhìn xuống, phát hiện lấy kia hai khỏa là tham chiếu, đại thụ tạo thành hai hàng, chính mình chỗ đi lại là ở giữa thẳng hướng xuống đất bao thông đạo, cái này giống như là xây cái này một tòa mộ lúc, đã trồng tốt hai bên cây.

Tại cái kia bao lớn trước, có một cái bình địa phương, chính là cái kia mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang đứng địa phương.

Sư Triết dẫn theo côn sắt đi lên, đi vào kia lớn đống đất bên cạnh, cầm côn sắt mà đứng, hắn cũng không sợ cái này Hoàng Thử Lang tinh.

Không đến bao lâu, trên cây một trận vang động, Sư Triết ngẩng đầu, nhìn thấy có cái hùng tráng bóng đen từ từng cây từng cây trên cây trèo phóng qua tới, liền rơi vào bên cạnh trên một thân cây, nhưng cũng không dưới tới.

Bất quá, để Sư Triết ngoài ý muốn chính là, cái này Hắc Viên thế mà tìm một chút dây leo quấn vào hông.

Lại một một lát, đỉnh đầu lại là một trận vang, Sư Triết lại ngẩng đầu, thấy được một đầu đại xà từ đỉnh đầu nồng đậm trong lá cây chui xuống tới, tựa như là từ trong mây chui ra ngoài long.

Thân rắn có thô to như thùng nước, lân giáp trắng bệch, chui ra ngoài về sau, thuận thân cây quấn quanh trượt xuống, tại trên một thân cây chiếm cứ thổ tín..

---

Chương 22:: Tứ đại phủ tướng

Chương 22:: Tứ đại phủ tướng

Một đầu rắn trắng lớn.

Giữa mùa đông, không đi ngủ đông, vẫn là từ đỉnh đầu cái kia còn có Băng Sương lá cây ở giữa chui xuống tới.

Sư Triết hoài nghi nó biết bay đằng chi thuật, cùng kia Hoàng Thử Lang, bằng không làm sao không một tiếng động từ đỉnh đầu lá cây ở giữa chui xuống tới.

Ngay tại cái này chuột, thi, vượn, rắn hội tụ thời điểm, kia lớn đống đất bên trong có một sợi khói đen chui ra, Sư Triết hai mắt lóe ánh sáng, rõ ràng nhìn thấy kia một sợi khói đen tại trong hư không vặn vẹo chuyển hướng, cuối cùng tạo thành một cái bóng người.

Cái này bóng người đứng ở nơi đó, không có thực thể, nhưng là Sư Triết hai mắt lại nhìn không thấu, mà lại rõ ràng có thể nhìn thấy mặt mũi của đối phương, thậm chí có thể nhìn thấy cái này đen Yên Ngưng kết bóng người mặc trên người quần áo.

Cái này mặc dù là một đạo bóng người, nhưng nhìn ở trong mắt Sư Triết, y phục trên người hắn là huyền hắc, thậm chí hắn nhìn thấy cái bóng trên thân còn mang theo một khối hình rồng ngọc bội.

Chỉ gặp hắn nhìn quanh chuột, thi, vượn, rắn về sau, nói ra: "Không tệ, đều đúng hẹn mà tới, các ngươi mặc dù ở vào rừng núi lùm cỏ, thuộc về yêu quái, nhưng cũng xem như thủ tín, trước đó chưa đối với ngươi các loại có bất kỳ ước thúc, chỉ là để các ngươi ba ngày sau tới đây, cuối cùng đều có thể thành hàng, cũng tìm tới nơi đây, có thể thấy được các ngươi còn có chút trí tuệ."

"Lão phu khi còn sống danh hào liền không nói, hôm nay vào lúc này khai phủ, nặng lấy danh hào là âm hoài dương. Các ngươi chính là lão phu mộ phủ tứ đại phủ tướng, không biết các ngươi nhưng có định cho mình tính danh?" Lão quỷ kia hỏi.

Kia mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang nói chuyện là tương đối lưu loát, chỉ là nàng nhìn thấy cái khác thi, vượn, rắn không có mở miệng nói ra, nàng liền chần chờ.

Sinh tính cẩn thận đa nghi nàng, tại loại này không biết lão Quỷ Diệp tình tình huống dưới, không muốn biểu hiện quá đột xuất, thế là trong lúc nhất thời không nói gì.

Bất quá lão quỷ lại tựa hồ như cũng không thèm để ý, mà là trực tiếp nói ra: "Không trọng yếu, về sau, ngươi liền gọi thi tướng quân, ngươi gọi viên mày trắng, ngươi gọi khói vàng, ngươi gọi thường Ngọc Xuân."

Sư Triết đương nhiên sẽ không nhảy ra nói mình có một cái tên gọi Sư Triết.

Chỉ có thể yên lặng thụ lấy, thầm nghĩ, bốn cái danh tự bên trong, liền tự mình danh tự nhất là phổ thông cùng qua loa.

Hoàng Xán Nhi chớp mắt, phát hiện không có phản đối, tự nhiên cũng liền không dám phản đối.

"Tên họ cố định, hôm nay lại định chức trách, từ nay về sau, thi tướng quân phụ trách chăm sóc mộ phủ cửa ra vào, viên mày trắng phụ trách tuần sơn, khói vàng suất lĩnh tộc quần phụ trách bên ngoài cảnh giới, khác lại phái một chút chuột hoang đến mộ phủ bên trong thính dụng, thường Ngọc Xuân trước tạm chuyên tâm tu hành, đợi hóa hình về sau, lại làm an bài."

Thi, vượn, chuột, rắn, không có một cái nào lên tiếng, chỉ yên lặng nghe phân phó, lúc này, lão quỷ kia lại nói ra: "Các ngươi bất quá sinh tại hoang dã, bằng bản năng tu hành đến nay, cũng coi là khó được, nhưng là không biết chân chính tu hành pháp môn, luôn luôn khó có tiến bộ, hôm nay liền để các ngươi nhìn một chút cái gì là chân chính pháp thuật."

Dứt lời, chỉ gặp lão quỷ kia đột nhiên duỗi ra tay đến, hướng phía hắc ám bên trong, đọc lên chú ngữ: "Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió tới."

Theo hắn chú lên âm rơi, trong núi rừng liền lên gió, kia gió giống như từ trong rừng chỗ u ám chui ra, từ một chút trong lỗ nhỏ chui ra, phảng phất có hình dạng, một sợi một tia đều hướng phía hắn lòng bàn tay hội tụ, ngưng tụ thành một cái màu trắng phong đoàn.

Ngay sau đó, liền gặp lão quỷ kia hướng phía sau lưng lớn đống đất hơi vung tay, kia phong đoàn bay ra, trong nháy mắt tiếng rít lên, hóa thành gió lớn quyển, đem trên mặt đất bùn đất cuốn lên.

Trong lúc nhất thời, bùn đất tung bay, trong rừng cành khô lá vụn đầy gió xoay nhanh, theo tán dật ra gió bay về phía trong rừng từng cái nơi hẻo lánh.

Còn có con kia đỉnh trên lá cây kết tảng băng, tại gió như Thiên Nữ tán băng hoa, tại hắc ám bên trong, hóa thành từng đạo hàn quang bay vụt.

Ở đây thi, chuột, vượn, rắn mặc dù trong gió lui về sau không ít vị trí, nhưng cũng không có bị thương tổn.

Sư Triết nhìn xem lão quỷ kia liền đứng tại gió lớn đoàn bên cạnh, lại là một cũng không bị ảnh hưởng, kia gió bùn đất cùng cành lá xuyên qua thân thể của hắn, hắn không hề để tâm.

Qua tốt một một lát, gió xoáy chậm rãi dừng lại, một cái kia lớn đống đất biến mất, xuất hiện một tòa cửa đá.

Xem xét cái này cửa đá, liền có thể biết đây là một tòa xây ở trên núi đại mộ.

Chỉ là hiện tại cửa mộ đóng chặt, ước chừng có một người cao, bên cạnh bùn đất đều bị gió xoáy đi, lộ ra bên trong phủ lên tảng đá.

"Thi tướng quân, dùng ngươi xà beng cạy mở cửa mộ." Lão quỷ mở miệng ra lệnh.

Sư Triết bất đắc dĩ, ai bảo chính mình có một cây xà beng, còn có một nhóm người lực khí đây, chỉ có thể là dẫn theo xà beng tiến lên, đi đến cái này trước mộ, hắn liền cảm thấy một cỗ khí ẩm thấp.

Không có để ý những cái kia, hắn cẩn thận quan sát cửa mộ, chính là hoàn chỉnh một khối, đó phải là đi lên nạy ra.

Chỉ là tảng đá cùng mặt đất tảng đá hợp rất chặt, xà beng trước mặt bằng phẳng nhọn đều không có cách nào vào đi.

Trở về nhìn thoáng qua, phát hiện tất cả mọi người chính nhìn xem, chỉ có thể đầu tiên là dùng xà beng hướng trong khe hở xem chừng dùng sức chen, chen lấn một một lát lại là chen không quá động, không chen vào lọt, lại trở về nhìn thoáng qua.

Một quỷ, một chuột, một rắn, một vượn đều nhìn xem.

Sư Triết trong lòng quýnh lên, đem xà beng giơ lên, dùng sức hướng nơi đó phía dưới trong khe hở đâm một cái.

"Phốc thử!"

Cửa mộ cùng trên đất phiến đá ở giữa nho nhỏ khe hở, bị côn sắt cắm vào, trong lòng của hắn xiết chặt, không quay đầu nhìn, nhưng là ngừng một cái, sau lưng lặng yên không một tiếng động, không có người nào nói chuyện.

Hắn tiếp tục dùng sức, đem đã vào đi xà beng đi lên nhếch lên.

Thứ một cái, cửa mộ có chút buông lỏng.

Lại dùng lực, cửa mộ lại có chút buông lỏng, như muốn bị nhếch lên.

Hắn thế là càng dùng sức.

"Ba!" Bên trong hình như có cái gì đoạn mất.

Tùy theo, Sư Triết nhìn thấy kia một người cao cửa mộ chính hướng phía ngã xuống, hắn trong tay xà beng trong lúc nhất thời không nhổ ra được, lập tức buông xuống, sau đó về sau nhanh chóng thối lui.

Ầm

Cửa mộ ngã xuống, kích thích một mảnh bụi đất.

Sư Triết không khỏi trở về, nhìn về phía quỷ, vượn, chuột, rắn.

Nhưng nhìn không ra nét mặt của bọn hắn, chỉ có yên tĩnh cùng trầm mặc ở chỗ này lên men.

"Hừ!" Lão quỷ đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thành sự không có, bại sự có dư, về sau ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo nhìn cái này cửa mộ đi!"

Sư Triết chỉ có thể là cúi đầu, biểu thị nghe được.

Lão quỷ nhìn xung quanh chúng yêu, mở miệng nói ra: "Hôm nay bắt đầu, cái này một mảnh núi chính là chúng ta địa phương, nếu có bên ngoài yêu đến đây, nhất định phải tra rõ lai lịch, đến cho phép mới có thể trong núi ngụ lại, từ hôm nay trở đi, nơi này liền gọi Âm Ti mộ phủ."

"Ha ha ha ha. . ."

Âm lão quỷ nói xong thế mà thoải mái cười to, tùy theo hóa thành một đoàn khói đen trực tiếp tràn vào kia trong mộ lớn đi, đem kia thi, vượn, chuột, rắn ném ở nơi này, không quan tâm chú ý.

Sư Triết ngừng nghỉ một một lát, liền đi thế thì sập cửa mộ trước, đem xà beng rút ra, sau đó nhìn xem cái khác ba cái.

Hắn cảm thấy, cái này cái gì 'Khai phủ' có chút quá tại qua loa.

Cái này chẳng lẽ chính là yêu ma phương thức làm việc?

Chỉ là hắn được bổ nhiệm làm thủ vệ đại tướng, xác thực không tốt hiện tại ly khai, ngày đầu tiên khai phủ, chính ngày đầu tiên liền không trông cửa, khẳng định không được.

Chỉ là tại hắn suy tư ở giữa, kia Hắc Viên cùng Hoàng Thử Lang chần chờ một một lát, thử thăm dò ly khai, chỉ có đầu kia bàn tại trên cây rắn trắng lớn còn không có ly khai.

Hắn đánh giá đối phương, đối phương cũng hướng phía phun lưỡi.

Lúc này, trong tai của hắn xuất hiện một thanh âm: "Ngươi là phía trước kia mồ mả? Con của ta cũng ở đó có động, nhưng thật lâu chưa có trở về, ngươi có nhìn thấy hắn sao?"

Sư Triết tại thời khắc này nghĩ đến mồ mả bên trong, bị chính mình một ngụm thi khí phun chết đầu kia đại xà..

---

Chương 23:: Trộm áo cùng nghe pháp

Chương 23:: Trộm áo cùng nghe pháp

U ám trong rừng, khắp nơi nhiễm trắng, trải trên mặt đất, như hắc bạch song sắc xen lẫn gấm.

Trong núi u phong rét lạnh, gợi lên lấy đỉnh đầu lá ở giữa tảng băng phát ra từng chuỗi vỡ vang lên.

Sư Triết hai mắt nổi lên trăng vận, như trăng rơi mâu nhãn bên trong.

Tại hắn nguyệt mâu trong, đầu này Bạch Xà trên thân thế mà tản ra một tầng nhàn nhạt quang vận, như ngọc ánh sáng đồng dạng.

Hắn không nhìn thấy cái này rắn mở miệng, nhưng là ở đây duy nhất thanh âm chính là nó, hiển nhiên là nó đang nói chuyện, nó không phải dùng miệng đang nói chuyện.

"Chẳng lẽ là một loại nào đó pháp thuật năng lực?"

Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lại nghĩ tới kia một đầu trong lòng đất bị chính mình phun chết đại xà.

Sư Triết mở miệng nói ra: "Không, biết, nói. . ."

Mặc dù hắn cực lực muốn nói rõ ràng, có thể yết hầu y nguyên phát cứng rắn, không đủ mềm, giống như là có cái gì ngăn chặn, cho nên phát ra tới âm cũng không rõ ràng.

Bất quá, cũng may hắn lại thêm một chút thân thể tiếng nói.

Sư Triết lắc đầu.

Rắn trắng lớn kia một đôi như như băng tinh hai mắt nhìn chăm chú Sư Triết, Sư Triết ngồi ở chỗ đó không hề động, đồng dạng lấy nguyệt mâu nhìn chăm chú đối phương, hắn cũng không muốn bị đối phương biết mình giết con của nàng, vô vị kết thù không phải là tính cách của hắn, hắn chỉ muốn muốn bình an sinh tồn đến vĩnh viễn.

Rắn trắng lớn rốt cục thu hồi nhô ra tới thân thể, rụt về lại, sau đó dọc theo thân cây quấn quanh mà lên, chui ra tán cây, phảng phất chui vào mây lá bên trong, sau đó biến mất.

Nó không phải trên lá cây bò, mà xác nhận biết bay đằng chi thuật.

Sư Triết ánh mắt nhìn chằm chằm không thả, từ lá cây khoảng cách, chỉ thấy một đoàn trong sương mù, có một con rắn tại trong hư không ưỡn ẹo thân thể trống rỗng mà đi.

"Phi Thiên? Ta cũng sẽ độn địa." Sư Triết trong lòng yên lặng nghĩ đến, nhưng vẫn là ngăn chặn không ngừng nghĩ đến đi nơi nào có thể học được loại này Phi Thiên chi thuật.

Hoàng Thử Lang sẽ, hiện tại lại có một con rắn sẽ, ta mỗi ngày trong lòng đất đào hang, giống như con chuột, đơn giản uổng làm người.

Không, ta không phải người, ta là Cương Thi, còn tốt, không tính đặc biệt mất mặt.

Những này bất quá là Sư Triết ngồi ở chỗ này, bởi vì nhìn thấy có rắn Phi Thiên mà sinh ra một chút tạp niệm.

Tạp niệm theo gió mà đến, theo gió mà diệt.

Hắc ám lặng yên không tiếng động nuốt sống hắn.

Bầu trời có trăng, nhưng là rơi không đến trong rừng đến, hắn ngẩng đầu, bò lên trên bên cạnh một cái cây, đem một ít cây nhánh bẻ gãy, có ánh trăng để lọt tiến đến, bò xuống cây, ngồi vào kia sót xuống ánh trăng bên trong, ngẩng đầu nhìn, có thể thấy được một vòng lãnh nguyệt hình một mình, giống như là một con mắt một cái từ nơi đó dòm ngó.

Một sát na này, Sư Triết có một loại ảo giác.

Hắn cảm thấy cái này trên trời liền một vòng trăng, hình một mình ta một người.

Cái này một mảnh đen như mực trong rừng cây, chỉ có nơi này có ánh trăng chiếu vào, cũng là duy hắn một người an tọa.

Hắn ngửa đầu nhìn hồi lâu, cảm thấy rất đẹp.

Thẳng đến có động tĩnh đem hắn giật mình tỉnh lại, quay đầu nhìn lại, trong hai mắt ánh trăng thấu không, hắn thấy được nơi xa có mấy cái Hoàng Thử Lang từ trong rừng chui ra ngoài, chính cẩn thận tới gần.

Đi đầu một cái mất một lỗ tai Hoàng Thử Lang thấy được Sư Triết, dừng lại một cái, lại dùng cái mũi bốn phía hít hà, lại đến chỗ nhìn xem, sau đó lại chậm rãi tới gần, phía sau hắn đi theo cũng là như thế

Thẳng đến nó tới gần, lại miệng nói tiếng người nói: "Bên trên. . . Thượng Đốn Độ. . . Hoàng, Hoàng gia, hoàng, Hoàng Nhất Nhĩ, bái, bái, bái, bái kiến. . . Thi, tướng quân."

Cái này Hoàng Thử Lang ước chừng có hai tháng hài nhi lớn nhỏ, nói với Sư Triết nói thời điểm, chân trước ở trước ngực ôm ở cùng một chỗ thở dài.

Sư Triết nhìn xem nó, nó ánh mắt lại thật nhanh liếc một cái bên cạnh đâm vào trên đất côn sắt.

Sư Triết không có trả lời, bởi vì hắn cảm thấy mình cho dù là miễn cưỡng lời nói ra, cũng giống một cái mồm miệng không rõ cà lăm, còn không bằng không nói.

"Tổ, tổ, tổ sữa, sữa, nhường một chút, để cho ta tới, đến, đến. . . Đến, cái này. . ."

Sư Triết không biết rõ hắn trời sinh dạng này, vẫn là bị chính mình hù dọa, cho nên không đợi hắn nói xong, liền phất phất tay, nói ra: "Tiến. . ."

"Tạ, tạ, tạ, tạ thi, tướng, vừa tướng, tướng quân."

Kia Hoàng Nhất Nhĩ chật vật nói xong, sau đó hướng phía kia mộ động nhanh chóng chạy tới, sau lưng Tiểu Hoàng Thử Lang cũng là như một làn khói chạy tới, tổng mười cái.

Sư Triết nhìn xem, nhưng trong lòng yên lặng bổ hai chữ: "Rút xe."

Có thời điểm, càng là cô độc thời điểm, quá khứ ký ức kiểu gì cũng sẽ đột nhiên xuất hiện, giống như là một thanh lưỡi lê đâm rách đương thời sinh hoạt bình chướng.

Hắn không tiếp tục đi quản những cái kia đi vào Hoàng Thử Lang sẽ có hậu quả gì, chỉ là tại ánh trăng bên trong nhắm mắt lại bắt đầu hút Nguyệt Hoa tinh khí.

Thời gian trôi qua rất nhanh, hắn an vị ở chỗ này, ban đêm hái ăn trăng hóa tinh khí, ban ngày đây cũng ở nơi đây, hắn ở bên cạnh lộ ra mới đất địa phương, dùng côn sắt đem tầng ngoài sợi rễ đào đi, sau đó cả người liền nằm đi vào, thân thể tại trong đất đắm chìm.

Tay của hắn giật giật, phía dưới có đất lật lên đắp lên trên người hắn.

Ban ngày nằm trong đất, ban đêm ngồi ở chỗ đó hái Nguyệt Tinh.

Thời gian trôi mau như nước chảy.

Có thời điểm Sư Triết cũng sẽ nghĩ đến, chính mình kiếp trước không có tốt nghiệp, ở chỗ này thành Cương Thi, lại làm tới mộ viên bảo an, cũng thật sự là thần kỳ.

Lại có thời điểm, hắn lại sẽ suy nghĩ, cái kia bay vút lên chi thuật muốn làm thế nào mới có thể.

Còn có cái kia gió.

Âm lão quỷ trước đó thi phóng phong đoàn.

Hắn đọc chú ngữ Sư Triết cũng nhớ kỹ, hắn cũng ở trong lòng mặc niệm, cũng không có nửa điểm tác dụng.

Chẳng lẽ lại muốn đọc lên âm thanh đến?

Sư Triết cảm thấy không nên đơn giản như vậy, nhất định còn có quyết khiếu ở bên trong? Là cái gì đây?

Cái này một ngày, một con kia Hắc Viên tới.

Hắn bây giờ gọi viên mày trắng, chỉ là Sư Triết nhìn thấy hắn thời điểm, hắn từ trên cây lay động qua đến, lại Tùng Tùng đổ đổ mặc một bộ quần áo.

Sư Triết hai mắt đều trừng bắt đầu, dẫn theo côn sắt liền đứng lên, hướng phía kia Hắc Viên lớn tiếng nói ra: "Ngươi trộm quần áo ta?"

Chỉ là hắn nói nhanh, một chữ một tiết khó mà tách rời, nghe vào Hắc Viên trong tai, biến thành một tiếng chuỗi quái khiếu.

Hắc Viên tại bên cạnh hắn trên cây nhảy một vòng, tựa hồ đang khoe khoang, cũng giống như tại nói cho Sư Triết hắn cũng có y phục mặc.

Sư Triết khí muốn đánh hắn, nhưng là đối phương tại trên cây quá linh hoạt, lại không xuống, chỉ có thể là cưỡng chế trong lòng tức giận.

Lúc trước hắn chính là cầm quần áo giấu ở một cây đại thụ ở giữa chạc cây bên trên, đồng thời gãy không ít nhánh cây che kín, không nghĩ tới bị cái này Hắc Viên trộm đi, cũng không biết rõ cái khác quần áo thế nào.

"Ngươi bắt ta mấy món." Sư Triết lại một lần nữa hỏi, chỉ là hắn Hắc Viên căn bản là nghe không hiểu, chỉ gặp Hắc Viên tại trên cây vừa đi vừa về nhảy vài vòng về sau, lại hướng phía một cái khác cái cây trên nhảy xuống, nhưng một tay dựng vịn từng cây nhánh cây xa xa đãng đi.

Sư Triết nhìn xem trên thân đã ô uế quần áo, muốn trở về nhìn xem, cuối cùng vẫn là nhịn được, cảm thấy không chừng cái này thời điểm kia Âm lão quỷ đang len lén khảo hạch đây.

Bởi vì cái gọi là ngày đêm tăng ca lão bản không nhìn thấy, nhất thời cách cương vị liền sẽ bị bắt.

Mà lại hắn cảm thấy cái kia Âm lão quỷ, ưa thích trộm đạo cho người ta khảo hạch.

Lại mấy ngày trôi qua, trăng đã chìm vào hắc ám, không còn ra.

Sư Triết y nguyên ngồi ở chỗ đó, một đoàn u phong đột nhiên ở bên cạnh xuất hiện, chỉ nghe hắn nói ra: "Không tệ không tệ, ngươi có thể bảo vệ chặt mộ phủ cửa chính, xem như có chút định tính, lão phu có thể truyền cho ngươi chân chính luyện khí chi pháp, ngươi muốn học hay không?"

Sư Triết trong lòng mừng rỡ, không khỏi nghĩ: "Lại có chuyện tốt bực này?"

Vội vàng dùng cái kia căn bản là nói không rõ ràng cổ họng nói ra: "Nhỏ thi nguyện học, nguyện học."

"Ha ha, ngươi hoành cốt mặc dù đã mềm, nhưng muốn luyện hóa hoành cốt, lại muốn chân chính Luyện Khí pháp, ngươi lại nghe cho kỹ."

Tùy theo kia Âm lão quỷ liền bắt đầu nói tới kia Luyện Khí pháp môn tới.

Sư Triết trong lòng vui vẻ, nghiêm túc nghe..

---

Chương 24:: Đổi pháp

Chương 24:: Đổi pháp

Sư Triết nhìn bên cạnh cách đó không xa đứng đấy cái này một đạo bóng đen.

Nghiêng tai lắng nghe.

Nhưng mà trong rừng không biết khi nào thế mà vang lên gió, hắn không có cảm giác được gió, lại nghe được tiếng gió.

Hắn không có nhìn nơi khác, nghĩ thầm có phải hay không đến từ đỉnh đầu gió thổi ngọn cây.

Hắn có chút gấp, hắn sợ tiếng gió ảnh hưởng tới chính mình nghe pháp, cơ hội khó được, vạn nhất không có nghe rõ ràng, để lọt nghe vài câu mấu chốt kia hỏi lại ai đi?

Thế nhưng là trong lòng của hắn quýnh lên, kia tiếng gió liền cũng càng nhanh, càng vang, để hắn căn bản liền nghe không đến Âm lão quỷ nói cái gì.

Hắn đưa tay móc lỗ tai, lại một chút tác dụng cũng không có, hắn gấp đứng lên, phát hiện cái khác thanh âm cũng nghe không tới, giống như là toàn bộ trong rừng chỉ có tiếng gió, giống như là gió lớn nhét tràn vào trong tai, cái gì cũng nghe không đến.

Có thể ngẩng đầu nhìn trong rừng lá cây lại yên lặng.

Hắn đột nhiên minh bạch, đây không phải là tự nhiên tiếng gió, mà hẳn là một loại nào đó pháp thuật.

Nhìn về phía kia Âm lão quỷ, hắn vẫn là đứng ở nơi đó, nhìn cũng không có nhìn chính mình.

Hắn đột nhiên nghĩ: "Này lại sẽ không cũng là Âm lão quỷ cho mình một khảo nghiệm, muốn học pháp thuật cũng không phải là dễ dàng như vậy."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa ngồi xuống, buông lỏng tâm thần của mình ý thức, quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân.

Đây là những ngày này, hắn tại mảnh này U Lâm bên trong, cảm thụ được kia duy nhất một chùm ánh trăng rủ xuống chiếu, trong lòng sinh ra một phen khác ý cảnh.

Trăng sáng từ cái này lá ở giữa sót xuống đến, hình một mình hắn một người, hắn cảm giác chính mình là duy nhất, trên trời chỉ có một vòng trăng, trên mặt đất chỉ có tự mình một người.

Ý cảnh như thế này phía dưới, để cả người hắn tâm niệm lại buông lỏng lại cả buộc, như thế ý niệm hoàn chỉnh không phân tán, nhưng lại buông lỏng cùng ánh trăng giao hòa cùng một chỗ.

Hắn lập tức ngồi xuống, quan tưởng lãnh nguyệt hình một mình tự thân, toàn bộ thế giới trong chốc lát yên tĩnh trở lại, kia tiếng gió đúng là nhanh chóng tiêu tán.

Cái này một mảnh U Lâm một lần nữa tại trong tai của hắn yên tĩnh trở lại.

Mà kia Âm lão quỷ thanh âm liền tại trong tai của hắn rõ ràng.

". . . Cho nên, hái thiên địa chi tinh hoa mà vào thân, lấy đọc luyện chi Hóa Khí, tại thân trúng tuần hoàn qua lại, ngưng tụ không tan, tồn tụ chỗ chính là Khí Hải. . . ."

"Tốt, trước giảng những này, có thể nghe được bao nhiêu đều là ngươi Tạo Hóa." Âm lão quỷ cách nói thanh âm thế mà ngừng.

Sư Triết khẩn trương, vội vàng nói: "Phủ chủ, vừa mới phía trước nhỏ thi không có nghe được a."

Nhưng mà kia Âm lão quỷ lại là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi nói không thành câu, chỉ là ngao ngao quái khiếu lại có gì dùng? Có phải hay không nói không có nghe được cái gì? Đó là ngươi sự tình, bản Phủ chủ đã từng kể cho ngươi, Tạo Hóa không đến, trí tuệ không đến, như chi thế nhưng?"

Cái này Âm lão quỷ nói xong, đúng là cười ha ha, tại hắc ám bên trong hóa thành từng sợi khói đen bay ra, cũng không biết rõ là ly khai vẫn là trở về mộ trong phủ.

"Cái này, cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, Sư Triết một ngụm thi khí giấu ở trong lồng ngực đúng là khó mà phun ra, hắn có thể khẳng định, cái này Âm lão quỷ tuyệt đối là cố ý.

Ngay từ đầu nghe được chỉ có tiếng gió  chờ nghe được thời điểm, chỉ nghe được một câu liền lại đình chỉ.

"Xảo trá ác độc lão quỷ." Sư Triết trong lòng tức giận nhưng lại không thể thế nhưng.

Bất quá liền câu nói kia, nhưng cũng để Sư Triết chiếu rọi chính mình tu hành, hắn nghĩ đến, chính mình nuốt Địa Khí, là hái tinh vẫn là hái khí, hút Nguyệt Hoa tinh khí, là hái tinh vẫn là hái khí?

Cái này tinh cùng khí đến tột cùng là cái gì quan hệ, gọi là thiên địa chi tinh, vẫn là Thiên Địa Chi Khí?

"Rất muốn nghe một cái hoàn chỉnh luận thuật a." Sư Triết trong lòng kêu gào.

U tĩnh cánh rừng, thời gian tại không một tiếng động chảy xuôi.

Một ngày lại một ngày đi qua.

Cái này trong rừng phi điểu ít, hoạt động nhiều nhất chính là tiến ra vào tới Hoàng Thử Lang.

Đột nhiên, kia bị Âm lão quỷ đặt tên là khói vàng Hoàng Thử Lang tinh tới.

Nàng tới có chút nhăn nhó, cho dù là xuất hiện trong tầm mắt, nàng cũng như cũ tại bồi hồi, hình như có lại nói lại như đang lo lắng cái gì.

Sư Triết thì nghĩ: "Chẳng lẽ hắn còn sợ chính mình đánh nàng?"

Thế là đem trong tay côn sắt để ở một bên, hướng nàng đi tới.

Làm Sư Triết đi qua lúc, nàng thì không còn động, liền đứng tại cây kia sau.

Sư Triết từ bên cây xoay qua chỗ khác thấy được nàng, hắn không có mở miệng, bởi vì hắn nói chuyện nói không rõ ràng, nói cũng không có gì hay.

Ngược lại là cái này Hoàng Tiên mở miệng, chỉ gặp nàng lui lại hai bước, dùng lanh lảnh thanh âm nói ra: "Phủ chủ đi Hắc Sơn."

Thanh âm của nàng là trôi chảy, nhưng không biết tại sao, Sư Triết luôn cảm thấy nàng có chút khẩn trương, một chút cũng không có trước đây lên núi đến bắt chính mình lúc cái chủng loại kia tự tin.

"Nha." Sư Triết trở về một tiếng, không biết rõ nàng có ý tứ gì.

"Ngày ấy, Phủ chủ đến ta trong đường truyền pháp." Cái này Hoàng Thử Lang tinh tiếp tục nói.

Sư Triết kinh ngạc, nghĩ thầm: "Kia Âm lão quỷ rõ ràng nói ta thủ cửa mộ thủ tốt, là có định tính, cho nên truyền ta Luyện Khí pháp, làm sao còn đi cho nàng cũng truyền pháp rồi? Quả nhiên là xảo trá, nghĩ gạt ta tình cảm."

Người tại không thể nói chuyện thời điểm, thường thường tâm tư liền nhiều chút, nghĩ liền cũng nhiều chút, Sư Triết cũng là như thế.

"Phủ chủ có phải hay không cũng cho ngươi truyền pháp rồi?" Hoàng Thử Lang tinh lại hỏi.

"Vâng." Sư Triết hàm hồ nói, đồng thời nhanh chóng gật đầu.

Hoàng Thử Lang tinh tiếp tục nói ra: "Ngươi nghe được bao nhiêu?"

"Một câu." Sư Triết hàm hồ nói chuyện, lại vươn một cái ngón tay.

"Trao đổi?" Hoàng Thử Lang tinh hỏi.

Sư Triết nhanh chóng gật đầu.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Hoàng Thử Lang tinh không đơn giản, nói chuyện lưu loát, đồng thời kiến thức không ít, hiểu được suy nghĩ, còn nguyện ý cùng người trao đổi công pháp, đây là rất nhiều người đều làm không được.

Công pháp cái này đồ vật, thuộc về ngoại vật, có thể trao đổi là không thể tốt hơn, chính mình cất giấu cũng sẽ không xảy ra hài tử.

Bất quá, Sư Triết rất nhanh liền làm khó, bởi vì hắn nói chuyện mơ hồ không rõ, không có cách nào nói cho đối phương biết, đối phương nghe không minh bạch.

"Ta lấy được luyện hóa hoành cốt pháp môn, hiện tại dạy ngươi, ngươi có thể ngôn ngữ lại nói cho biết ta." Hoàng Thử Lang tinh ánh mắt lấp lóe nói.

"Được." Sư Triết vội vàng kêu một tiếng, cũng nhanh chóng gật đầu.

Nhưng là Hoàng Thử Lang tinh lại tại lúc này dừng lại, chậm một cái, mới nói ra: "Ngươi muốn đem binh khí kia trước thả ta nơi này."

Nàng chưa hề nói trả, mà là nói thả nàng nơi đó.

"Chờ ngươi có thể mở miệng nói chuyện, lại đến cầm pháp thuật đến đổi về đi." Hoàng Thử Lang tinh nói xong, Sư Triết rất kinh ngạc, hắn không khỏi đánh giá cái này nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh, đối phương không khỏi lui về sau hai bước, giống như là tùy thời đều muốn bay đi.

Hắn càng phát cảm thấy cái này Hoàng Thử Lang tinh không đơn giản, không hổ là nhất tộc thủ lĩnh.

Còn biết rõ muốn thế chấp.

Nhưng Sư Triết không quan tâm, lập tức nói ra: "Được."

Đồng thời gật đầu.

Hắn tới tới lui lui liền một cái 'Tốt' chữ, cũng có vẻ hắn giống như là cái không có đầu óc thi quái.

Hoàng Thử Lang tinh nghe được câu trả lời của hắn về sau lập tức phía dưới hắc ám bên trong phất phất tay, lập tức có một loạt Hoàng Thử Lang chạy ra, nhanh chóng chạy đến kia côn sắt một bên, hơn mười con Hoàng Thử Lang cùng một chỗ nâng lên kia côn sắt, hướng phía dưới núi mà đi.

Sư Triết cảm thấy những này Hoàng Thử Lang từng cái tựa hồ có chút hổ thẹn cao khí giương, rất là dáng vẻ đắc ý.

Hắn cũng không thèm để ý, nhìn về phía trước mặt Hoàng Thử Lang tinh, chỉ nghe đối phương nói ra: "Hái Nhật Tinh hoặc Nguyệt Tinh lúc, nể tình hoành cốt chỗ, ý tưởng có hỏa thiêu chi, hoành cốt tự hóa. . . .".

---

Chương 25:: Trong mộ yến hội

Chương 25:: Trong mộ yến hội

Hoàng Xán Nhi về tới chính mình trong đường.

Chính nhìn xem kia bàn thờ trước bày biện kia một cây côn sắt, trong lòng một trận đắc ý, nghĩ thầm: "Thối thi, ngươi cho rằng ngươi có thể lấy đi ta Hoàng gia đồ vật, đến lúc đó còn không phải muốn ngoan ngoãn cầm công pháp đến đổi."

Nàng một mình đứng ở nơi đó 'Khanh khách' mà cười cười, nàng cười rất vui vẻ, giống như là trộm được gà ăn đồng dạng.

Nàng ánh mắt lại rơi xuống bên cạnh trên mặt bàn kia một quyển quyển trúc sách phía trên, lại phải ý nói ra: "Không đọc sách, không thông minh, ha ha ha. . ."

. . .

Sư Triết tại luyện hóa chính mình hoành cốt.

Hắn dĩ nhiên không phải không đọc sách người, hắn là có phán đoán của mình.

Bởi vì cái gọi là chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách.

Đối với một cái đã từng sinh viên tới nói, Hoàng Thử Lang tinh nói câu nói kia rất dễ dàng lý giải.

Tại Hoàng Thử Lang tinh đi về sau, hắn liền lập tức thí nghiệm bắt đầu.

Trên trời Vô Nguyệt, giữa thiên địa không có Nguyệt Hoa tinh khí, tự nhiên là không cách nào hái ánh trăng.

Cho nên chỉ có thể là nuốt Địa Khí.

Hắn không có cởi quần áo liền nằm ở trong đất, dù sao đây không phải là tại chính mình đỉnh núi.

Cái này một mảnh núi trong đất rất yên tĩnh, cảm thụ được đại địa khí tức, lấy ý niệm nuốt chửng Địa Khí.

Hắn nuốt Địa Âm chi khí lần này cũng không có nuốt vào trong bụng, mà là lưu tại nơi cổ họng kia một khối chặn lấy xương sụn bên trên.

Có thời điểm hắn sẽ nghĩ, kia có phải hay không amiđan sưng to lên về sau cứng lại.

Bất quá hết thảy đều không có quan hệ.

Hắn ý nghĩ rơi vào nơi đó, ý tưởng lấy có lửa ở nơi đó thiêu đốt đốt.

Tuy nói Địa Âm chi khí là lệch ẩm thấp, nhưng mà bởi vì cái gọi là lâu tại thối bên trong không biết thối, lâu tại ẩm thấp bên trong, hắn cái này Cương Thi chi thân cũng sẽ không cảm thấy ẩm thấp, không nghĩ nhiều như vậy.

Chỉ đem suy nghĩ tập trung ở nơi đó, ý tưởng lên hỏa diễm thiêu đốt.

Hắn không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Cứ như vậy, qua mấy ngày, hắn thế mà cảm giác ngạnh tại nơi cổ họng vật cứng ít đi một chút.

Lại hai ngày.

Đột nhiên, mảnh này trong rừng đột nhiên có phong dũng sinh, mà trong gió có một thanh âm truyền đến.

". . . Phủ tướng ở đâu, hôm nay có quý khách đến thăm, mau tới mộ phủ nghênh đón."

Sư Triết nhìn chung quanh một chút, không nhìn thấy người, chỉ thấy phong chuyển vài vòng về sau lại biến mất tại những cái kia hốc cây cùng địa huyệt bên trong, phảng phất nguyên bản những này gió đều giấu ở những cái kia địa phương.

Không đến bao lâu, hắn nghe được rừng cây ở giữa có động tĩnh, có một cái tráng tráng bóng đen, dùng cánh tay vịn thân cây, từ một cái cây đãng đến một cái khác cái cây, giống như là bay đồng dạng tới gần.

Đây chính là kia Hắc Viên, hiện tại tên là vượn mày trắng, tới gần về sau, Sư Triết phát hiện y phục trên người hắn đã phá rất nhiều, cái này khiến trong lòng của hắn thương tiếc vô cùng.

Chỉ là đối phương cũng không không dưới cây, Sư Triết cũng không thể thế nhưng.

Lại một một lát, mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh cũng cưỡi mây vàng rơi vào giữa sườn núi, ba bước dừng lại, năm bước một trận nhăn nhó đi tới.

Lại lại một một lát, một con rắn từ đỉnh đầu trong lá cây chui ra, thuận thân cây quấn trượt mà xuống.

Thi, chuột, vượn, rắn, bốn phủ đem đã đến cùng.

Ai cũng không có lên tiếng.

Bọn hắn cái này vừa chờ chính là một ngày một đêm.

Sư Triết trong lòng âm thầm nghĩ cái này Âm lão quỷ tại trong mộ ngủ quá lâu, không có thời gian khái niệm thời điểm, hắn rốt cục trở về.

Bôi đen khói từ lá cây ở giữa chui xuống tới, theo sát phía sau là một đoàn Vân Vụ, kia một đoàn Vân Vụ rơi xuống, tại cái này U Lâm bên trong tán đi, một đạo nhân hiển lộ ra.

Sư Triết nhìn thấy người đạo nhân này khuôn mặt già nua, nhưng là một đôi mắt lại cực bên ngoài thâm thúy.

Hắn trước tiên liền cảm giác đây là một cái đáng sợ đạo nhân.

"Đây là ta trong phủ Tứ đại tướng, thi tướng quân, vượn tướng quân, chuột tướng quân, rắn tướng quân, chớ nhìn bọn họ đều là dị loại tinh quái, nhưng lại đều đã khai linh Khai Khiếu, sinh Linh Tuệ." Âm lão quỷ hướng phía kia lão đạo nhân đắc ý giới thiệu.

Lão đạo nhân tại đối phương mỗi một cái giới thiệu thời điểm đều đánh giá, đồng thời tán dương gật đầu: "Đúng là có Linh Tuệ, đây chẳng phải là là âm đạo hữu khai phủ mà thành sao? Âm đạo hữu đến thiên đạo chiếu cố a."

"Ha ha!" Âm lão quỷ thật cao hứng, hắn cười lớn, nói ra: "Đâu có đâu có, mời theo lão phu nhập trong phủ, các ngươi cũng có thể tiến đến."

Sư Triết là không có đi vào qua, kỳ thật cũng không phải rất muốn đi tiến, cái này mộ lỗ hổng không coi là quá lớn, hắn cảm thấy bên trong cũng có thể sẽ nhỏ hẹp biệt khuất.

Bất quá Phủ chủ mở miệng, lại há có thể không đi, hô bốn cái đi vào chung, khả năng chỉ là thuận miệng nói, hắn cũng không thèm để ý, nhưng là nếu như không đi, đó chính là dễ thấy bao hết.

Chỉ gặp Âm lão quỷ hóa thành một đạo khói đen hướng phía kia cửa mộ bên trong chui vào, ngay sau đó liền nghe kia lão đạo nhân nói ra: "Đang muốn tham quan đạo hữu phủ đệ."

Cái này lão đạo nhân sau khi nói xong, hắn thế mà vặn vẹo uốn éo bả vai cùng eo, thân thể liền nhanh chóng thu nhỏ, tùy theo hướng phía kia cửa mộ bên trong đi đến, tiến vào mộ huyệt, vừa vặn, đúng là ngay cả eo đều không cần cong.

Cái thứ hai đi vào, là con rắn kia, cũng chính là bị Âm lão quỷ đặt tên là Thường Ngọc Xuân.

Sư Triết cảm thấy cái tên này có chút bá bên trong bá khí, Âm lão quỷ đối với nó giống như có chút chiếu cố, bởi vì liền nó một người không cần làm việc.

Chỉ gặp đầu kia trên thân phát ánh ngọc rắn từ trên cây tuột xuống, hướng phía mộ huyệt kia chui vào, mà nó nguyên bản to dài thân rắn, lại tại bò quá trình bên trong nhanh chóng thu nhỏ, khi đi tới mộ cửa hang lúc, cũng đã thành một con to bằng cánh tay Bạch Xà.

Cái thứ hai chậm chạp không tiến.

Hoàng Thử Lang tinh, nàng vốn là thân hình thấp bé, có thể rất dễ dàng đi vào.

Chỉ là lúc này tâm tình của nàng có một chút phức tạp, cái kia lão đạo nhân nàng là nhận biết, bởi vì nàng từng đi Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan cùng cái này lão đạo nhân đổi qua pháp thuật.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này gặp gỡ.

Mà Sư Triết cùng kia Hắc Viên không có tiến, là bởi vì mộ huyệt có một chút nhỏ, bọn hắn đi vào sẽ có chút chen, có chút miễn cưỡng.

Thi, vượn, chuột lẫn nhau nhìn một chút về sau, cuối cùng vẫn là Sư Triết đi vào trước.

Hắn xoay người bò vào đi, sau khi đi vào lại lập tức phát hiện, kỳ thật bên trong cũng không nhỏ.

Bên trong là hắc ám, có một đầu hướng phía dưới mộ đạo bậc thang, đúng là càng chạy càng rộng rãi, cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Chỉ là bên trong đen như mực, trên đất gạch đá cũng có chút không trọn vẹn, để mặt đất có chút không bằng phẳng.

Cái này mộ Đạo Nhất đường đi, trên đường còn gặp được hai cái ngã rẽ, hắn không có hướng bên kia đi, bởi vì hắn nghe được thanh âm từ phía trước truyền đến.

Lại vòng qua một cái hình chữ nhật hố, bên trong tràn đầy nước.

Càng đi về phía trước, xuyên qua một cái ngắn hành lang, đột nhiên liền trống không bắt đầu.

Sư Triết hai mắt hiện ánh trăng, thấy rõ ràng trong này bố trí, hắn phát hiện nơi này đúng là một cái nho nhỏ cung điện cách cục.

Không có cái gì quan tài, một tòa ghế dựa, cao cao tại thượng, hai bên các sắp hàng hai hàng chỗ ngồi, tổng hơn mười cái.

Sư Triết đi ở phía trước, Hắc Viên cùng ở phía sau hắn.

Hắc Viên giật giật y phục của mình, y phục này để trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần tự đắc, hắn lại nhìn một chút con rắn kia, cảm thấy đối phương không có quần áo, thế mà còn cái thứ nhất tiến đến, thật sự là không biết xấu hổ.

Cuối cùng tiến đến mới là Hoàng Thử Lang tinh, nàng trầm mặc.

Sư Triết mới vừa tiến đến, liền nghe được cái kia lão đạo nhân nói ra: "Âm đạo hữu mộ phủ tốt thì tốt, nhưng lại có chút đơn điệu, tại lão đạo tới nói quá hắc ám, có chút khó chịu, như âm đạo hữu không ngại, lão đạo nguyện ý Thủ Nguyệt tới đây, là âm đạo hữu mộ phủ thả quang minh như thế nào?"

"Lâm đạo hữu có cái này pháp thuật, lão phu đang muốn nhìn một chút huyền diệu." Âm lão quỷ cao hứng nói.

Chỉ gặp kia lão đạo nhân từ trong tay áo đột nhiên xuất ra một cái hạc giấy đến, hắn đem hạc giấy khép tại trong lòng bàn tay, lại dùng miệng kèm ở trong tay, dường như nói nhỏ, nhưng lại để mọi người nghe được.

"Hạc giấy hạc giấy, lão đạo nuôi ngươi như vậy lâu, chính đến ngươi nên xuất lực thời điểm, hôm nay âm đạo hữu trong nhà Vô Nguyệt, lão đạo muốn thỉnh ngươi đi trên chín tầng trời mời đến trăng sáng một vòng, là hôm nay chi yến tung xuống thanh huy."

Sư Triết dụng tâm nghe.

Bất luận kẻ nào thi pháp hắn đều sẽ dùng tâm đi xem, dụng tâm đi nghe.

Nhớ người khác chú ngữ, nhìn người khác là thế nào thi pháp.

Lão đạo nhân nói mới rơi, đem hai tay dang ra, một tiếng hạc gáy khẽ hót tại hắc ám bên trong vang lên, một cái Bạch Hạc từ hắn trong tay bay ra.

Bạch Hạc trên thân tỏa ánh sáng, tại trong bóng tối vô cùng rõ ràng.

Chỉ thấy nó vươn cổ khẽ hót, tại trong hư không xoay một cái, hướng phía chỗ cao bay đi.

Mộ thất đương nhiên không có cao bao nhiêu, chỉ gặp kia Bạch Hạc đâm vào kia mộ thất mái vòm, đúng là đột nhiên biến mất.

Hắc ám trong nháy mắt quay về tại hắc ám.

Nhưng là rất nhanh, trong yên tĩnh lại xuất hiện một tiếng hạc khẽ hót, một cái khác nơi hẻo lánh, có một chút vệt trắng phá vỡ hắc ám, một cái Bạch Hạc bay ra, mà sau lưng Bạch Hạc, lại có một vệt ánh trăng xuất hiện, kia ánh trăng giống như là thuận Bạch Hạc chui ra ngoài khe hở chiếu vào.

Ban đầu chỉ là khẽ cong, như Sơ Nguyệt.

Nhưng là rất nhanh, trăng càng ngày càng đầy, cuối cùng hóa thành một vòng trăng tròn, treo ở kia mái vòm một góc.

Toàn bộ trong mộ thất trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Mà một con kia Bạch Hạc từ hư không bên trong bay thấp, lão đạo nhân giơ tay lên, nó rơi vào đạo nhân trên tay, lại hóa thành một cái hạc giấy.

Chỉ gặp lão đạo nhân nói ra: "Vất vả."

Sau đó đem hạc giấy thu hồi trong tay áo.

"Ha ha, tốt, thật sự là xinh đẹp pháp thuật." Âm lão quỷ cười nói ra: "Hôm nay yến hội, đã có trăng sáng tại, há có thể không rượu không thịt."

"Rượu đến, thịt tới." Chỉ gặp Âm lão quỷ một tay chỉ vào bên cạnh bàn đá, một hướng phía trong hư không ngoắc.

Sư Triết cảm giác trong hư không hình như có ba động, như sóng nước đồng dạng dập dờn vặn vẹo.

Kia bàn đá phía trên thế mà xuất hiện một vò rượu cùng một bàn gà.

Sư Triết để ở trong mắt, dụng tâm tính toán.

Bởi vì đây đều là pháp thuật.

Hắn muốn học..

---

Chương 26:: Yến bên trong truyền pháp

Chương 26:: Yến bên trong truyền pháp

Sư Triết nhìn xem mộ phủ trên đỉnh, giống như là để mộ phủ mái vòm đều mở động kia một vòng trăng.

Lại nhìn xem kia bàn đá phía trên mộc mạc một vò rượu cùng một bát gà.

Hai cái pháp thuật này bên trong, chính hắn sẽ Thủ Nguyệt, nhưng là trong đó một chút quan khiếu hắn không có minh bạch.

Hắn là thế nào dùng Bạch Hạc dẫn xuất ánh trăng đây này?

Chính Sư Triết cần đưa tay tại hư không phác hoạ, lấy tay dẫn đọc, chẳng lẽ hắn là dùng hạc thay thế tay đến dẫn đọc 'Thủ Nguyệt'?

"Đạo hữu cái này 'Đưa tới' chi thuật, quả nhiên là huyền diệu, bần đạo không kịp." Lão đạo sĩ tán dương.

"Ha ha." Âm lão quỷ thoải mái mà cười cười, nói ra: "Thủ Nguyệt mặc dù đơn giản, nhưng là đạo hữu hành pháp chẳng những đẹp, lại đem Thủ Nguyệt dung nhập pháp thuật khác bên trong, quả nhiên là xảo nghĩ kì lạ."

Kia lão đạo nhân cũng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đạo hữu quá khen, quá khen, ha ha."

Sư Triết nghe hai cái này đối thoại, hắn có một loại cảm giác quái dị, bởi vì hắn đối với Âm lão quỷ cảm giác, hắn không phải như thế một cái người cởi mở, không phải một cái hào phóng người.

Từ hắn truyền pháp đến xem, mặc dù nói là truyền pháp, nói thật dễ nghe, lại chỉ truyền một câu, còn nói là ban thưởng, hứa suông mà thực không đủ.

. . .

"Đạo hữu có biết này mộ là người phương nào chi mộ?" Âm lão quỷ hỏi.

"Bần đạo không biết, xin lắng tai nghe." Lão đạo nhân khiêm tốn hỏi.

"Này mộ là tiền triều một vị Hầu gia chi mộ, hắn tin vào thuật sĩ chi ngôn, tin nơi này là một chỗ cực giai âm huyệt chỗ, chôn tại đây chỗ, không chỉ có cơ hội Hoàn Dương, cho dù là không thể còn có thể ấm cùng tử tôn." Âm lão quỷ nói đến có chút đắc ý.

"A, đúng là có việc này." Lão đạo nhân kinh ngạc trả lời.

"Đạo hữu có thể biết rõ, thuật kia sĩ là người phương nào?" Âm lão quỷ hỏi.

"Chẳng lẽ đạo hữu ngươi?" Lão đạo nhân bừng tỉnh suy đoán.

"Ha ha, chính là lão phu." Âm lão quỷ vừa cười vừa nói.

"Đạo hữu thật sự là lợi hại, mượn người khác chi thủ vì chính mình tu âm huyệt, lão đạo bội phục, bội phục." Lão đạo nhân nói.

Sư Triết giống như là một cái lâu la đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, cùng cái khác ba cái giống lâu la yêu quái đồng dạng.

Hắn không biết rõ người khác đang suy nghĩ gì, cũng không muốn đi suy đoán, chỉ là ở trong lòng suy tư vừa mới hai người pháp thuật.

Lão đạo nhân 'Thủ Nguyệt' pháp thuật rất đẹp, thế mà đóng gói đến trong chuyện xưa, hắn cũng không tin đối phương cùng hạc giấy nói kia một phen là cái gì chú ngữ, cũng không tin kia hạc giấy thật cần dạng này thỉnh cầu.

Bất quá, hắn đối với người khác mà nói, cặp mắt của hắn là có thể khám phá một chút huyễn tượng, đây là hắn trải qua thí nghiệm.

Nhưng nhìn cái này hạc giấy hóa thành hạc thật thời điểm hắn không có khám phá, hắn không biết rõ là năng lực chính mình không đủ, vẫn là đối phương pháp thuật càng cao minh.

Bất quá, hắn đối cái này lão đạo nhân pháp thuật tiến hành phân giải phân tích.

Hắn cảm thấy đối phương pháp thuật chia làm mấy bộ phận.

Một là để hạc giấy huyễn hóa thành 'Thật' Bạch Hạc.

Hai là Bạch Hạc bay lên mộ đỉnh, sau đó biến mất.

Ba là tại xuất hiện thời điểm mang về ánh trăng.

"Không nghĩ ra, ai có thể dạy một chút ta à?" Sư Triết trong lòng cảm thán.

Lại nghĩ đến Âm lão quỷ pháp thuật.

"Cái này pháp thuật gọi đưa tới? Đưa tới rượu cùng thịt, rượu kia cùng thịt cũng không giống là huyễn thuật, huyễn hóa đồ vật là không thể đủ chiêu đãi khách nhân, kia nếu là vật thật, cái kia còn có thể đưa tới đồ vật khác sao?"

"Tỉ như đưa tới đầu người khác? Đưa tới khác tâm? Dạng này trống rỗng liền có thể đưa tới vật thật, kia đối mặt địch nhân lúc, trực tiếp đưa tới đối đầu vuông cùng tâm, đối phương không sẽ chết."

Mà lại pháp thuật này nguyên lý, hắn cũng muốn không minh bạch.

Cái này thời điểm, có một đám Hoàng Thử Lang tiến đến, đều là lớn chỉ Hoàng Thử Lang tinh, mỗi một cái đều bưng một cái đĩa, trong đĩa đều bày biện một chút đồ vật.

Có hạt thông, có nhân sâm, còn có chút không biết rễ cây, còn có một số mùa đông thành thục quả.

Đương nhiên, nhìn qua cũng đơn sơ, nhưng lại cũng đem kia bàn đá bày đầy.

"Tốt tốt tốt, không tệ, nay Thiên Hoàng khói hiến quả có công, các ngươi ba cái làm hướng nàng học tập." Âm lão quỷ thấy cảnh này, lộ ra rất vui vẻ.

Bên cạnh lão đạo nhân lại tại lúc này mở miệng nói: "Đạo hữu phủ tướng mặc dù chưa thuế tận lân giáp da lông, nhưng là tiến đến như vậy lâu, lại không có huyên náo, có thể thấy được đều là có định tính, quả nhiên là có Linh Tuệ, nhất là cái này Hoàng Tiên, lại có thể hái đến nhiều như vậy sơn trân tới đây."

Nói đến đây, lão đạo nhân chần chờ một cái, nói ra: "Đạo hữu, không bằng thưởng nàng để bày tỏ hắn công, cũng để cho cái khác biết rõ muốn chủ động làm việc, mới có thể có khen thưởng."

Âm lão quỷ nói xong: "Ha ha, nói rất hay, đúng là nên như thế, khói vàng, ngươi muốn gì ban thưởng."

Hoàng Thử Lang tinh nhìn thoáng qua cái kia lão đạo nhân, trong lòng bồn chồn, nhưng là đối phương không có mở miệng nhận chính mình, nàng tự nhiên cũng không dám nói, chỉ có thể là có chút thấp thỏm nói ra: "Không dám, đều là tiểu yêu nên làm."

Âm lão quỷ trầm ngâm một một lát, nói ra: "Ta truyền cho ngươi một môn phun ra chi thuật như thế nào, dạng này có thể để ngươi khói vàng không cần sau này mà ra, cũng có thể từ trên mà ra."

Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc một lúc sau, lập tức nói ra: "Tiểu yêu đa tạ Phủ chủ ban thưởng pháp."

Sư Triết nhìn xem kia Hoàng Thử Lang, lại nhìn xem cái kia Âm lão quỷ, hắn không biết rõ Hoàng Thử Lang có phải hay không vui vẻ.

Nhưng Âm lão quỷ để người khác từ trong mông đít thả cái rắm đổi thành từ miệng bên trong phun ra, đây là nghiêm túc sao?

Được

Thế nhưng là cái này thời điểm lão đạo nhân lại khích lệ đi lên, tiếp tục nói ra: "Đạo hữu dụng tâm thật sự là huyền diệu, bởi vì cái gọi là, phun ra nuốt vào, là vì âm dương, lại có lời nói, nuốt đến nhật nguyệt tinh luyện liền ngũ hành khí, phun ra thân trúng sát, rơi xuống đất thành núi cao, phun ra nuốt vào ở giữa, ẩn chứa tu hành cùng thi pháp đại đạo."

"Đạo hữu, cảnh giới tuyệt diệu." Lão đạo nhân khen ngợi.

Nhưng mà Âm lão quỷ lại trầm mặc tốt một một lát, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Đạo hữu quá khen."

Hắn dừng một cái, lại nói ra: "Đạo hữu khó được đến một chuyến, sao không cũng giảng mấy phần đạo pháp, để mấy cái này đồ vật mở mang tầm mắt?"

Sư Triết trong lòng hơi động, con mắt đều sáng lên mấy phần, nhìn về phía cái kia lão đạo nhân.

Lão đạo nhân nhỏ không thể thấy nhìn Sư Triết một chút, nói ra: "Đạo hữu nói cực phải, khó được đến một chuyến, vậy liền chừa chút Tạo Hóa ở chỗ này đi."

Hắn không đợi người khác nói cái gì, lập tức từ chú ý mục đích bản thân mở nói: "Bởi vì cái gọi là trời phân âm dương, lại phân ngũ hành, lại có bốn mùa cùng 24 tiết khí, lẫn nhau giao kết, hình thành rất nhiều khí, chúng ta đã trải qua Nhập Đạo, chính là đã minh thực khí."

"Thực khí về sau, liền làm luyện chi, hôm nay liền giảng một chút cái này từ giữa thiên địa hái trở về khí luyện hóa trình."

Sư Triết nghe vô cùng nghiêm túc, trước đó kia Âm lão quỷ muốn nói, chỉ nói một câu, lúc này cái này lão đạo nhân thế mà ở chỗ này mở nói.

Chẳng lẽ thật muốn đi thi chở?

"Muốn Luyện Khí, trước được thân trúng có khí, khí từ đâu đến, đến từ giữa thiên địa, bởi vì cái gọi là nuốt đến chín phần khí, luyện liền một phần tinh, giấu tại thân khiếu bên trong, lại lại luyện mà Hóa Khí, vào tới Linh Đài thần hải, tẩm bổ bản ngã chân linh."

"Chân linh chiếu rọi thiên địa âm dương, tương đắc ấn hợp, tất nhiên là cùng thiên địa đồng thọ."

Sư Triết nghe đến đó, hai mắt thả quang minh, đúng là có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác, trong lòng của hắn liên quan tới tu hành một chút mê vụ, đúng là tại cái này ngắn ngủi mấy câu bên trong bị đuổi tản ra.

"Ha ha, đạo hữu, làm sao nói hết một số người người đều biết khoác lác đến lừa gạt bọn hắn, sao không trực tiếp giảng một đạo pháp thuật tại bọn hắn nghe một chút, cũng đang muốn thử một chút bọn hắn là có hay không có Linh Tuệ."

"Ha ha." Lão đạo nhân cũng là cười to, tùy theo sau đó nói ra: "Đã như vậy, vậy hãy nghe tốt.".

---

Chương 27:: Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt

Chương 27:: Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt

U ám trong mộ thất, một vòng trăng sáng phảng phất phá vỡ mộ đỉnh mà tới, chiếu rọi một phương này không gian, để một phương này không gian phủ thêm màu trắng huy quang, thần bí bên trong mang theo quỷ dị.

Cái này một cái trong mộ thất, có thi quái, như bạch ngọc đại xà, mặt chuột thân người khoác hắc bào Hoàng Thử Lang tinh, còn có cường tráng Hắc Viên.

Cùng tại kia chỗ cao đứng tại ánh trăng bên trong cũng chiếu không sáng sủa quỷ ảnh, cùng một người mặc đạo bào, khắp khuôn mặt là nếp nhăn lão nhân.

Chỉ nghe cái kia lão đạo nhân nói ra: "Ta có nhất pháp, tên là 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' phương pháp này tuy là Luyện Khí pháp, nếu là tu thành, có ngộ tính người có thể được một môn thần thông."

"Thôn linh vào bụng, đến Nhật Nguyệt chi vận, sinh âm dương chi tướng, Hành Vân Bố Vũ, Nhuận Trạch Ngũ Nhạc, sơn thủy cuồn cuộn, tụ hợp vào sông lớn, tụ là biển hồ, lại lịch bốn mùa, ngũ hành thăng hoa, lại phù hợp hai mắt, Thủy Hỏa chung sức, chư tướng Hỗn Nguyên, càn khôn chính là thành. . ."

Sư Triết càng nghe càng là hưng phấn, hắn không biết rõ vì cái gì, cho dù là đối phương thuyết rõ ràng, hắn liên hệ một cái trên dưới văn, cũng có thể minh bạch ý tứ kia, trong đó các nơi biểu tượng, ví von, hoặc là cần phát tán tư duy tưởng tượng, hắn cũng cảm thấy rất dễ lý giải.

Tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình kiếp trước văn khoa học thức hàm kim lượng đạt được thể hiện.

Làm cái này lão đạo nhân kể xong về sau, Sư Triết đối với cái này Luyện Khí pháp, có rất nhiều tưởng tượng, đối phương thuyết đến địa phương hắn hiểu được, không nói đến địa phương, hắn cũng tưởng tượng đến.

Lão đạo nhân nhàn nhạt cười, nhìn xem thi, rắn, chuột, vượn, cũng không có muốn giải thích trong đó chân ý ý tứ, lại quay đầu nhìn Âm lão quỷ, nói ra: "Âm đạo hữu, cảm thấy như thế nào?"

"Đạo hữu cái này Luyện Khí pháp, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, mạnh như thác đổ, nhưng không biết đạo hữu cái này Luyện Khí pháp bên trong có giấu pháp thuật gì?" Âm lão quỷ hỏi.

"Cái này Luyện Khí pháp bên trong cất giấu Hồ Thiên Chi Thuật." Lão đạo nhân vừa cười vừa nói.

"Hồ Thiên Chi Thuật a, quả nhiên là cao diệu pháp thuật." Âm lão quỷ thế mà sinh ra một tia hâm mộ, bởi vì hắn là quỷ thân, cùng người tu hành pháp là có rất lớn khác biệt, giống cái này Luyện Khí pháp, hắn cảm thấy mình muốn đi tu hành rất khó.

Bất quá, Sư Triết lại cảm thấy bên trong còn ẩn chứa có pháp thuật khác, tỉ như ngay từ đầu nói 'Thôn linh vào bụng' hắn không biết rõ lão đạo nhân có phải là cố ý hay không.

Chí ít theo Sư Triết, Âm lão quỷ bị lão đạo nhân dùng lời nắm lấy dạy Hoàng Thử Lang 'Phun ra' về sau, Âm lão quỷ liền dùng nói ép buộc lấy để lão đạo nhân, để hắn giảng một chút nói luận, lại giảng một cái Luyện Khí pháp, Luyện Khí pháp bên trong còn ẩn chứa pháp thuật.

Thế nhưng là Sư Triết cảm thấy một câu kia 'Thôn linh vào bụng' đối với thân là Âm Quỷ chi thân Âm lão quỷ tới nói, nhưng thật ra là có nguy hiểm cực lớn.

Bởi vì Âm lão quỷ từ một loại nào đó phương diện tới nói, cũng là một đoàn âm khí cùng ý thức kết hợp hình thành, cũng thuộc về linh thể.

Cho nên 'Thôn linh' có phải hay không cũng có thể nuốt Âm lão quỷ đâu? Nuốt Âm lão quỷ vào trong bụng, đằng sau chính là những phương pháp kia có thể đem Âm lão quỷ cũng luyện hóa hết?

Nếu thật là dạng này, như vậy cái này lão đạo nhân truyền dạng này pháp thuật là có ý gì?

Âm lão quỷ tựa như là không có nghe được.

Nhưng là hiện tại không có nghe được, không có nghĩa là về sau sẽ không nghĩ tới.

"Vậy ta tu tập thời điểm, nhưng không thể biểu hiện quá tốt, đến lúc đó vạn nhất Âm lão quỷ cảm thấy ta là một cái uy hiếp, một chút ẩn ý đem ta thổi chết, đây không phải là quá oan sao?"

Trong lòng của hắn nghĩ lại suy nghĩ những này  bên kia Âm lão quỷ cùng cái kia lão đạo nhân hai người trò chuyện, rượu trên bàn cùng đồ ăn một ngụm không hề động qua.

Sư Triết cùng kia chuột, rắn, vượn đứng ở nơi đó nghe bọn hắn cho tới Hắc Sơn.

Hoàng Thử Lang tinh trước đó là đi qua Hắc Sơn, bất quá nàng tại Hắc Sơn kia ngắm đèn sẽ lên chưa từng gặp qua cái này Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan vị này lão đạo nhân, dưới cái nhìn của nàng, vị này lão đạo nhân cũng là vô cùng lợi hại, thâm bất khả trắc, Hắc Sơn Đại Quân không nên không biết rõ hắn.

"Khói vàng, ngươi từng đi qua Hắc Sơn, ngươi nói một chút Hắc Sơn trên cảnh tượng như thế nào?" Âm lão quỷ đột nhiên mở miệng hỏi Hoàng Thử Lang.

Hoàng Thử Lang cúi đầu, tròng mắt không tự chủ được đi lòng vòng, nàng đang suy nghĩ là như nói thật đây vẫn là sao gì đây, lại nhìn một chút lão quỷ cùng lão đạo nhân, trong nội tâm nàng trong lúc nhất thời đắn đo bất định.

"Ngươi như nói thật thuận tiện." Lão đạo nhân giống như là xem thấu trong nội tâm nàng suy nghĩ, lúc này trả lời một câu nói.

Hoàng Thử Lang trầm ngâm một cái, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tiểu yêu đi Hắc Sơn lúc, chỉ dự thính vị trí thấp nhất, chỉ thấy chính đường bên trong, từng trương trước bàn bày biện từng chiếc từng chiếc đèn, ánh đèn cũng không sáng tỏ, liền trước bàn người đang ngồi đều chiếu không rõ ràng, đến tột cùng có nào yêu thuộc, cũng là nhìn không rõ ràng."

"Chỉ biết rõ, có chút lúc đến mang gió, có chút mang mưa, có chút mang theo tanh hôi, còn có chút mang theo mùi thuốc, có chút nói chuyện lanh lảnh, giống Tước Nhi, có chút nói chuyện hùng hậu không rõ, giống heo. . ."

"Kia núi bao phủ trong đêm tối, không có ban ngày, không có Tinh Nguyệt, nơi đó cây cối cũng không tươi tốt, nhiều dây leo, trong đó lại có một loại hoa, khắp nơi có thể thấy được."

Hoàng Thử Lang đem chính mình thấy miêu tả, lão đạo nhân cùng Âm lão quỷ hai người nhìn nhau, lão đạo nhân lại hỏi: "Nhưng có sương mù bao phủ."

"Không có." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"Điên Đảo Âm Dương." Lão đạo nhân nói.

Sư Triết nghe cái này về sau, nghĩ đến một loại pháp thuật.

Âm lão quỷ trầm mặc một một lát về sau, thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc nói ra: "Lại có như thế thần thông."

"Ngươi có biết cái này Hắc Sơn Đại Quân căn nguyên?" Lão đạo nhân nhìn xem Hoàng Thử Lang tinh hỏi.

Hoàng Thử Lang tinh liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Tiểu yêu không biết, nhưng là tiểu yêu nghe nói, nghe nói, nghe nói, Hắc Sơn Đại Quân là trước tiền triều một vị đại nhân vật."

Sư Triết cái này thời điểm nghe, chỉ cảm thấy lời nói này cùng không nói, như thế đại nhân vật, nhất định thọ nguyên kéo dài.

Mà kia lão đạo nhân nhìn về phía Âm lão quỷ, Âm lão quỷ lại cũng không nói chuyện.

Về sau, bọn hắn không còn trò chuyện Hắc Sơn sự tình, chỉ nói một chút lời khách sáo, lẫn nhau khích lệ.

Lại về sau, Sư Triết cùng mặt khác Xà tinh, Thử Tinh, Viên yêu bị chạy ra, Sư Triết không biết rõ có phải là bọn hắn hay không có lời gì muốn nói không cho mọi người nghe, nhưng là hắn không quan tâm.

Ra mộ phủ, Bạch Xà quấn quanh lấy thân cây, chui ra như mây lá cây, sau đó bay lên không mà đi, Hắc Viên cũng trèo lên cây, hai tay nắm lấy nhánh cây tới lui đi xa.

Hoàng Thử Lang tinh yếu rời đi thời điểm, Sư Triết nói ra: "Qua chút thời gian ta liền đi cầm về binh khí của ta."

Chỉ là thanh âm của hắn y nguyên không phải rất rõ ràng, cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang tinh nghe nghe không hiểu.

Hoàng Thử Lang tinh không nói lời nào, chỉ đi lên phía trước, nhưng là nhưng trong lòng nghĩ đến: "Cái này không thông minh đất thi, mới ngắn ngủi mấy ngày, liền muốn luyện hóa hoành cốt nói chuyện?"

Nàng đi xuống dưới một đoạn đường, đi vào không có đại thụ che đậy địa phương, từ trong mông đít thả ra một đoàn khói vàng, khói vàng không tiêu tan, bọc lấy nàng bay phóng lên trời, hướng phía dưới núi bay đi.

Núi rừng lần nữa u tĩnh xuống tới, Sư Triết ngồi tại cửa mộ trước, tiếp tục xem trông coi.

Hắn ngồi ở chỗ đó hồi tưởng đến lão đạo nhân giảng pháp thuật.

Trong rừng, gió nhẹ lay động thời gian như lá rụng trôi qua.

Đột nhiên, bên cạnh thêm một người, chính là lão đạo nhân, hắn đứng tại Sư Triết bên cạnh, nhìn xem Sư Triết, nói ra: "Ngươi gặp qua ngu Công chúa?"

Sư Triết thầm nghĩ đến một cái kia từ lòng đất mộ phần trong giếng đi ra nữ thi, nhưng là hắn không xác định lão đạo nhân chỉ có phải hay không nàng.

Hắn trầm ngâm suy tư thời điểm, lão đạo nhân lại cười một tiếng, giậm chân một cái, liền đã từ hắn gãy nhánh phá vỡ rừng lá ở giữa đằng không mà lên.

Núi rừng quay về u tĩnh..

---

Chương 28:: Hóa hoành cốt

Chương 28:: Hóa hoành cốt

Cửa mộ sẽ không bị người trộm, bởi vì môn đã bị nạy hư, nhưng là y nguyên phải có người nhìn xem.

Sư Triết nằm tại mộ phủ phía bên phải trong đất.

Đây đã là hắn quen thuộc, chỉ cần là không có ánh trăng thời điểm, hắn liền nhất định phải nằm tại trong đất đi.

Đại địa có thể làm cho nội tâm của hắn an bình.

Hắn bắt đầu suy tư 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt' cái này một Luyện Khí pháp.

Trong đó những cái kia tượng trưng từ ngữ, hắn tự nhận là chính mình là hiểu được, cho dù là không có đúng, nhưng là logic là thông là được.

Hắn thấy, có chút đồ vật chỉ cần logic thông là xong, một cái câu, mấy loại giải thích cũng không hiếm thấy, không quan trọng, tu thành chính là chính pháp, tu không thành tài là bàng môn.

"Thôn linh vào bụng!"

Nơi này linh, hắn lý giải chính là có thể là loại kia 'Linh thể' cũng có thể là giữa thiên địa đủ loại linh khí.

Mỗi một loại linh khí đều sẽ có nó đặc biệt pháp vận, nơi này 'Đến Nhật Nguyệt chi vận' chính là đầu tiên muốn nuốt nhật nguyệt tinh hoa.

Hắn hiện tại đã có thể hái ăn ánh trăng, cũng được nguyệt chi pháp vận, đồng thời có thể thi triển 'Thủ Nguyệt' pháp thuật.

Nội tâm của hắn có thể quan tưởng trăng sáng hình một mình, mặc dù nói không có đặc biệt phá địch đả thương địch thủ năng lực, nhưng là với tu hành nhưng lại có không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu.

Duy nhất để hắn cảm thấy khó khăn chính là lại được 'Ngày' chi pháp vận.

Cho tới nay, đối với ánh nắng đều là chỉ sợ tránh không kịp.

Huống chi muốn hái ăn Nhật Tinh, từ đó đến cảm thụ ngày chi tinh hoa, hắn thấy đây là cực kì chuyện nguy hiểm.

Cái kia lão đạo nhân truyền Luyện Khí pháp bên trong, liền giống như tại trong bụng mô phỏng thiên tượng.

Hái trở về khí, giống như là mây trên trời, tại Nhật Nguyệt linh vận phía dưới luyện hóa thành tinh hoa, hóa thành nước mưa hạ xuống.

Nhuận Trạch Ngũ Nhạc, trong lòng của hắn chính là Nhuận Trạch ngũ tạng.

Trong núi cuồn cuộn chảy xiết, là ngũ tạng bên trong tinh hoa đầy tràn về sau, tại kinh lạc bên trong hình thành khí huyết chảy xiết, tụ mà thành hồ nước, thì là mở ra từng cái khiếu huyệt, cùng khí hải đan điền.

Tựa như là giữa thiên địa, mây trên trời hóa thành mưa hạ xuống đại địa bên trên, Nhuận Trạch đại địa, lại hội tụ thành sông lớn, nhưng lại một lần nữa bốc hơi là mây.

Đây chính là phía ngoài khí luyện hóa thành tinh, tinh lại Hóa Khí.

Ngũ Khí thăng hoa, là trong lòng sinh Ngũ Khí.

Tụ tại hai mắt, hắn lý giải bên trong, hai mắt Tụ Thần, chính là Ngũ Khí tụ hợp tẩm bổ thần hồn.

Đây chính là một cái nuốt khí Luyện Khí là tinh, lại từ tinh luyện hóa thành khí tẩm bổ thần hồn quá trình.

Cuối cùng vô luận là cái gì linh khí nuốt vào thân trúng, đều sẽ bị luyện hóa thành tự thân linh khí, càn khôn quy nhất.

Hắn cảm thấy hết thảy đều không có mao bệnh, đều nói thông.

Chỉ là muốn từng bước một thực hiện, tựa hồ cần hiện hái Nhật Tinh, hắn có chút thật không dám, sợ chính mình thiêu chết.

Mà lại hắn cảm thấy mình có lẽ có thể tại ngày sau hành tẩu, nhưng là nếu như đi hái Nhật Tinh, nhất định sẽ có vấn đề.

Lại nghĩ tới luyện hóa hoành cốt phương thức, là lấy đọc tụ chi, ý tưởng có hỏa thiêu chi, nghĩ thầm, không bằng trước ý tưởng Nhật Nguyệt chi quang đến luyện trong bụng chi khí.

Nghĩ tới đây, lại cảm thấy hẳn là trước luyện hóa hoành cốt.

Bất tri bất giác, lại là mặt trăng lên thời điểm, có trăng từ trên chín tầng trời rơi xuống quang huy, từ lá ở giữa sót xuống, rơi vào Sư Triết trên thân.

Hắn cổ họng ở giữa hoành cốt tại bất tri bất giác bên trong không ngừng thu nhỏ.

Cái này một ngày, hắn đột nhiên không cảm giác được hoành cốt, không khỏi phát ra một trận kêu to.

Kêu to qua đi, bên người xuất hiện một đạo bóng đen.

Hắn liền vội vàng hành lễ nói ra: "Nhỏ thi bái kiến Phủ chủ."

"Không tệ, không tệ, nhanh như vậy liền đã luyện hóa hoành cốt." Âm lão quỷ âm trầm tán dương.

Sư Triết không biết rõ hắn là thành tâm hay là chính âm dương.

Nhưng chỉ có thể đi làm hắn tán dương chính mình, vội vàng nói: "Toàn do Phủ chủ truyền pháp, nhỏ thi mới có luyện hóa hoành cốt ngày."

"Ha ha, xác thực không tệ, ngươi luyện hóa hoành cốt, mồm miệng liền đã rõ ràng, phải chăng đã thức tỉnh khi còn sống ký ức?"

"Phủ chủ, nhỏ thi cũng không có thức tỉnh khi còn sống ký ức, nhưng là ngôn ngữ lại là bản năng."

"Như thế rất tốt, không có khi còn sống ký ức tập kích quấy rối, không có ràng buộc, như thế liền không cần hao tâm tổn trí đi bài trừ tạp niệm, chỉ một lòng hái ăn âm khí tu hành, tự nhiên là tốt nhất, không giống lão phu ta, sau khi tỉnh lại lại thường xuyên bị khi còn sống ký ức tập kích quấy rối."

Sư Triết không biết rõ hắn có phải hay không chỉ là đang cảm thán, vẫn là có cố ý nói cho chính mình nghe, hắn không biết rõ làm sao nói tiếp, liền không nói gì.

Âm lão quỷ liền lại nói ra: "Trước đó kia lão đạo truyền cho các ngươi Luyện Khí pháp, lại là rắp tâm hại người, may mắn ngươi không có đi nghe theo hắn truyền pháp đi hái Nhật Tinh cảm giác ngày vận, nếu là như vậy, chỉ sợ ngươi lúc này đã bị đốt thành tro bụi."

Sư Triết vội vàng nói: "Nhỏ thi há lại sẽ lung tung nghe theo người khác truyền pháp, có Phủ chủ truyền lại chi pháp, nhỏ thi còn tu không hết."

Sư Triết cảm thấy mình rất liếm.

Nhưng là thi tại mộ trước phủ, không thể không cúi đầu.

"Rất tốt, lão phu trước đó truyền cho ngươi chi pháp, ngươi khả năng học được không được đầy đủ, lần này lão phu lại truyền cho ngươi một lần, ngươi không phải nói cùng người khác nghe, nếu là bị lão phu biết rõ, lão phu liền gỡ ra ngươi Ngọc Chẩm xương, đưa ngươi luyện là Thi Nô."

"Nhỏ thi không dám." Sư Triết vội vàng quỳ mọp xuống đất, sợ hãi bất an bộ dáng.

Âm lão quỷ đắc ý cười ha ha, thế là một lần nữa truyền pháp.

"Phương pháp này tên là Huyền Âm ngưng khiếu pháp, chính hợp ngươi Âm Thi chi thân tu hành, bởi vì cái gọi là dương Hóa Khí, âm tụ hình, Huyền Âm ngưng khiếu pháp chẳng những có thể lấy để ngươi thân trúng pháp lực thâm hậu, càng có thể làm cho thân thể của ngươi không ngừng cường tráng, đến lúc đó đao kiếm khó xâm."

"Ngươi lại nghe cho kỹ. . ."

Sư Triết tụ lại tâm thần nghe Âm lão quỷ truyền pháp.

Làm truyền pháp kết thúc về sau, Âm lão quỷ đột ngột biến mất, Sư Triết căn bản cũng không biết rõ hắn đi chỗ nào.

Hắn lại bắt đầu một thân một mình ngồi ở chỗ đó tu hành.

Hắn cái này Huyền Âm ngưng khiếu pháp trong lòng mình bản thân phân tích, hắn thấy, cái này tu hành pháp môn vẫn là rất thích hợp bản thân, chính mình thi thể thuần âm, tự nhiên là không dám tùy tiện hái ăn Dương Hỏa.

Nhưng là hắn lại cảm thấy không có cái kia 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt' như vậy cấp cao.

Hắn quyết định trước tu hành cái này Huyền Âm ngưng khiếu pháp, chính các loại thực lực mạnh, lại đi tu hành 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt' .

Bất quá, hiện tại hắn đã luyện hóa hoành cốt, sau đó quyết định đi lấy về chính mình côn sắt, thuận tiện đi xem một chút y phục của mình còn ở đó hay không.

Hắn ly khai mộ trước phủ, một đường xông qua rừng rậm, giữa khu rừng nhanh như tuấn mã vọt tới phía trước kia gò núi, chính nhìn xem thả tại trên cây quần áo đã không thấy, trên mặt đất tản ra chính mình gãy nhánh cây.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra tức giận.

"Cái này Hắc Viên, thế mà đem quần áo ta tất cả đều đánh cắp!"

Hắn quay người lại hướng phía dưới núi mà đi, hắn muốn trước đi lấy về côn sắt, lại đi tìm cái kia Hắc Viên, để hắn biết rõ có chút đồ vật là không thể trộm, có chút thi là không thể đủ trêu chọc.

Hắn hướng phía dưới núi bến đò chạy đi, tận lực chính xem chừng quần áo không bị phá nát, đi vào bến đò kia một mảnh phế tích.

Từng cái Hoàng Thử Lang chạy ra, hướng về phía hắn chi chi kêu to.

Hắn không để ý đến, hướng phía yêu khí nhất nồng đậm địa phương mà đi.

Không đồng nhất chiếu cố mà cũng đã nhìn thấy một tòa phòng lớn trước, một con chuột mặt thân người Hoàng Thử Lang tinh đứng ở nơi đó..

---

Chương 29:: Trong rừng Nhị Tam sự tình

Chương 29:: Trong rừng Nhị Tam sự tình

Hoàng Xán Nhi ( khói vàng) nhìn xem Sư Triết, nàng liền đứng ở nơi đó, phía sau là đen như mực từ đường.

Nàng không có điểm đèn thói quen, bởi vì nàng cảm thấy nếu như đốt đèn, vô luận là ai đến trước tiên nhìn thấy đều là nàng, cái này khiến nàng không có cảm giác an toàn.

Mà lúc này, nàng nhìn xem khí thế hùng hổ mà đến Sư Triết, trong lòng có điểm thấp thỏm.

Bởi vì nàng phát hiện, nếu như cái này thi quái cứ như vậy nhào tới, chính mình còn giống như thật không có biện pháp gì, cái này khiến trong nội tâm nàng mãnh liệt bất an.

Chung quanh xuất một chút từng đôi hoàng bên trong hiện lục con mắt, chớp, trừng mắt, lại có chi chi tiếng kêu gọi ở chung quanh vang lên, càng có một ít không có định tính, gấp đến độ vừa đi vừa về nhảy lên, một một lát tới gần thi quái, lại sợ lập tức rời xa.

"Khói vàng, ta tới bắt về côn sắt." Sư Triết mở miệng nói ra.

Hoàng Xán Nhi rất kinh ngạc, không khỏi hồi đáp: "Ngươi, ngươi, cổ họng của ngươi mở ra?"

Nàng cảm thấy cái này thi quái thanh âm cùng tướng mạo của hắn, lạnh lẽo cứng rắn lạnh lẽo cứng rắn, không có nửa điểm tình cảm, có cắn chính mình khuynh hướng.

"Vâng." Sư Triết không muốn cùng nàng ở chỗ này chậm trễ quá lâu, miễn cho bị Âm lão quỷ bắt được chính mình tự ý rời vị trí liền không tốt lắm, cái này Âm lão quỷ lén lén lút lút, thật không tốt thủ hắn.

". . . Cho nên, hái thiên địa chi tinh hoa mà vào thân, lấy đọc luyện chi Hóa Khí, tại thân trúng tuần hoàn qua lại, ngưng tụ không tan, tồn tụ chỗ chính là Khí Hải. . . ."

Sư Triết chỗ đọc một đoạn này đúng là kia một ngày nghe được, chỉ là hôm qua cái cái kia Âm lão quỷ lại cho hắn truyền một  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » mà một đoạn này cũng là kia  « Huyền Âm Ngưng Tụ Luyện Khí Pháp » bên trong.

Dù cho trước mặt cái này Hoàng Thử Lang lúc ấy nói tới kia một đoạn luyện hóa hoành cốt pháp môn, cũng là  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » bên trong.

Cái này  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » bên trong chủ yếu nhất là tụ âm luyện khí, luyện hóa khí ngưng là U Tinh, tẩm bổ dưỡng thân bên trong tạng phủ.

Bất quá, cái này luyện khí pháp bên trong ngưng khiếu chỉ ngưng luyện một cái khiếu huyệt, chính là Khí Hải, từ đây sinh sinh bất tức hình thành một cái khối không khí vòng xoáy.

Mà trong đó luyện phương thức, thì là thông qua tưởng niệm có Huyền Âm Chân Hỏa mang theo bên trong thiêu đốt.

Tựa như là tưởng niệm hoành cốt chỗ có hỏa thiêu đồng dạng đem hoành cốt luyện hóa, chỉ là hắn cái này Huyền Âm Chân Hỏa là muốn quan tưởng ánh trăng tụ mà thành lửa.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, là cái này một bước đặt tên là 'Giả hỏa luyện chân hình' .

Bất quá, hắn cảm thấy cái này  « Huyền Âm Ngưng Khiếu Luyện Khí Pháp » vẫn là rất thích hợp bản thân hiện tại tu hành, cho dù là về sau, mình muốn hái Nhật Tinh Luyện Khí lời nói, chuyển biến rất tốt tiến.

Nhưng đây đều là nói sau, hiện tại hắn chỉ muốn cầm lại thiết côn của mình, sau đó tìm tới cái kia Hắc Viên, một côn sắt gõ phá đầu của hắn.

Sư Triết nói xong, liền nhìn thấy cây kia côn sắt liền bày ở cái này cổ xưa trong đường, hắn cũng không đợi đối phương thuyết cái gì, trực tiếp trong triều mà đi, bên trong cũng có Hoàng Thử Lang, không dám quấy nhiễu hắn, hắn đi vào tường kia một bên, nhấc lên côn sắt liền đi ra ngoài.

Kia Hoàng Xán Nhi cũng không có ngăn cản, cứ như vậy nhìn xem thi quái dẫn theo côn sắt một đường ly khai.

Đầu tiên là là trở lại gò núi, tùy theo lại trở lại mộ trước phủ, chờ đợi một một lát, quyết định hiện tại liền đi trên núi tìm một tìm cái kia Hắc Viên.

Lúc trước hắn gặp Hắc Viên lúc, đối Phương tổng là giữa khu rừng đung đưa tới lui, cực kỳ giống một núi bên trong tay ăn chơi, không có một chỗ định hình.

Đi vào Hắc Viên thường xuyên ẩn hiện kia một mảnh trong núi đảo quanh, nhưng không có tìm tới, ngay tại phiền não trong lòng thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một cái phương pháp.

Hắn rướn cổ lên, phát ra tiếng gào, thanh âm tại đêm nay trên phá lệ rõ ràng, cái này một ngọn núi lại đột nhiên ở giữa an tĩnh lại, liền côn trùng không gọi nữa gọi.

Trước kia hắn tại chính mình sở tại gò núi phía trên hô một cuống họng thời điểm, trong sông ngư quái cùng núi này bên trong trộm người đồ vật đen tặc đều sẽ đáp lại.

Một một lát về sau, trong sông truyền đến một tiếng hát vang tiếng kêu, giống như là ngâm xướng, mà trên núi thì là yên lặng.

Hắn lại để âm thanh, y nguyên chỉ có trong sông truyền đến thanh âm, trong núi này không có.

Hắn không khỏi nghĩ, cái này đen tặc khẳng định là tại trốn tránh chính mình, thế là hắn về tới chính mình sở tại gò núi, lại rít gào kêu một tiếng, ngay sau đó hắn liền nghe đến trong sông tiếng đáp lại, không có một một lát, không ngờ nghe được kia đen tặc từ chính mình vừa mới chỗ trên núi truyền đến tiếng kêu.

"Thật can đảm, có khí phách." Sư Triết bị chọc giận, lập tức lại hướng phía kia trên núi phóng đi, cho dù là bụi gai kéo vỡ quần áo, hắn cũng mặc kệ.

Vọt tới kia một tòa trên núi, hắn hai mắt sáng lên tìm kiếm lấy, nhưng căn bản liền không có tìm tới, vừa đi vừa về xoay quanh, sau đó phát ra tiếng kêu hấp dẫn đối phương đáp lại, đối phương lại không rên một tiếng.

Hắn trở lại chính mình gò núi, lại để, kia đen tặc lại tại đối diện trên núi đáp lại.

Hắn bị tức đến.

Không còn đi tìm đối phương, có thể khẳng định cái này đen tặc không chỉ có là trốn mình, vẫn là đùa nghịch chính mình.

Bị một cái lông dài Viên Hầu đùa bỡn, việc này không thể bị người biết rõ, hắn suy tư làm sao tìm được về tràng tử.

Đầu tiên nghĩ đến chính là mời kia mặt chuột mà hỗ trợ, nhưng là lại cảm thấy mình cùng nàng không tính rất quen thuộc, hơn nữa còn sẽ bị nàng biết mình bị đen tặc đùa nghịch sự tình, cho nên vừa tối tối bỏ đi ý nghĩ này.

Trong lúc nhất thời không thể thế nhưng, chỉ có thể trước khi trời sáng, đi vào bờ sông một chỗ nơi yên tĩnh, đem trên người mình quần áo cởi ra, sau đó tại trong sông tẩy một chút.

Quần áo phía trên kết đầy bùn nhão, tại trong sông tắm ra một đoàn bùn đất về sau, lại lần nữa mặc vào, ẩm ướt cũng không quan trọng, thế nhưng là phía trên bị nhánh cây cùng bụi gai lôi ra tới từng đạo lỗ hổng để tâm hắn thương yêu không dứt, nhất là bây giờ cái khác quần áo bị kia đen tặc trộm, nghĩ tới đây trong lòng của hắn càng là tức giận.

Vừa quay đầu lại, nhìn thấy trong sông có một cái hiện ra kim quang ngư quái, tại sóng lớn ở giữa nhìn mình cằm chằm.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc không lên tiếng ly khai.

Trước khi trời sáng, hắn về tới mộ trước phủ, tìm một khối làm địa phương ngồi, đem côn sắt cắm trên mặt đất.

Trời đã sáng, mặt trời mọc.

Nhưng là rừng lá rậm rạp, chỉ có thưa thớt ánh nắng rơi xuống, mà lại trong ngày mùa đông ánh nắng cũng không cường thịnh, hắn mặc dù cảm thấy có chút khô nóng, nhưng cũng có thể chịu đựng.

Hắn cho là mình hẳn là chậm rãi thói quen mặt trời huy quang, quen thuộc Dương Hỏa.

Hắn ngồi ở chỗ đó, trong lòng còn có chút không lanh lẹ.

Cho nên ngồi tốt một một lát mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Ngồi tại dưới bóng cây, hắn nhập định, có thể rõ ràng cảm nhận được ở giữa bầu trời hỏa khí.

Tại trong thế giới của hắn, thân trúng một mảnh âm trầm, bên ngoài lại xuất hiện diễm quang.

Hắn cảm thấy mình đưa thân vào hỏa diễm biên giới, phảng phất tại thụ lấy nướng.

Mà cái này thời điểm, trong lòng của hắn khẽ động, mượn cảm nhận được điểm này hỏa ý, ở trong lòng quan tưởng ra, đột nhiên ở giữa, hắn cảm thấy thiêu đốt cảm giác, thân trúng xuất hiện đã lâu cảm giác đau, nhưng chỉ là kim đâm, một nháy mắt cảm giác.

Mà kia một điểm lấp lóe hỏa ý cũng đã diệt.

Cái này giống như là một cây diêm ném vào trong nước, căn bản là không cách nào đi đem một cái hồ nước đun sôi.

Thử mấy lần đều là như thế, trong lòng yên lặng đem cái này kinh nghiệm nhớ kỹ.

Cứ như vậy, hắn tại cái này trong rừng ngồi một ngày, cảm thụ trong ngày mùa đông mặt trời huy quang cách dưới cây thấu xuống tới, hắn tại suy nghĩ kia luyện khí pháp.

Một cái 'Luyện' chữ nói rõ, cần lặp đi lặp lại rèn luyện, tựa như rèn luyện thân thể, tới tới lui lui lặp lại làm, kia một sợi khí, cũng cần vừa đi vừa về luyện, như thế mới có thể tinh thuần, mới có thể phù hợp đọc, nhất niệm lên mà pháp sinh.

Chỉ là tại chạng vạng tối thời điểm, một con kia đen tặc nhưng từ xa xa trên cây đãng đi qua, hắn mặc quần áo vẫn là rất mới, đãng rơi vào Sư Triết cách đó không xa trên cây, không hề đứt đoạn phát ra quái khiếu, như là cười âm thanh.

Sư Triết vốn không muốn lý, nhưng đối phương thế mà cái này thời điểm nhảy đến nơi này đến khoe khoang cùng chế giễu, hắn khí đứng lên, cầm lấy côn sắt liền hướng phía đối phương đâm vào.

Cái này Hắc Viên hiển nhiên không ngờ rằng Sư Triết thế mà lại làm như vậy, một cái không tránh kịp, bị côn sắt như tiêu thương đồng dạng đâm vào trên thân.

Hắc Viên từ trên cây rơi xuống, Sư Triết lập tức nhào tới, hắn phải dùng chính mình thi khí phun chết hắn.

Nhưng mà kia Hắc Viên hai tay lại tại đến rơi xuống thời điểm, cánh tay dài chụp tới thân cây, lúc đầu rơi xuống đất thân thể lại ổn định, đồng thời xoay người trở lại trên cây, lập tức nhanh chóng leo đến chỗ càng cao hơn.

Hắn hướng phía đi vào dưới thân đại thụ vùng biên cương trên Sư Triết phát ra một tiếng rống.

Mà Sư Triết nhìn thấy hắn một tay che lấy bụng của mình, y phục trên người hắn đã bị đâm ra một cái hố, Sư Triết nhặt lên côn sắt, chuẩn bị nếu lại cho hắn một cái.

Hắc Viên giống như là sợ, nhanh chóng hướng phía khác trên cây nhảy tới, nhanh chóng đãng đi.

Trong núi rừng một lần nữa u tĩnh xuống tới, trong lòng của hắn có chút nóng nảy, liền không hề ngồi xuống tu hành, mà là tại cái này một mảnh trong rừng chuyển động bắt đầu, mặt trời đã hoàn toàn rơi xuống.

Trong rừng u ám, lại có một phen khác cảnh tượng.

Rắn, côn trùng, chuột, kiến, các loại tiểu dã thú đều đi ra kiếm ăn.

Sư Triết lại đột nhiên nhìn thấy nơi xa có nhiều đám ngọn lửa màu xanh lục tại nổi trôi, tại cái này trong bóng đêm, thần bí quỷ dị, lại có một loại dị dạng mỹ cảm.

Trong lòng của hắn đột nhiên động một cái, có một cái ý nghĩ.

Hắn muốn thử xem có thể hay không hái ăn kia quỷ hỏa..

---

Chương 30:: Bích Lân Âm Hỏa

Chương 30:: Bích Lân Âm Hỏa

Sư Triết chủ yếu nuốt chính là Địa Âm chi khí cùng Nguyệt Chi Tinh Hoa.

Hiện tại hắn nhìn cái này quỷ hỏa, trong lòng liền động muốn hái ăn ý nghĩ, muốn thử xem sẽ có phản ứng gì.

Thí nghiệm thí nghiệm, giày vò giày vò, hẳn là sẽ không tổn thất cái gì, dù sao mình hiện tại thân thể là thi thể, cho dù là xảy ra chuyện, hắn cảm thấy cũng sẽ không hỏng bét đi nơi nào.

Hắn đi vào một cái kia nâng lên tới dốc nhỏ bên trên, sau đó phát hiện nơi này rất nhiều hài cốt, không biết rõ bị cái gì dã thú cho bới ra, mà lại có thể thấy được, đây đều là được chôn cất tại một cái hố bên trong.

Cái này giống như là một cái chí ít trăm người hố chôn, về phần cái gì nguyên nhân nhiều người như vậy được chôn cất ở chỗ này, Sư Triết cũng làm không rõ ràng, hắn làm một cái người chết, cũng vô tâm tìm tòi bí mật những thứ này.

Hắn tới gần một đoàn nổi trôi xanh biếc quỷ hỏa, ngồi xuống, nhập định, đầu tiên là lấy ý thức cảm ứng được kia một đóa quỷ hỏa.

Ý thức của hắn lỏng lẻo ra.

Hắn đem loại cảm giác này xưng là ý tán thần không tiêu tan.

Hết thảy chung quanh liền ánh vào trong lòng của hắn, kia một đóa xanh biếc quỷ hỏa cũng là như thế.

Làm hắn cảm ứng được thời điểm, lấy Thôn Khí Pháp cảm giác nhiếp.

Nuốt

Nơi xa, trên một thân cây ngồi xổm một đầu Hắc Viên.

Hắn bị Âm lão quỷ bổ nhiệm làm tuần sơn tướng quân, nhưng là lần thứ nhất làm quan hắn cũng không biết rõ phải làm những gì, cho nên hắn len lén học người khác.

Kia Hoàng Thử Lang có rất nhiều hài nhi, lại chỉ là phụ trách bên ngoài cảnh giới, chính nàng ngồi trong phòng là được, hắn học không được.

Mà đầu kia rắn trắng lớn hắn cũng đi len lén nhìn qua một lần, phát hiện nàng tiến vào trong động về sau liền không thế nào ra, hắn vừa học không được.

Duy nhất có thể học cũng chỉ có cái này thối thi quái.

Thi quái trong lòng của hắn có chút mơ hồ, hoặc là nói là hình tượng kiểu gì cũng sẽ biến động, ban đầu là cái kia yếu đuối thi quái, đi đường đều chậm, còn luôn luôn ngốc ngốc chuyển tảng đá.

Về sau lại có thể không sợ đám kia Hoàng Thử Lang, lại về sau, hắn phát hiện cái này thi quái thế mà còn biết rõ mặc quần áo.

Cái này khiến hắn lập tức đã cảm thấy chính mình có chút không bằng đối phương, không riêng gì bản sự bên trên, đối phương biết rõ mặc quần áo, chính mình làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Thế là hắn đi trộm xác quái quần áo.

Thi quái đi tìm hắn, hắn không muốn bị tìm tới, liền cùng thi quái bắt lấy mê tàng, thi quái một mực không có tìm được hắn, cái này khiến trong lòng của hắn đắc ý, cho là mình thắng.

Về sau thi quái về tới trước mộ trông coi cửa mộ, hắn liền chính mình ra, đi vào thi quái trước mặt, chính là muốn nói cho thi tự trách mình thắng.

Thế nhưng là hắn bị côn sắt đánh, trong lòng tức giận, lại không quá dám cùng côn sắt nơi tay thi quái đánh, lúc trước hắn thấy qua thi quái tại trong rừng đánh cái khác thi quái, một côn sắt một cái, có chút e ngại.

Hắn lúc này ngồi xổm tại hắc ám bên trong, cầm trong tay một cây xiên sắt, kia là hắn từ ngư quái nơi đó giành được.

Hắn quyết định học thi quái phương pháp, xa xa ném đi qua, muốn đem cái này thi quái đâm ra mấy cái lỗ thủng tới.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy thi quái ngồi ở kia từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh lục ở giữa đi lúc, lại lập tức tò mò, ngay tại hắn quan sát ở giữa, nhìn thấy kia quỷ hỏa giống như là bị hấp dẫn, hướng phía thi quái lướt tới, hóa thành một đầu khói xanh chui vào thi quái miệng bên trong.

"Cái này, hắn đang ăn lục hỏa?" Hắc Viên rất kinh ngạc.

Thi quái ăn lục hỏa một màn để Hắc Viên có chút sợ hãi, bởi vì hắn chính mình không dám, cho nên liền trốn tránh không dám động thủ.

Kia một đoàn xanh biếc quỷ hỏa tiến vào trong thân thể hắn lúc, quỷ hỏa cũng không có lập tức dập tắt.

Dù sao giống như là cùng trên thân âm khí bắt đầu dung hợp, nhưng là dung hợp dung hợp, liền cũng chầm chậm đến biến mất.

Bất quá, Sư Triết lại cảm giác được trong đó kia một cỗ ý cảnh.

Hắn lại một lần nữa săn mồi một đóa quỷ hỏa.

Cái này một đóa quỷ hỏa nhập hắn trong bụng, cùng hắn trên thân âm khí dung hợp lại cùng nhau, quỷ hỏa bên trong kia một cỗ Âm Hỏa chi ý, bị hắn tiêu hóa.

Hắn mở mắt, bắt đầu suy tư, cái này quỷ hỏa bị hắn ăn hết, còn tiêu hóa, nhưng là đây không phải là hắn muốn, hắn muốn chính là hái ánh trăng về sau, tại ý thức của hắn bên trong tạo thành một đạo ấn ký.

Hắn hái ăn ánh trăng về sau, tạo thành một đạo ấn ký, cho nên hắn cảm thấy hái ăn quỷ hỏa cũng hẳn là.

Chỉ là, lúc ấy hắn cũng không có tận lực theo đuổi những này, lại tự nhiên mà nhiên có thể 'Thủ Nguyệt' .

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, nghĩ đến chi cái kia lão đạo nhân nói 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' bên trong, có một đoạn nói 'Hành Vân Bố Vũ, Nhuận Trạch Ngũ Nhạc. . .'

Nơi này Ngũ Nhạc hắn lý giải chính là ngũ tạng, mà Hành Vân Bố Vũ, hắn thấy, là nuốt tới linh khí bị luyện hóa về sau, là Hóa Nguyên tinh rơi xuống.

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, hắn lấy ý thức cảm giác hút tới một đoàn quỷ hỏa vào trong bụng, cũng không có tùy ý hắn cùng mình thân trúng âm khí dung hợp.

Mà là ý thức gấp nhiếp quỷ hỏa, bao vây lấy nó, không cho nó tán đi, lại khống chế nó chính hướng phía nơi tim rơi đi.

Theo hắn có hạn kiến thức giải, trái tim thuộc hỏa, chính mình đây là thi thể trái tim, cứ việc không có phát hỏa, nhưng là trồng lên một điểm Âm Hỏa hẳn là cũng lấy a.

Hắn theo chính mình nghĩ đến, kia một đoàn xanh biếc quỷ hỏa hướng phía chính hắn trái tim rơi đi.

Xanh biếc quỷ hỏa rơi xuống.

Nếu như nói hắn thân bên trong là một cái thế giới, trái tim tựa như một cái đã lạnh hỏa lô, mà cái này trong lò lửa hiện tại rót đầy Địa Âm chi khí.

Lúc này thiên ngoại có một chút ánh lửa đầu nhập trong đó, chỉ là trái tim bên trong Địa Âm chi khí quá thịnh, y nguyên muốn đem cái này quỷ hỏa hiện hóa dập tắt, hắn cũng cố gắng lấy ý thức của mình khỏa nhiếp.

Đồng thời, lại quan tưởng có ở giữa bầu trời có ánh trăng chiếu nhập chính mình nơi trái tim trung tâm, đọc chi sở chí, ý tưởng hỏa diễm thiêu đốt.

Cái này thời điểm, hắn đối với thân thể hết thảy đều không có cảm giác, tất cả ý thức đều tại tập trung ở kia một đám lửa phía trên.

Chậm rãi, kia quỷ hỏa giống như là đem trái tim bên trong âm khí đốt lên, hoặc là nói là đem trái tim đốt lên.

Giống như là lạnh lò lò bên trong củi lửa, rốt cục bị một cây nho nhỏ diêm đốt lên đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn mới đưa ý thức chậm rãi lỏng lẻo ra, quỷ hỏa lại chỉ là có chút yếu đi mấy phần, cũng không có dập tắt.

Làm cái này quỷ hỏa tại trái tim của hắn mọc rễ một sát na kia, trong lòng của hắn sinh ra một tia minh ngộ, tựa như là đột nhiên minh bạch một chút nguyên bản không hiểu tri thức, nhưng là muốn nói ra đến nhưng lại không tiện nói.

Rất nhiều giữa thiên địa hiện tượng, nhìn qua tự nhiên mà nhiên, mà lúc này, trái tim của hắn bên trong tự nhiên thiêu đốt lên quỷ hỏa, đồng thời giống như là cái này ngoại giới quỷ hỏa, sẽ tự nhiên tồn tại.

Thi thể uẩn lửa.

Hắn mở to mắt, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thân trúng kia một đoàn đã mọc rễ hỏa diễm, ở trái tim bên trong thiêu đốt lên.

Hắn ý thức trầm xuống, cảm ứng nơi trái tim trung tâm quỷ hỏa, đột nhiên một trương phun một cái, lấy phun ra chi pháp thi lực.

Một dải xanh biếc hỏa diễm từ trong miệng của hắn phun ra mà ra.

Chỉ gặp hư không bên trong điểm điểm vỡ nát lam sắc hỏa diễm, tứ tán ra, tại cái này dưới ánh trăng, hết sức mỹ lệ.

Xa xa Hắc Viên thấy cảnh này, vội vàng hướng phía sau cây thẳng đi.

"Hắn lại biết phun lửa." Hắc Viên trong lòng khiếp sợ nghĩ đến, hắn cảm giác chính mình áp lực to lớn.

"Cái này thối thi quái, làm sao có nhiều như vậy bản sự."

Hắn chỉ cảm thấy chính mình lại bại bởi cái này thi quái, trong lòng sinh ra một loại phức cảm tự ti.

Sư Triết đứng lên, trong lòng thoải mái, bị kia đen tặc trộm quần áo phiền muộn cảm giác, tựa như theo kia một ngụm lục hỏa mà phun ra ngoài.

Nghĩ đến vừa mới kia lục hỏa điểm điểm vỡ nát dáng vẻ, hắn nghĩ đến lên một cái tên mới tốt.

"Ngô, liền gọi Bích Lân Âm Hỏa đi, bất quá, uy lực như thế nào, vẫn là tìm cơ hội thử một chút đi."

Nhưng hắn có thể khẳng định, so với cái này ngoại giới bồng bềnh quỷ hỏa tới nói, tại chính mình trái tim bên trong An gia quỷ hỏa, hiển nhiên là có nhất định biến hóa, bởi vì chính mình thân trúng âm khí cùng thi khí đã dung nhập trong đó.

Đương nhiên, cái này một đạo pháp thuật, còn cần khai phát.

Mặt trăng lên mặt trăng lặn.

Từng ngày đi qua, đột nhiên có một ngày, có một cái Hoàng Thử Lang vội vàng chạy đến bên cạnh hắn đến, hệ so sánh mang hoạch, khẩn trương nói ra: "Dưới núi tới một đám Tróc Yêu nhân.".

---

Chương 31:: Hoàng Tiên chi kiếp

Chương 31:: Hoàng Tiên chi kiếp

Có một đội nhân mã, xuyên qua cỏ hoang lan tràn đường lớn, hướng phía bến đò mà tới.

Những người này toàn cưỡi ngựa, có chút trang phục, sau lưng một lái xe phía trên chở hơn mười con chó săn.

Người tổng cộng có hơn mười vị, hắn có người mang cung đao, có người cõng hộp kiếm, còn có mặc pháp bào người, cũng có vác trên lưng lấy hồ lô màu đỏ ngòm, bọn hắn đều cưỡi ngựa, hướng phía bến đò mà tới.

"Nơi này, Tam gia, ngươi nhìn." Có một cái cưỡi ngựa vượt cung đao, đồng thời tại lập tức treo một cái túi vải đen người trẻ tuổi lớn tiếng hô hào.

Đám người này nhanh chóng tới gần, ngay tại đạo bên cạnh bên cạnh cách đó không xa, có một cái màu đen cái bình, cái bình phía trên bùn phong đã sớm phá vỡ, bên trong bị tế bái không biết bao nhiêu năm hương hỏa khí đã sớm tan hết, đàn thượng vẽ cũng ảm đạm, cũng không còn trước đây Thần Vận.

Mặt khác, lại có năm phó hài cốt, lại đã sớm bị dã thú không biết tên cho gặm nuốt thất linh bát lạc.

Về phần cái khác vật phẩm tùy thân đều không thấy

"Tam gia, . . ."

Tam gia là vị nào cõng hộp kiếm người, mặt có gian nan vất vả, nhãn thần lăng lệ.

Nhà bọn họ tổng cộng ba huynh đệ, trong đó đại ca trước kia gặp quỷ mà chết, chỉ còn sót lại con trai độc nhất, mà nhị ca hành thương, từ khi thu được một cái Ngũ Phúc đồng tử đàn về sau, hành thương chỗ mua bán hàng hóa liền chậm rãi từ hàng bình thường vật biến thành một chút dị vật hàng hóa hiếm thấy.

Mà hắn có thể tiến vào Tây Lăng kiếm phủ, cũng là đạt được nhị ca nhận được một kiện ba trăm năm nhân sâm, làm lễ bái sư, mới có thể tiến vào bên trong, thu hoạch được truyền luyện khí pháp môn, cùng kiếm này hộp chi thuật.

Đến kiếm này hộp chi thuật về sau, liền muốn tại hộp kiếm bên trong luyện liền một đạo kiếm khí, hắn mấy năm này cũng bốn phía hành tẩu, liền đến tìm kiếm Duệ Kim Chi Khí thu hút hộp kiếm bên trong đi, chỉ là lần này về nhà, lại biết được nhị ca lâu ra chưa về, thế là hắn mời hảo hữu, lại mời một chút trên giang hồ hành tẩu phiêu khách đến đây nơi này tìm kiếm.

Hắn biết rõ đối với giao có đạo cao tu, những này giang hồ phiêu khách đương nhiên không quá mức đại tác dụng, nhưng là đối phó đồng dạng yêu tinh, cung đao nơi tay, chỉ cần có một thân dũng khí, vẫn là có thể đối phó được.

Huống chi bọn hắn những này phiêu khách hành tẩu giang hồ lâu, cùng Yêu Quỷ thường xuyên liên hệ, mặc dù không có chân chính luyện khí, nhưng cũng biết một chút đối phó Yêu Quỷ biện pháp.

"Trước tạm lại hướng tiến đến nhìn xem." Tam gia nhìn xem trên mặt đất tản mát hài cốt, chịu đựng trong lòng bi thống, hắn đương nhiên là muốn thu liễm những hài cốt này, nhưng lại cũng càng muốn vì chính mình nhị ca báo thù.

Đám người tiếp tục hướng phía trước, không bao lâu, liền lại nhìn thấy một cái đơn sơ doanh địa, trong doanh địa hàng hóa tản một chỗ, còn có lều vải, khi bọn hắn đến thời điểm, có Hoàng Thử Lang từ kia trong doanh trướng chui ra, kinh hoảng chui vào cỏ hoang trong rừng cây.

Tam gia trong lòng phẫn nộ, hắn biết rõ, đây là nhị ca ở chỗ này qua đêm, nhưng là cuối cùng không biết chọc phải ai, không thể không bỏ doanh địa mà chạy, nhưng là không có trốn bao xa liền bị đuổi kịp, năm người không có một cái nào đào thoát, cho dù là kia có chút thần dị Ngũ Phúc đồng tử đàn, cũng đều bị phá.

Trong lòng của hắn bi thống, nhưng tương tự cảnh giác.

Bất quá hắn trong lòng mình là có tự tin, đoạn thời gian trước, hắn đi đến một chỗ chiến trường, hái được trên chiến trường lưu lại không tiêu tan sát khí, lại đi một tòa quặng mỏ, hái tinh kim chi khí, cho nên lúc này hắn hộp kiếm bên trong kiếm khí ngưng luyện lại sắc bén.

"Tung chó!" Tam gia lớn tiếng nói.

Khung xe bị mở ra, khung xe trên hơn mười con Hoàng Cẩu, Hắc Cẩu, Hoa Cẩu từ trên xe nhảy xuống, đầu tiên là tại bốn phía ngửi ngửi, tùy theo hướng phía bến đò thật nhanh chạy tới.

Những này chó đều là đều là chân chính chó săn, đồng dạng tiểu yêu tinh tại gặp được bọn chúng đều chỉ có thể chạy, tỉ như những này Hoàng Thử Lang, nhìn như thành tinh quái, có thể mê hoặc người, nhưng là gặp gỡ những này chó săn lúc, cũng chỉ có chạy phần.

Bến đò bên trong những cái kia trốn ở địa động hay là phòng ốc phế tích hạ Hoàng Thử Lang, tại thời khắc này giống như là gặp khắc tinh, rất nhiều đang run rẩy.

Bất quá, tốt sau lưng chúng còn có một vị tổ nãi nãi.

"Hoàng Yên đại trận."

Tổ nãi nãi thanh âm không biết lúc vang lên, lập tức tại cái này một mảnh bến đò dâng lên khói vàng, hoàng Yên Ngưng mà không tiêu tan, đem một mảnh hư không đều bao phủ.

Mà những cái kia chó săn xông vào trong đó về sau, từng cái lập tức đánh lấy hắt xì, cái mũi của bọn nó lập tức mất linh, ngay sau đó, từng cái chó săn bắt đầu ở bên trong đảo quanh, lại qua một một lát, những này chó săn con mắt bắt đầu phiếm hồng, đồng thời bắt đầu rơi lệ.

Những này chó là một vị danh xưng Cẩu Vương nam nhân nuôi, hắn cũng là một vị dị nhân, thiện nuôi chó khu chó, lúc này hắn đã cảm thấy không đúng, lập tức thổi lên còi huýt, nhưng lại không có chó ra, trong lòng của hắn lo lắng, cho nên thổi gấp, còi huýt chói tai.

Lại tại lúc này, bọn hắn nhìn thấy, từng cái đại cẩu đi vào hoàng vụ biên giới, nhưng là mỗi một cái trên lưng chó đều ngồi một cái Hoàng Thử Lang, những này Hoàng Thử Lang ôm đại cẩu cổ, mà đại cẩu mà thành tọa kỵ, đúng là nửa điểm phản kháng đều không có.

"Xem chừng, những này chuột hoang có chút đạo hạnh, bên trong nhất định có lớn đồ vật."

Nói chuyện chính là một cái bên hông treo hồ lô người, hắn chính là Tam gia bằng hữu tốt, tên là Miêu Cửu, hồ lô kia thế nhưng là hắn một cọc dị bảo, bên trong nuôi một hồ lô đầu hổ ong, lại được xưng Sát Nhân ong.

Cho dù là phổ thông đầu hổ ong, cắn người, người kia cũng có thể là chết đi như thế, mà bây giờ những này đầu hổ ong bị hắn dùng độc vật nuôi dưỡng, lại dùng mật pháp tế luyện, cái này đầu hổ ong cùng cái này hồ lô đều đã kết hợp với nhau, bị hắn đặt tên là Hồ Lô Yêu.

"Vậy phải xem nhìn Miêu huynh đệ thủ đoạn của ngươi." Tam gia nói.

"Dễ nói dễ nói, bất quá, đến lúc đó ta có thể bắt mấy con đi về nhà nuôi, về sau bán một chút bút lông sói lông, cũng coi là một cọc tài nguyên."

"Kia là tự nhiên, ta nhìn cái này khói vàng tràn ngập, bên trong chuột hoang tuyệt sẽ không ít hơn so với trăm con, cũng đều là có nhất định đạo hạnh, đều bắt về, nhất định có thể bán cái giá tốt, cho dù là chết, lột da, làm thành thủ sáo hoặc là quần áo, cũng sẽ có rất nhiều người muốn mua, mà huyết nhục, cũng có thể để Miêu huynh đệ ngươi ong ăn chán chê một trận."

Tam gia đã là nói cho hắn nghe, cũng là nói cho những người khác nghe.

Hắn mặc dù tiêu tiền thuê những người này, nhưng là cũng đã nói, đến lúc đó săn đến yêu vật, mọi người lên theo công phân phối.

Tiền tài động nhân tâm, trước một khắc Hoàng Thử Lang đem những cái kia đại cẩu đều mê cảnh tượng, khiến mọi người có chút thấp thỏm tâm, lập tức lại sôi sục.

Miêu Cửu đem vác trên lưng lấy đỏ như máu hồ lô lớn cởi xuống, ôm ở trước người, chỉ gặp hắn duỗi ra tay chỉ nhẹ nhàng chụp vang, lại nghe được hắn mở miệng nói ra: "Hồ Lô Yêu, cho mời đầu hổ giúp ta."

Theo hắn rơi, hắn đem hồ lô kia miệng rút ra, một một lát, từng cái màu máu lớn ong liền bay ra, nhìn kỹ kia màu máu lớn ong đầu rất to lớn, miệng bên trong có sắc bén răng cưa, đuôi ong lại là màu đen, có một cây hắc châm co duỗi.

Ông

Tổng cộng có ba bốn mươi con bộ dáng, bay ra sau tại Miêu Cửu đỉnh đầu xoay quanh, giống một mảnh nhỏ huyết vân, chỉ gặp Miêu Cửu đưa tay vạch một cái, hướng phía kia một mảnh khói vàng bên trong một chỉ, cũng quát: "Đi."

Máu ong bay nhanh mà đi, xông vào khói vàng bên trong.

Chỉ một một lát, người bên ngoài liền nghe được từng tiếng Hoàng Thử Lang kêu sợ hãi, cũng nhìn thấy một chút Hoàng Thử Lang chạy tứ phía ra.

"Ha ha!"

Đám người cười to, Tam gia lại là hướng người đứng phía sau nói ra: "Không biết vị huynh đệ kia khả năng phá được những này khói vàng?"

"Tam gia không cần phải lo lắng, chỉ là hoàng vụ thôi, chúng ta hành tẩu giang hồ, há có thể bị dạng này chướng độc chi khí ngăn cản, lại nhìn huynh đệ chúng ta pháp thuật."

Cái này người nói xong, liền cùng có ngoài hai người đi ra, sau đó thật sâu hấp khí, chỉ gặp bọn họ bụng cao cao nâng lên, chầm chậm phun ra, một mảnh gió từ trong miệng của bọn hắn phun ra mà ra.

Kia gió tính không lên cỡ nào cuồng liệt, lại thắng ở tiếp tục kéo dài, ba đạo Phong Hợp tại cùng một chỗ, gợi lên những cái kia khói vàng, khói vàng lập tức bị gió thổi tản một bên.

Như thế, liên tục mấy lần về sau, không ngừng tiến lên, kia khói vàng liền không ngừng lui lại, không ngừng tán đi, cuối cùng không uy hiếp nữa.

Không có khói vàng che chắn, kia Hoàng Thử Lang xung quanh bôn tẩu thân hình liền đều hiển lộ tại mọi người trong mắt.

Đồng thời, trong tai lại là nghe được một chuỗi tiếng chuông, mà tiếng chuông lại đột nhiên đoạn mất, sau đó mọi người thấy, một đứa bé con cao mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, tại một đám màu máu lớn ong truy đuổi dưới, trên thân bọc lấy một đoàn khói vàng, vội vàng bay lên bầu trời.

Mà những cái kia máu ong lại là không cách nào tới gần đối phương, trên người đối phương khói vàng, có khước từ chi năng, bao vây lấy thân thể của nàng, không cho máu ong tới gần.

"Thế mà lại còn bay vút lên chi thuật, quả nhiên có là đạo hạnh." Tam gia lạnh lùng nói ra: "Nhưng là ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?"

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ trước người một lập, mở trừng hai mắt, hướng phía bay ở giữa không trung Hoàng Thử Lang tinh một chỉ, nói: "Đi!"

Một đạo trắng bên trong phiếm hắc kiếm quang, từ hắn trên lưng hộp kiếm hộp miệng cực nhanh mà ra..

---

Chương 32:: Kiếm quang

Chương 32:: Kiếm quang

Hôm nay sắc trời.

Sáng sủa.

Hướng gió Tây Bắc, sức gió nhỏ bé.

Chỉ là phổ thông một mùa đông ban ngày mà thôi, thế nhưng là đối cái này Thượng Đốn Độ Hoàng gia những này Hoàng Thử Lang tới nói, lại là một cái đặc thù thời gian, là bọn chúng muốn diệt môn thời gian.

Chó săn rượt đuổi, nhân loại còi huýt nổi lên bốn phía.

Trên trời lại có máu ong vù vù, có bị đốt Hoàng Thử Lang lăn lộn trên mặt đất, không đến bao lâu liền không động đậy nữa.

Mà bọn chúng những cái kia có thể mê người tâm chí nước tiểu cùng khu địch hoàng cái rắm, căn bản cũng không có đưa đến tác dụng, mà lại tổ nãi nãi cũng bay lên bầu trời, xung quanh đều là Hoàng Thử Lang kêu rên.

Một vòng kiếm quang xẹt qua sáng sủa bầu trời, hướng phía bay ở giữa không trung, lại tốc độ cũng không nhanh Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi lao đi.

Hoàng Xán Nhi trong lòng đột nhiên hù dọa một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, kinh hoảng trở về, chỉ gặp một vòng ánh sáng tại dưới ánh mặt trời chiết xạ quang huy, cắt đứt hư không.

Nàng bối rối ở giữa, một đoàn khói vàng từ nàng hạ thân tuôn ra, thân thể lại hướng trên không phóng đi.

Nàng khói vàng không chỉ có là có thể khu địch cùng làm đằng vân cơ sở, vẫn là có thể hộ thân, trước đó những cái kia màu máu đầu hổ ong liền không cách nào đột phá nàng hộ thân khói vàng.

Nhưng là nàng không dám để cho chính mình khói vàng tới chặn cái này một đạo ánh sáng.

Cái này một đạo ánh sáng quá nhanh.

Nhanh đến nàng muốn trốn tránh cũng không kịp.

Kiếm quang xẹt qua nàng khói vàng, nàng kiệt lực để khói vàng đi khước từ kiếm quang, chính mình đồng thời hướng chỗ càng cao hơn vọt lên, kia ánh sáng lại vẫn là xẹt qua nàng chân.

Nàng từ nhện tinh nơi đó đổi lấy pháp bào lập tức bị phá vỡ, một cỗ băng lãnh kiếm khí phá vỡ nàng một cái chân, kịch liệt đau nhức truyền đến, tiên huyết vẩy qua trời cao, nàng lại cảm thấy dưới đùi không còn, một cái chân rời khỏi người bay ra.

Nàng cũng không còn cách nào khống chế bay vút lên thuật, từ giữa không trung rớt xuống.

Phía dưới chính là lùm cây, soạt một tiếng, bẻ gãy nhánh cây.

Ngay tại nàng cho là mình phải chết ở chỗ này, toàn thân đều đang run rẩy lúc, nàng lại nhìn thấy phía dưới có một đôi tay tiếp nhận nàng.

Bên kia Tam gia mang theo đám người há lại sẽ buông tha cái này Hoàng Thử Lang bên trong lớn nhất gia hỏa, đã có thể đằng vân yêu tinh, khẳng định là có lai lịch có giá càng cao hơn đáng giá, rất nhiều người thấy được đối vừa mới chân bị Tam gia kiếm quang chặt đứt.

Kia kiếm quang trên không trung dạo qua một vòng liền lại bay trở về, tại hắn thu kiếm kiếm quyết phía dưới, chui về tới kiếm kia trong hộp.

"Miêu huynh đệ cùng cùng đi truy, cái khác huynh đệ trước đem những này Hoàng Tiên đều bắt, một cái cũng không được buông tha."

"Ha ha, Tam gia cứ việc đi, nơi này giao cho chúng ta." Có người cười lớn đáp trả.

Những cái kia đã không còn bị Hoàng Thử Lang ôm chó, hiện tại chính đuổi theo từng cái Hoàng Thử Lang, cắn bọn chúng, đưa chúng nó đẩy ra ngoài, lại có người đem một cái Hoàng Thử Lang ném vào một cái lồng trúc bên trong.

Mà Tam gia mang theo Miêu Cửu hai người hướng phía Hoàng Xán Nhi rơi xuống địa phương đuổi theo, chỉ là bọn hắn đi vào nơi đó về sau, nhưng căn bản liền không có nhìn một con kia chồn lớn, chỉ thấy trên mặt đất có máu.

Sau đó thuận vết máu đuổi một điểm đường, liền không tiếp tục nhìn thấy máu.

"Trốn đi đâu rồi? Chẳng lẽ nó không chỉ có sẽ Phi Thiên, sẽ còn độn địa?" Đây là Tam gia trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Tam ca, cái này nhất định còn có khác yêu quái đưa nó đón đi, trên núi yêu quái đông đảo, nhị ca bọn hắn năm người cũng là vào Nam ra Bắc, có thể đem bọn hắn đều lưu lại yêu quái, tuyệt đối không chỉ có là cái này một tổ Hoàng Thử Lang."

"Đúng, chúng ta đuổi theo." Miêu Cửu thông Hồ Lô Yêu, lại đưa tới bầy ong, những này bầy ong bám vào kia trên đất huyết chi về sau, lại lập tức bay lên, rất nhanh bọn chúng tìm được một đầu đoạn mất Hoàng Thử Lang chân sau, bầy ong nhào vào phía trên, không đồng nhất một lát liền đã xem huyết nhục gặm nuốt xong, chỉ còn lại xương cốt.

Tùy theo lại bay lên.

Tiếng ông ông bên trong, quần ong tại tầng trời thấp bay lên, hai người ở phía sau truy.

Rất nhanh, hai người đuổi tới giữa sườn núi, gặp bầy hổ đầu máu ong tại một chỗ mới đất chỗ lượn vòng lấy.

Tam gia lập tức đi vào kia một chỗ mới đất địa phương, duỗi tay lần mò, kia đất mảnh nhu mềm mại, như bụi, lại chỉ có một vòng, nếu như đem nơi đó xem như một cái hố, thì là khó khăn lắm có thể cung cấp một người thông qua.

"Đây là?" Miêu Cửu kinh ngạc hỏi, hắn đầu hổ ong có thể truy đuổi huyết khí.

"Đây là có Địa Hành Thuật, có đồ vật mang theo kia Hoàng Thử Lang tinh trốn đến lòng đất đi." Tam gia có chút không cam lòng nói.

Hắn rất rõ ràng, chính mình cái này một đội người bên trong, không có người sẽ Địa Hành Thuật, cho dù là có, cũng không người nào dám cùng yêu quái cùng một chỗ so đào đất, rất nhiều yêu quái sẽ pháp thuật đều là bản năng, tựa như là ăn cơm uống nước, mà người có thể học rất nhiều pháp thuật, nhưng là đều muốn dựa vào tự thân ngộ tính.

Học xong muốn luyện tập đến rất thuần thục, cũng là cần thời gian chồng chất.

Kiếm của hắn rất sắc bén, có thể đối với trốn ở lòng đất đồ vật, nhưng lại không thể thế nhưng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Miêu Cửu hỏi.

"Chúng ta lại đến trên núi này nhìn xem." Tam gia nói.

Hai cái biết rõ trong núi này còn có có thể đào đất yêu quái về sau, liền lại cẩn thận rất nhiều.

Một đường cẩn thận lên núi, đột nhiên Tam gia ngẩng đầu một cái, chỉ gặp đỉnh đầu trên đại thụ, không biết khi nào ngồi xổm một đầu Đại Hắc vượn, cái này Hắc Viên thế mà mặc người quần áo, có một đôi mày trắng.

Đối vừa mới tay vịn một cây cành cây to, ngồi xổm ở nơi đó, một đôi sâu kín con mắt nhìn mình chằm chằm.

Tam gia nhìn thấy cái này Hắc Viên quần áo trên người, lập tức lửa cháy, hắn lập tức nghĩ đến cái này Hắc Viên quần áo trên người, nhất định là tới từ chính mình nhị ca.

Hắn cho rằng sát hại chính mình nhị ca yêu quái, nhất định có cái này Hắc Viên một phần.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ tại trước lông mày một lập, tùy theo hướng phía kia Hắc Viên một chỉ, quát: "Đi."

Một đạo kiếm quang từ kiếm trong hộp bay ra, xẹt qua hắn bên tai, xông lên ngọn cây.

Chỉ gặp kia Hắc Viên tại kiếm quang bay ra một sát na kia, cũng đã nhảy dựng lên, nhưng là kiếm quang quá nhanh, hắn vẫn không có né tránh.

Kiếm quang xẹt qua thân thể của hắn, cắt quần áo, rạch ra lông của hắn da, nhưng lại cũng không có giống chặt đứt Hoàng Thử Lang tinh chân đồng dạng chém ra thân thể của hắn.

Hắc Viên rơi xuống một căn khác trên nhánh cây, cũng lại liên tiếp đẩy ra, chỉ cảm thấy đau đớn, hắn một khắc cũng không dám ngừng.

Hắc Viên tung nhảy cực nhanh, kia kiếm quang rất nhanh, nhưng là đi thẳng về thẳng, tại hắn nhảy lên về sau, kiếm quang lại từ trước mặt lượn quanh tới, một lần nữa xẹt qua thân thể của hắn.

Hắn chỉ có thể cổ động trên thân khí huyết cùng thịt  mặc cho kia kiếm quang xẹt qua thân thể, chỉ một lòng hướng rời xa phương thức nhảy vọt.

Kiếm quang tại quanh người hắn lần lượt xẹt qua.

Nó càng phát không dám dừng lại, tại trên cây nhảy vọt bay đãng.

Mà Tam gia kiếm quang lại có khu dịch phạm vi, chính hắn trên mặt đất truy, cho dù là hắn có khinh thân công phu, tung người lên đến cũng không bằng Hắc Viên nhanh chóng như vậy linh động.

Bất quá, Miêu Cửu đầu hổ ong cũng đã đuổi theo.

Hắc Viên nghe được đỉnh đầu thanh âm ông ông, vừa quay đầu lại, kia so với người trưởng thành ngón cái còn thô đầu hổ ong đã nhào vào trên mặt của hắn.

Hắn cảm giác được kịch liệt đau nhức, vội vàng dùng hai tay ở trên mặt liền chụp, mất thăng bằng liền từ trên cây rớt xuống.

Từ trên cây đến rơi xuống, bẻ gãy một đường nhánh cây, soạt một mảnh âm thanh bên trong, phịch một tiếng quẳng xuống đất.

"Nhanh, ở bên kia, rớt xuống."

Hắc Viên cảm nhận được kịch liệt đau nhức, phát ra hoảng sợ lại phẫn nộ gầm rú.

Hắn trí tuệ nói cho hắn biết, nhất định phải nhanh một chút đào tẩu, không thể bị những người này bắt lấy.

"Nhanh, đầu này Hắc Viên nhất định có thể bán một cái giá tốt, đừng cho nó chết rồi."

Miêu Cửu cười lớn nói, tại nhân loại tu hành quá trình bên trong, những này yêu huyết, da lông cùng hắn tạng khí những này, đều có thể luyện đan luyện khí..

---

Chương 33:: Không phải là đúng sai, vô tâm phân biệt

Chương 33:: Không phải là đúng sai, vô tâm phân biệt

Hắc Viên một đường chạy, nó bị kia ong độc đuổi theo đâm cắn, làm sao cũng không thoát khỏi, cho dù là chui vào trong rừng rậm cũng là như thế.

Hắn muốn nhảy vào trong nước sông đi, thế nhưng là trong nước sông có thủy quái, hắn không dám đi.

Ong độc cắn hắn quá đau, so kia trước đó kia một đạo đạo quang cắt đứt thân thể của hắn thời điểm đau đến nhiều.

Chậm rãi, hắn cảm giác đầu của mình chết lặng, trước mắt núi rừng bắt đầu đung đưa, hắn cho dù là hô lên âm thanh đến, đầu lưỡi chết lặng, thanh âm cũng bắt đầu biến hình.

Hắn cảm thấy mình thân thể càng ngày càng nặng nặng, cũng nghe đến hai người kia tiếng nói ngay tại đằng sau, hắn quay người muốn đi leo đến trên cây đi, thế nhưng lại bò lên một đoạn liền đã mất đi đối thân thể chưởng khống.

Mắt tối sầm lại, từ trên cây rớt xuống.

"Ha ha, cái này một đầu Hắc Viên biết rõ mặc quần áo, kia tất nhiên là khai khiếu, trong thành có người mua có thể nghe hiểu tiếng người yêu quái, nhất là loại này nhân hình yêu vật, sẽ bị huấn luyện thành yêu bộc, để mà gia truyền." Miêu Cửu cao hứng nói.

Hắn nói chuyện ở giữa, đưa tay vỗ máu của mình sắc hồ lô lớn, kia một đám nguyên bản nhào trên người Hắc Viên cắn ong độc từng cái bay lên, Miêu Cửu mở ra miệng hồ lô, ong độc theo thứ tự chui về trong hồ lô.

Tam gia tự nhiên là biết rõ những này, chỉ là hắn còn muốn lấy cái kia chạy trốn Hoàng Thử Lang tinh, đồng thời muốn tìm đến đem kia Hoàng Thử Lang tinh tiếp đi yêu vật, thế là nói ra: "Miêu huynh đệ ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi dưới núi gọi hai cái huynh đệ đi lên nhấc nó."

"Tam ca cứ việc đi, ta ở chỗ này lại đi dạo, nhìn xem có cái gì thuốc có thể hái trở về bán một bán." Miêu Cửu nói xong liền tại xung quanh bắt đầu đánh giá.

Đối với một người tới nói, chỉ cần vào núi, nhất định hái ít thuốc về nhà.

Thuốc không riêng gì có thể bán, còn có thể dùng để nuôi nấng hắn đầu hổ ong.

Hắn đầu hổ ong ăn thịt ăn, ăn độc vật, nhưng là cũng là cần điều phối một chút thuốc cùng một chỗ cho ăn.

Tam gia cõng hộp kiếm, một đường ra cái này một mảnh cánh rừng, hướng bên kia Hoàng Thử Lang biến mất trên gò núi mà đi, hắn như cũ tại một đường tìm kiếm lấy.

Mà Miêu Cửu bên này vây quanh Hắc Viên nằm địa phương hoạt động, vừa hay nhìn thấy một gốc đổ cây khô phía trên, mọc ra một gốc màu đỏ cỏ nhỏ, lá thân đều là màu đỏ, thế nhưng lại mở ra một đóa màu lam hoa nhỏ, hoa nhỏ như loa đồng dạng.

Hắn lập tức nhận ra, đây là một loại dùng cho đề thần tỉnh não thảo dược, đem nó đập nát, cùng khác dược tài xen lẫn tại cùng một chỗ chế thành hương, tại tu hành thời điểm đốt, có thể có trợ với tu hành, để cho người ta có thể giảm bớt tâm ma tập kích quấy rối.

Hắn cao hứng liền muốn hái xuống, lại đột nhiên đình chỉ động tác, bởi vì hắn nhìn thấy trong rừng ám trầm tia sáng dưới, có một người đứng ở nơi đó.

Mặc dù bây giờ là ban ngày, nhưng là trong rừng này cũng không thông thấu, khắp nơi đều là bóng ma.

Mà cái này liền đứng tại một chỗ bóng ma bên trong người, mặc trên người bẩn bẩn quần áo, Tùng Tùng đổ đổ, trên đầu không có tóc, trên tay dẫn theo một cây một người cao gậy sắt.

Đối phương đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn không có phát giác được, tại ánh mắt của đối phương bên trong, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Sư Triết kỳ thật cũng không muốn quản những này.

Mặc dù mọi người đều tại cùng một cái lão quỷ tọa hạ công việc, nhưng là cũng không có cái gì giao tình.

Mặc dù mọi người đều là hàng xóm, thế nhưng là lẫn nhau ở giữa vẫn là có mâu thuẫn.

Nhưng mà, hắn nhìn thấy cái này Hoàng Thử Lang tinh bị kiếm quang chặt đứt một cái chân đến rơi xuống, vừa vặn rơi tại hắn ẩn thân phụ cận lúc, hắn vẫn là không nhịn được đem tiếp nhận, sau đó cõng nàng lên gò núi, đồng thời tìm một chỗ không có cỏ cây rễ cây che địa phương chui vào đất, đem nàng giấu vào chính mình móc ra địa động bên trong đi.

Về sau hắn lại từ lòng đất ra, muốn nhìn hai người kia đến tột cùng muốn làm gì.

Đen tặc bị kiếm quang cùng cái kia đáng sợ ong độc truy đuổi một màn đều xem ở trong mắt của hắn, chẳng biết tại sao trong lòng của hắn thế mà sinh ra một loại thỏ tử hồ bi bi thương cảm giác.

Trước đó cái này Hắc Viên trộm hắn quần áo, trong lòng của hắn phẫn nộ, cảm thấy cái này Hắc Viên quá ghê tởm, luôn luôn tại trên cây đung đưa tới lui, quá tiện, chính hắn cũng hận không thể đánh gãy Hắc Viên chân cùng tay đến, thậm chí đánh chết ý nghĩ của hắn đều có.

Thế nhưng là cái này thời điểm, nhìn thấy hắn bị truy đuổi đến tuyệt lộ, bị ong độc hạ độc được, bị hai người thương lượng muốn bán được trong thành đi, huấn luyện thành yêu bộc, còn muốn để mà gia truyền.

Cái này cho hắn rất lớn kích thích.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình, nếu như mình bị người ta tóm lấy, người cũng không nhất định liền sẽ giết mình, có thể sẽ khống chế chính mình, sẽ đem chính mình luyện chế làm có thể gia truyền Thi Bộc.

Ngay từ đầu hắn là hướng tới người ở, dư vị đám người, nhưng là tại cái này một mảnh hoang dã qua lâu như vậy, hắn đã thành thói quen hái nguyệt thực khí, vô sự thời điểm thổi một chút gió sông, nghe một chút chim gọi côn trùng kêu vang, cho dù là trông coi cửa mộ, hắn cũng cảm thấy yên tĩnh, ngồi ở chỗ đó thời điểm có thể suy tư pháp thuật.

Đây là loại cực độ buông lỏng cùng tự do cảm giác, để hắn chậm rãi yêu hiện tại loại này bỏ đàn sống riêng cô độc trạng thái.

Cái này đen tặc cũng là không chịu ngồi yên, cả ngày tại trên cây đung đưa tới lui.

Nếu như hắn bị huấn thành yêu bộc, kia đến lúc đó hắn lại biến thành dạng gì?

Bây giờ thấy cái này Hắc Viên bị bắt lại, hắn nhịn không được đứng dậy, muốn hỏi một chút bọn hắn phải chăng có thể buông tha hắn.

Vốn là hẳn là hô Âm lão quỷ tới, nhưng bây giờ Âm lão quỷ không tại, không có cách nào.

Còn có một cái nguyên nhân, hắn cảm thấy người này cũng không ra hồn, ong độc mà thôi, chính mình cũng không sợ.

"Ngươi có thể thả hắn sao? Hắn cho tới nay đều không có làm sao xuống núi." Sư Triết mở miệng nói chuyện.

Nhưng mà Sư Triết mở miệng nói chuyện, lại làm cho cái này Miêu Cửu trong lòng giật mình, tại nhân loại tu sĩ bên trong phán đoán một cái yêu cấp độ, đầu tiên liền nhìn đối phương có hay không hóa thành nhân hình.

Cái thứ hai chính là nghe đối phương thuyết nói lưu không lưu loát.

Cái thứ ba, thì là tại giao lưu thời điểm, nhìn đối phương nói chuyện có thể hay không nói ra một cái nhân quả quan hệ tới.

Trong rừng bóng ma nặng hơn, lúc đầu Miêu Cửu cũng không có nhìn quá rõ ràng, cái này hình người đồ vật đến cùng là cái gì, nhưng là tại đổi một cái góc độ về sau, liền nhìn rõ ràng, kia trong bóng tối đứng đấy chính là một cái vẻ mặt xanh đen người, mặc dù mặc quần áo, nhưng là chân trần, cả người cho hắn một loại âm trầm cảm giác.

Đây là một cái Cương Thi, một cái có thể lưu loát nói chuyện Cương Thi, sẽ còn cầu người, sẽ cứu người.

Miêu Cửu sinh lòng cảnh giác, hắn cảm thấy mình Hồ Lô Yêu bên trong ong độc đối với cái này Cương Thi hiệu quả không lớn, hắn trong lúc nhất thời không có nắm chắc

Thế là hắn nói ra: "Đã không có xuống núi, vậy hắn quần áo trên người từ đâu tới?"

"Trộm ta." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi quần áo từ đâu tới?" Miêu Cửu hỏi.

"Dưới núi nhặt." Sư Triết nói.

"Vậy bọn hắn là thế nào chết?" Miêu Cửu hỏi.

"Là bị một cái lão quỷ giết chết." Sư Triết không có nửa điểm giấu diếm.

"A, cái kia lão quỷ ở đâu?" Miêu Cửu hỏi.

Sư Triết không có trả lời, nhưng là hắn biết rõ đối phương đang thử thăm dò.

Mà đúng lúc này, Miêu Cửu trên mặt xuất hiện mỉm cười.

Sư Triết nghiêng người, nhìn thấy một cái cõng hộp kiếm người không biết khi nào xuất hiện ở phía sau mình.

Hắn xuất hiện lặng yên không một tiếng động, đã đem hắn kẹp ở giữa.

"Nguyên lai ngươi là đang chờ hắn." Sư Triết nói.

Miêu Cửu cười hắc hắc, hắn là đang chờ tam ca trở về, nhưng là không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền trở về, bởi vậy có thể thấy được, tam ca nhưng thật ra là cố ý ly khai, sau đó giết một cái hồi mã thương, vừa vặn đem cái này Cương Thi đuổi kịp.

Lúc này, kia cõng hộp kiếm người, mở miệng nói ra: "Vừa mới cái kia Hoàng Thử Lang là ngươi cứu đi?"

Sư Triết nhìn đối phương, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Ngày đó tới một chi thương đội, bọn hắn đập trúc tiết, đầu tiên là cùng dưới núi bến đò Hoàng Tiên lấy hàng đổi bọn chúng lông đuôi, những cái kia Hoàng Tiên đều đứng xếp hàng cho bọn hắn cắt lông đuôi, một đuôi đổi một quyển sách, đồng thời ước định cẩn thận, sang năm lại đến."

"Hiện tại, những cái kia cùng chi kia thương đội làm qua ước định Hoàng Tiên, đại khái đều đã bị các ngươi giết chết đi."

"Bọn hắn chỉ là một đám thích đọc sách viết chữ Hoàng Thử Lang mà thôi."

Sư Triết dứt lời, để kia cõng hộp kiếm sắc mặt người trầm xuống, nói ra: "Ngươi nói là chúng ta giết nhầm rồi?"

Sư Triết không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn.

"Ngươi không phải phổ thông Cương Thi, ngươi là Thi Ma, mê hoặc nhân tâm, còn muốn hủy người đạo tâm, nhưng ngươi đã quên, hàng yêu trừ ma đối với ta mà nói, là không có bất luận cái gì gánh vác. Mà lại, ta nhị ca chết rồi, không phải là đúng sai ta cũng vô tâm phân biệt, ta chỉ muốn đem chung quanh đây yêu ma đều giết, lấy cảm thấy an ủi ta nhị ca trên trời có linh thiêng."

Tam gia lạnh lùng nói, thanh âm của hắn, hắn cùng hắn Kiếm Nhất dạng lãnh khốc.

Sư Triết tĩnh đứng ở nơi đó, tay nắm chặt côn sắt, hắn biết rõ một trận chiến đấu cơ hồ không cách nào tránh khỏi, cũng không biết vì sao, trước kia hắn luôn luôn cảm thấy, tốt nhất đừng tranh đấu, mọi người ở chung hòa thuận tốt bao nhiêu, có cái gì mâu thuẫn nói ra đến là được rồi.

Hắn hiện tại đúng là tuyệt không e ngại.

Hắn bị kẹp ở giữa, thế nhưng lại cảm thấy mình chưa chắc sẽ thua.

Trong rừng có gió, đìu hiu mà lên, thổi lên ngọn cây, đột nhiên ở giữa liền lăng lệ rét lạnh..

---

Chương 34:: Nhân yêu sớm khác đường

Chương 34:: Nhân yêu sớm khác đường

Trong rừng lên không phải gió, là sát cơ.

Sơ hở xuống tới ánh nắng không phải ấm áp, đối với Sư Triết tới nói là lãnh khốc.

Sư Triết đứng tại cây một bên, nghiêng người đối mặt với vị kia được xưng là 'Tam gia' nam tử.

Nam tử lấy trang phục, cõng hộp kiếm, tại Sư Triết tới nói, hắn đối với mình uy hiếp là lớn nhất.

Bởi vì hắn cảm thấy kia kiếm quang quá nhanh, chính mình rất khó né tránh, về phần đám kia đốt cắn Hắc Viên, có thể làm cho Hắc Viên đều té xỉu máu ong, hắn lại cũng không sợ.

Sư Triết âm thầm dẫn động trong lòng Âm Hỏa, làm tốt chuẩn bị.

"Hắc hắc!"

Miêu Cửu vỗ trong ngực Hồ Lô Yêu, miệng hồ lô vừa gảy, một mảnh tiếng ông ông cũng đã bay ra ngoài, Sư Triết trong tai nghe được bầy ong thanh âm càng ngày càng gần.

Đột nhiên một cái quay đầu, há mồm phun một cái, một mảnh xanh thẳm Âm Hỏa như hình quạt đồng dạng phun ra ngoài, kia một mảnh bầy ong lập tức bị phun ra vừa vặn.

Kia bầy ong trên thân trong nháy mắt bám vào một tầng xanh biếc hỏa diễm, sau đó hướng phía trên mặt đất rơi đi.

"Ngươi dám đốt ta ong." Miêu Cửu kinh sợ, hắn chỉ muốn chính mình đầu hổ ong khả năng đối cái này Cương Thi sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng là có thể tập kích quấy rối cái này Cương Thi, từ đó cho tam ca sáng tạo điều kiện, để hắn tốt hơn dùng kiếm khí đi chém giết cái này Cương Thi.

Nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Cương Thi thế mà lại phun lửa.

Đây là Sư Triết hái quỷ hỏa nhập tâm, có biến hóa, phun ra lúc, hỗn hợp có chính hắn âm khí cùng thi khí cùng một chỗ thiêu đốt, cho nên cùng kia phổ thông quỷ hỏa hoàn toàn khác biệt.

Mà lúc này, Sư Triết dư quang bên trong đã có một vệt xán lạn quang mang lấp lánh.

Hắn chỉ tới kịp cúi thân, cũng không có né tránh, một vòng kiếm quang trực tiếp vạch phá trán của hắn.

Sâu đủ thấy xương.

Nhưng là Sư Triết cảm giác đầu tiên là lung lay một cái con mắt, cũng không có quá nhiều cảm giác.

Không đau.

Hắn quay người liền hướng phía kia đeo kiếm hộp Tam gia phóng đi, trong tay côn sắt giữ tại trên tay.

Cảm giác sau đầu kiếm quang lại vòng trở về, hắn lấy chi chữ hình phương thức chạy trước, vòng qua một cái cây, đồng thời cúi đầu xuống, kia một đạo hướng phía cổ của hắn hoạch rơi kiếm quang chỉ xẹt qua sau ót của hắn.

Nếu là người, cái này một cái căn bản là không chịu đựng nổi, thế nhưng là hắn không phải người, là Cương Thi, da cứng rắn, xương cốt cứng rắn.

Sư Triết trong tay côn sắt như tiêu thương đồng dạng đâm ra ngoài.

Tam gia quay người nhảy lên, vận chuyển nhẹ thân pháp, tại trên cây liền đạp mấy bước, vọt tại một cây lớn hoành trên cành.

Lại quay đầu, lại phát hiện kia thi quái đã không thấy.

Hắn kiếm quang đã trở lại hộp kiếm bên trong, hắn lúc này ánh mắt ở trong rừng tìm kiếm lấy kia thi quái, nhưng lại đang nghĩ, nếu là mình có thể luyện kiếm khí thành tơ, chỉ là thi quái nhất định tiếp nhận không được từ bản thân một kiếm, mà lại cũng không có cách nào tránh né.

Bất quá luyện kiếm thành tơ, kia là cực cao kiếm thuật cảnh giới, chính mình kiếm quang còn chưa đủ ngưng luyện, mới tiến hành một lần ngưng luyện, mặc dù có thể phá vỡ cái này thi quái nhục thân, lại không đủ để đem một kiếm chém giết.

Sư Triết cũng không có chạy xa, hắn liền đứng tại cái này Tam gia chỗ cây bên cạnh kia một cái cây dưới cây, trong tay dẫn theo một cây côn sắt, tựa ở đại thụ gốc rễ.

Cùng bên cạnh cây kia trên Tam gia tạo thành một cái ánh mắt góc chết.

Một bên khác đầu hổ ong cũng không có lập tức thiêu chết, chỉ là cánh tất cả đều đốt không có, cho nên đều rơi xuống đất, Miêu Cửu nằm rạp trên mặt đất, khẩn trương đem chính mình đầu hổ ong từng cái thu hồi, chỉ cần còn có thể còn sống, hắn liền có thể lại đem chi nuôi về.

Hắn cảm thấy lần này thua thiệt lớn, trước đó liền bị kia Hắc Viên chụp chết rất nhiều chỉ, hiện tại lại bị cái này thi quái một ngụm thi hỏa thiêu cái này mảng lớn, trở về còn không biết rõ muốn nuôi bao lâu mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Sư Triết tại thời khắc này cảm giác chính mình không cách nào thay vào đó người, đối phương có thể nhảy lên lên cây, mà tự mình làm không đến, chính mình sẽ chỉ xuyên đất.

Xuyên đất có thể để cho mình đứng ở thế bất bại, nhưng không có biện pháp chiến thắng.

Người khác tại trên cây, một mực khu ngự kiếm ánh sáng giết chính mình, mà chính mình không cách nào phản kích, vậy mình da lại dày chắc chắn sẽ có bị mài xuyên một khắc này.

Dưới chân hắn nhẹ nhàng đem cành khô lá mục đều xoa mở, chuẩn bị chìm đến lòng đất đi được rồi, vừa mới một sát na kia xúc động, tại cái này thời điểm cũng biến mất không ít, trong lòng tỉnh táo lại, lại cảm thấy không nên vì một con trộm chính mình quần áo yêu quái liều mạng.

Nhất thời xúc động, cảm xúc cấp trên, không phải Trí Giả gây nên.

Thân thể mặc dù là chết, nhưng đầu óc không nên xấu.

Ngay tại lúc trong lòng của hắn hiện lên những ý niệm này lúc, đỉnh đầu lá cây đột nhiên bị chống ra, một đầu đại xà phá vỡ nồng đậm lá cây, chui ra, Tam gia lập tức ngẩng đầu, nghênh tiếp chính là một đôi như tinh ngọc mắt rắn.

Ngay tại hắn nhìn thấy mắt rắn một sát na, mắt rắn bên trong dâng lên một đoàn ngọc kỳ quang, suy nghĩ của hắn đột nhiên liền chậm lại, nếu như nói trước đó suy nghĩ là linh động nước chảy, trong một sát na này liền biến thành bùn nhão.

Hắn chỗ không biết đến là, hắn tại bị kia rắn trắng lớn nhìn chăm chú một sát na kia, liền lung lay sắp đổ, đồng thời, thân thể của hắn đúng là nhanh chóng hóa đá, hóa đá thành loại kia mang theo ngọc chất pho tượng.

Tùy theo từ trên cây ngã xuống đến, trực tiếp đầu chạm đất.

Liền rơi tại Sư Triết cách đó không xa, Sư Triết thăm dò xem xét, một cái ngọc chất tượng người đem ném ra một cái hố.

Cách đó không xa cái kia còn nằm rạp trên mặt đất thu hồi tự mình đầu hổ ong Miêu Cửu thấy cảnh này, lập tức đắp lên miệng hồ lô, quay người liền hướng phía dưới núi chạy tới.

Rắn trắng lớn cũng không có truy, nhưng là Sư Triết đột nhiên từ trong lòng nghe được một âm thanh lạnh lùng: "Đừng để hắn đi, bằng không chúng ta nơi này vĩnh không ngày yên tĩnh."

Sư Triết phản xạ có điều kiện đuổi theo, hắn tốc độ chạy nhanh như tuấn mã, thân trúng lực lượng dồi dào cũng sẽ không mệt mỏi, rất nhanh liền đuổi kịp phía trước chạy trốn Miêu Cửu.

Miêu Cửu lộn nhào chạy trước, đột nhiên vừa quay đầu lại, nhìn xem một cái mặt xanh đầu trọc, áo mỏng nát bào chân trần thi quái.

Thi quái dẫn theo một cây côn sắt liền đứng ở sau lưng chính mình không xa.

"Ngươi, ngươi, buông tha ta, ta sau khi trở về, nguyện ý vì ngươi cung cấp trên Trường Sinh bài vị." Miêu Cửu không ngừng lui lại.

Sư Triết quay người, nhìn thấy sau lưng trên đại thụ có một cái rắn trắng lớn từ tán cây bên trong nhô đầu ra.

Lại quay lại đầu đến, nhìn xem người này trong mắt sợ hãi, cùng chuyển động tròng mắt, đã từng làm qua người hắn biết rõ người này nhất định là đang nói láo, hắn sau khi trở về sẽ không cung cấp cái gì dài bài vị, sẽ chỉ khả năng mang càng nhiều người đến báo thù.

Dù cho không phải dẫn người đến báo thù, nhưng là đã thân là thi quái hắn, tại đối phương trong mắt chính là quái vật, là yêu ma.

"Ta nói với các ngươi qua, cái kia thương đội người không phải chúng ta giết, các ngươi vì cái gì không nghe? Vì cái gì không tin tưởng?" Sư Triết mặt không thay đổi hỏi.

"Ta tin tưởng, ta tin tưởng, ta tin tưởng không phải là các ngươi giết." Miêu Cửu vội vàng nói, một bên lui lại, không ngừng hướng về sau mặt nhìn.

Đúng lúc này, đột nhiên có một mảnh tiếng chó sủa truyền đến, chỉ một một lát, liền có ít đầu chó săn xông ra rừng cây, đằng sau còn đi theo một số người.

Những người này cầm đao mang cung, nhìn thấy Miêu Cửu một sát na kia, từng cái hô: "Cửu gia, ngươi, . . ."

"Nhanh, giết cái này thi quái." Miêu Cửu nhanh chóng lui lại, đồng thời chỉ vào Sư Triết lớn tiếng hô hào.

Bén nhọn tiếng còi vang lên.

Những cái kia đen, hoàng, trắng lớn chó săn hướng phía Sư Triết bổ nhào qua.

Sư Triết tâm đột nhiên lạnh xuống.

Giờ khắc này, hắn minh bạch, chân chính người quái khác đường.

Thế là, trong tay côn sắt vung lên, một đầu đánh tới chó đen cũng đã bị đánh bại trên mặt đất, chỉ có rên rỉ.

Lại một đầu chó đánh tới, hắn lui lại một bước, trong tay côn sắt hướng phía trước một đâm, kia chó trắng rên rỉ một tiếng, rơi trên mặt đất tại chỗ đảo quanh, một một lát liền nằm trên mặt đất không, không thể động, chỉ có rên rỉ.

Lại có một con chó nhào vào trên người hắn, cắn hắn trên lưng thịt, hắn cũng không thèm để ý chỉ đem trong tay côn sắt một đập, chó lập tức trượt xuống trên mặt đất.

Bên kia đã có người giơ lên cung tiễn, hướng phía phóng tới, hắn ngăn trở ánh mắt của mình, kia tiễn bắn tại trên thân, cũng không đau đớn.

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng chuông vang lên, những này người bắn tên trong tay động tác đột nhiên ngừng lại, đồng thời quay người hướng phía chuông lục lạc xuất hiện phương hướng nhìn lại, chỉ nhìn một chút, liền ánh mắt đờ đẫn.

Sư Triết trở về nhìn, một con chuột mặt thân người, đầy người bùn đất Hoàng Tiên, không biết khi nào đã ra tới, nàng dùng một đầu chân gãy đứng tại dưới một thân cây, bên người vây quanh mấy cái chồn lớn.

Đối phương hai mắt hiện ra lục quang, trong tay đong đưa chuông lục lạc, chỉ nghe nàng chậm rãi ra một chữ.

Chết

Những người kia từng cái rút ra đao của mình, hướng trên cổ của mình cắt đi, tiên huyết phun ra tại một chỗ.

Miêu Cửu kinh nghiệm phong phú, đã sớm nhắm mắt lại, đồng thời chịu đựng kia tiếng chuông quấy tâm thần khó chịu, quay người muốn chạy trốn, đột nhiên trước ngực đau xót, cúi đầu xem xét, một cái dẹp côn sắt đầu từ trước ngực mình lộ ra..

---

Chương 35:: Ngồi một mình U Lâm nghĩ đổi pháp

Chương 35:: Ngồi một mình U Lâm nghĩ đổi pháp

Mùa đông bên trong trăng lộ ra có chút lạnh.

Ban đêm, nước sông hai bên bờ đều ngưng kết sương, mà sông bên trong phản chiếu lấy trăng cũng giống như Sương Nguyệt.

Sư Triết ngồi ở kia tảng đá lớn bên trên, trong đêm, tảng đá ngay từ đầu là màu xanh đen, chậm rãi biến thành sương trắng, tính cả ngồi phía trên tảng đá trên thân người cũng thay đổi trợn nhìn.

Trong sông cách bờ không xa địa phương, có một cái ngư quái tại sóng bên trong chìm nổi, nàng vừa đi vừa về du động, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng tiếng kêu, có thời điểm giống như trẻ con mềm mềm, giống như là đang kêu gọi trên bờ thi quái, có thời điểm giống đang hát, thanh âm cao vút mà uyển chuyển, tại dưới ánh trăng, đúng là có thể cùng cái này tiếng sóng hình thành một loại nào đó vận luật.

Nguyên bản Sư Triết là sẽ về hơn mấy câu kêu to, nhưng là hôm nay lại một mực không có trả lời một câu, cái này khiến trong nước ngư quái có chút buồn bực, nhưng là nàng cũng giống là cảm nhận được Sư Triết cảm xúc, thế là không ngừng tới gần con đê bên cạnh.

Thậm chí có mấy lần, nàng song vây cá hóa hình ra tới móng vuốt đều dựng vào con đê, nhưng lại không dám lên đến, chỉ ghé vào đê bên cạnh 'Ríu rít' quái khiếu.

Sư Triết lúc này nhưng từ đá xanh bên trên xuống tới, đi vào ly thủy cách đó không xa, trong nước ngư quái lại lập tức trượt vào trong nước, chìm vào chỗ sâu, tốt một một lát mới nổi lên đến, cũng đã cách bờ khá xa.

Từ cái này Hắc Viên muốn bắt giữ nàng tình huống phát sinh về sau, nàng đối với hết thảy đều rất cảnh giác, cũng có lẽ nàng vốn là cảnh giác, nếu không cẩn thận, tại cái này một mảnh mạnh được yếu thua hoang dã ở giữa, muốn sống lâu liền rất khó khăn.

"Ngươi muốn nói chuyện sao?" Sư Triết đột nhiên mở miệng hỏi.

Trong sông ngư quái méo một chút đầu, phun ra bọt biển.

Sư Triết cũng không biết rõ con cá này quái có nghe hay không hiểu, tiếp tục nói ra: "Mỗi ngày nghe ngươi ở chỗ này kêu to, hẳn là rất muốn nói, ta truyền luyện hóa hoành cốt phương pháp đi."

Thế là hắn cũng mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu, liền đem luyện hóa hoành cốt phương pháp nói ra ngoài.

Lúc này, chân trời hiện bong bóng cá, muốn trời đã sáng.

Hắn đứng dậy trở lại kia một tòa mộ trước phủ.

Cái này một mảnh hoang sơn dã lĩnh, tựa như là bị đột nhiên đầu nhập vào một cái cự thạch mặt nước, nhưng là gợn sóng qua đi, lại nhanh chóng trở về bình tĩnh.

Âm lão quỷ cũng không biết rõ đi nơi nào, vẫn chưa về.

Hắn cả ngày trông coi một cái không mộ phủ, cũng may cũng không có người đến trộm.

Hôm qua sự tình, giống như nước chảy cực nhanh, nhưng này từng bức họa cùng thanh âm vẫn thỉnh thoảng ở trong lòng vang lên.

Sư Triết hiện tại vuốt vuốt một cái hồ lô màu đỏ ngòm.

Hắn biết rõ cái này hồ lô màu đỏ ngòm bên trong có cái kia ong độc, chỉ là hắn đối với cái này hồ lô lớn không phải cảm thấy rất hứng thú, không quá ưa thích, đến một lần bên trong có cỗ mùi máu tươi, thứ hai bên trong ong độc, hắn cảm thấy chẳng ra sao cả, chí ít đối với mình không có hiệu quả gì.

Bất quá, hắn ngược lại là đối cái kia hộp kiếm thật cảm thấy hứng thú, chỉ là kiếm kia hộp bị rắn trắng lớn Thường Ngọc Xuân chiếm đi, liền cái người kia đều không thấy, cũng không biết rõ là bị nàng ăn vẫn là thế nào.

Mà cái kia Hắc Viên, ngược lại là đằng sau tỉnh, hắn tỉnh về sau lại là giống say rượu, chính mình đi núi rừng chỗ sâu.

Hắn ở chỗ này trước mộ thủ vệ, mà Hắc Viên thì là nằm tại một chỗ trong sơn động bí ẩn trong suối nước.

Miệng vết thương trên người hắn, tại cái này sữa màu trắng trong suối nước khép lại, mà lại lúc này, trong miệng của hắn chính nhai lấy một nhánh cỏ, nếu có thông y lý, lý thuyết y học dược thảo tri thức người, sẽ biết rõ đây là một loại giải độc thuốc.

Một bên khác, dưới núi bến đò bên trong, một tòa cũ kỹ trong đường, có một con chuột mặt thân người hoàng Thử Nhân ngồi kia bàn thờ bên trên, nàng áo bào đen bị chém tới một mảnh, tại nàng dưới hắc bào thì là mất một cái chân.

Mà trong từ đường địa phương, bày biện từng dãy Hoàng Thử Lang thi thể.

Nàng trở về thời điểm, rất nhiều đều đã bị bắt vào lồng bên trong.

Còn có không ít đi về phía nam bên cạnh trốn, tiến vào hoang dã, cũng không biết rõ còn có thể hay không trở về.

Đen như mực từ đường, Hoàng Xán Nhi ngồi một mình ở nơi đó.

Một ngày sau đó, trong rừng đột nhiên lên u phong, một đạo vặn vẹo cái bóng đột nhiên xuất hiện tại Sư Triết bên cạnh.

"Thế nào, lão phu mới vừa từ dưới núi qua, nghe nói dưới núi tới một đám trừ yêu người?" Âm lão quỷ khắp không thèm để ý hỏi.

"Đúng vậy Phủ chủ." Sư Triết đứng dậy nói.

"A, là những người nào a?" Âm lão quỷ hỏi.

"Là trước kia một cái kia thương đội thân nhân đến trả thù." Sư Triết một lần nữa nói.

"A, ha ha, bọn hắn vận khí ngược lại là tốt, tại lão phu Ly Sơn thời điểm đến, bất quá, các ngươi có thể đem bọn hắn đánh lui, không tệ, không tệ, không có ném ta Táng Hầu Lĩnh Âm Ti mộ phủ mặt."

Nghe Âm lão quỷ đối với bọn thủ hạ nỗ lực, cùng rõ là chính hắn giết người dẫn tới phiền phức, lại không thèm để ý chút nào bộ dáng, Sư Triết cái gì cũng nói không được.

Âm lão quỷ chỉ là một cái quỷ mà thôi.

Sư Triết thầm nghĩ, nghĩ thông suốt về sau, trong lòng yên lặng thở dài, cảm thấy mình còn muốn hảo hảo cố gắng, nhiều học pháp thuật, nhiều tu hành, dạng này liền sẽ không bị lại xuất hiện trảm yêu trừ ma tu sĩ chém mất.

Ngoại trừ thông thường luyện khí, hắn hiện tại liền muốn tìm một môn pháp thuật học, hoặc là chính mình suy tư pháp thuật mới, thế nhưng là suy tư pháp thuật mới, cần linh cảm, cần phải có loại kia đột nếu như linh cảm ngộ.

Hiện tại hắn không có loại này linh cảm, nhiều nhất chính là cảm thấy mình Bích Lân Âm Hỏa có lẽ có thể tiến thêm một bước hoàn thiện một cái.

Mà lại, lần này hắn cùng người đánh nhau cũng phát hiện, chính mình vấn đề lớn nhất chính là sẽ khó mà tiếp cận đối phương, chính mình không có xa thả pháp thuật.

Người khác nếu như thân pháp linh động, chính mình cũng đánh không đến người.

Cái này khiến hắn lại càng muốn hơn bị cái kia Bạch Xà mang đi hộp kiếm.

Có thể chính mình giết qua kia Bạch Xà hài tử, Bạch Xà mặc dù chỉ hỏi qua chính mình một lần, vạn nhất nàng lại hỏi chính mình làm sao bây giờ?

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút phiền, Bạch Xà pháp thuật để hắn cảm thấy đáng sợ.

Mà lại mình muốn trên tay nàng hộp kiếm, chính mình lấy cái gì cho nàng đổi đâu?

Sử dụng pháp thuật?

Hắn cảm thấy, đầu này Bạch Xà cũng không dễ đánh quan hệ, mà lại hắn luôn cảm thấy tâm tư của đối phương thâm trầm, rất kín đáo, thậm chí hắn cảm thấy đối phương đều biết mình hài nhi đã chết.

Không bằng đi cùng cái kia Hoàng Thử Lang tinh đổi đồng dạng pháp thuật, nàng trước đó đều sẽ cùng cái kia thương đội dùng lông đuôi đổi sách, kia đổi điểm pháp thuật cũng hẳn là sẽ đi, chính mình còn đã cứu nàng đây.

Sư Triết thầm nghĩ đến nơi đây, liền có chút nghĩ lập tức hành động, hắn mang theo một cái kia huyết hồ lô, một đường chạy đến dưới núi, lại lật qua chính mình quê quán mồ mả, sau đó trở lại kia bến đò.

Hắn vừa tiến vào bến đò, liền hù dọa một trận Hoàng Thử Lang chi chi tiếng kêu.

Hắn không để ý đến, hướng phía một cái kia từ đường mà đi.

Từ đường phía trước có lấy Hoàng Thử Lang tại bôn tẩu, trong đường lại là một mảnh hắc ám, hắn hai mắt nổi lên ánh trăng, hướng bên trong nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đôi hoàng bên trong hiện lục con mắt, kia là cái này Hoàng Thử Lang tổ nãi nãi.

Hắn nhìn ra được, những này Tiểu Hoàng Thử Lang có chút kinh hoảng, cho dù là cái này khói vàng cũng hình như có chút khẩn trương, nhưng là nàng cũng không có chạy đi.

"Không cần sợ, ta tới là nghĩ đến đổi đồng dạng pháp thuật." Sư Triết trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

"Ngươi, ngươi muốn đổi pháp thuật gì." Hoàng Xán Nhi cẩn thận hỏi, nàng hiện tại đặc biệt không có tự tin, mặc dù nàng nhớ kỹ là trước mặt thi quái cứu mình, nhưng là nàng hiện tại đoạn mất một cái chân, tâm tình vẫn là nặng nề mà bất an.

"Ngươi có cái gì pháp thuật có thể dạy ta sao, ta dùng đồ vật đổi với ngươi. . ."

Sư Triết vừa nói xong, nàng muốn nói không cần, muốn nói báo đáp ơn cứu mệnh của hắn.

Hoàng Tiên gia tộc có một cái lão truyền thống, có thù tất báo, có ân phải đền.

"Cái hồ lô này đổi thế nào?" Sư Triết đem cái kia huyết hồ lô giơ lên, Hoàng Tiên lời vừa tới miệng lại đổi, sau đó nói ra: "Ta sẽ một môn nhiếp rắp tâm, cùng một môn thừa khí chi pháp, ngươi muốn học cái nào?"

"Nơi này còn có một quyển sách, là Thần Hành Thuật!".

---

Chương 36:: Thần hành, xuống núi

Chương 36:: Thần hành, xuống núi

Cái này trong đường có chút trống trải, có chút tĩnh mịch.

Sư Triết nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Hoàng Thử Lang tinh từ phía sau xuất ra một quyển sách tới.

Mà hắn lại tại cái này một thời điểm, cảm nhận được có gió từ mái hiên ngói trong khe chui vào, tại cái này trong đường xoay một vòng.

Hắn là thi thể, không cảm giác được lạnh, nhưng là lúc này là mùa đông, trống trải trong phòng, thỉnh thoảng có u phong thổi tới, chắc là rất lạnh.

Nhất là một thân một mình ngồi tại trong này đối tộc nhân thi thể thời điểm.

Cái này chỉ là một cái thoáng mà qua suy nghĩ, hắn rất nhanh liền bị kia sổ trên chữ hấp dẫn.

Lập tức đưa tay, một thanh liền từ đối phương trong tay giật tới.

Đây là một bản vỏ cứng sách, nên là một loại nào đó động vật da chế thành, là màu đen, phía trên dùng màu đỏ nhan sắc viết sách tên:  « Đái Thái Bảo Thần Hành Chú ».

"Cái này thần hành pháp là từ một cái ác nhân trên thân lục soát tới." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Sư Triết đã đoán được là như thế tới.

Hắn có chút không kịp chờ đợi muốn mở ra quyển sách nhìn, nhưng là lại rất mau nhìn đến Hoàng Thử Lang tinh dáng vẻ khẩn trương, lập tức nhớ tới vừa mới đối phương hỏi mình là muốn đổi 'Nhiếp rắp tâm' 'Thừa khí thuật' vẫn là cái này 'Thần Hành Thuật' .

Nói thật, hắn ba cái đều muốn.

Chỉ là hắn cảm thấy, chính mình cầm một cái đã chết rất nhiều ong độc hồ lô đổi người khác đồng dạng pháp thuật, là chính mình thắng, cho dù là hoàn hảo hồ lô, hắn cũng cảm thấy không bằng một môn pháp thuật tốt.

Bất quá, mọi người có mọi người phán đoán.

"Ta có thể cho ngươi hai môn pháp thuật." Hoàng Thử Lang tinh đột nhiên nhỏ giọng mở miệng nói ra.

"Ngô?" Sư Triết hơi nghi hoặc một chút, Hoàng Thử Lang tinh một lần nữa nói ra: "Hoàng Tiên gia tộc, có ân phải đền."

"A, vậy ta lấy trước cái này đi." Sư Triết giương lên trên tay sổ nói ra: "Chờ ta xem xong học xong, sẽ trả lại cho ngươi, đến lúc đó lại đến học một loại khác pháp thuật đi."

Sư Triết nói xong, Hoàng Thử Lang tinh chỉ là có chút gật đầu, Sư Triết cơ hồ nhìn không quá ra, nhưng là hắn biết rõ đối phương đồng ý, thế là quay người liền đi, xoay người thời điểm lại thấy được trên mặt đất bày biện từng dãy Hoàng Thử Lang thi thể.

Trong lòng của hắn không khỏi thở dài một tiếng, cất bước ra từ đường môn, một đường hướng phía trên núi đi.

Vượt qua chính mình quê quán mồ mả, không có nửa điểm dừng lại, lại đi tới Táng Hầu Lĩnh giữa sườn núi chỗ mộ trước phủ, sắc trời còn tối, chưa từng hừng đông.

Cửa mộ y nguyên trống trơn như vậy, hắn tại địa phương cũ ngồi xuống, xuất ra sổ bắt đầu tu hành.

Hắc ám trong rừng, nếu có người thấy cảnh này, sẽ thấy một cái hai mắt lóe ánh sáng Cương Thi ngồi ở chỗ đó an tĩnh đọc sách.

Lần thứ nhất hắn nhìn tương đối nhanh, sau khi xem xong liền có chút hiểu biết.

Cái này Thần Hành Thuật nhưng thật ra là đối với trong thân thể pháp lực một loại ứng dụng, chia nhỏ có thể chia làm khinh thân, chạy gấp, leo cây, đạp nước, nhảy vọt.

Lần thứ hai hắn nhìn rất cẩn thận, đồng thời chỉ nhìn khinh thân bộ phận.

Cái này khinh thân là đằng sau những đầu kia cơ sở.

Sư Triết cũng không cần rất cẩn thận suy nghĩ, bởi vì hắn cảm thấy quyển sách này đã viết rất kỹ càng, cái này hiển nhiên là một cái gọi mang Thái Bảo người, đem chính mình tu hành kinh nghiệm viết xuống dưới.

Trong này 'Khinh thân' là cần đem thân trúng pháp lực phồng lên bắt đầu.

Trên đó viết 'Người như tràn đầy chi bóng da, thân chính là nhẹ' .

Sư Triết nghĩ đến khí cầu.

Nơi này còn rõ ràng viết muốn làm sao để thân trúng chi khí phồng lên bắt đầu.

Thế là từ cái này một ngày bắt đầu, mảnh này trong rừng, liền xuất hiện một cái không ngừng hấp khí ấm ức trống bụng thi quái, hắn tìm một cây đổ cây, không ngừng tại cành ngược lên đi, ngay từ đầu luôn luôn đạp gãy cành khô, mấy ngày sau, cái kia nặng nề thi thể, lại chậm rãi nhẹ nhàng xuống tới.

Hắn đi tại thế thì cành cây khô bên trên, không còn là giẫm mạnh liền đoạn, giẫm tại vùng đất ngập nước bên trên, cũng không còn sẽ có rất nặng dấu chân.

Khinh thân đã nhập môn về sau, hắn đón lấy chính là luyện tập chạy gấp.

Chạy gấp là cần đem pháp lực quán chú đến chân bên trên, kia sổ phía trên liền chạy tư thế đều vẽ ra, viết rất rõ ràng lực lượng khống chế ở nơi đó.

Đi nhanh là cần kết hợp khinh thân đến, để thân thể nhẹ xuống tới, nhưng là dưới chân pháp lực lại cần quán chú bên trên.

Cái này một ngày lên, núi này bên trong có thể nhìn thấy bốn phía chạy thi quái, từ dưới núi chạy đến trên núi, trên núi lại chạy đến dưới núi, hắn ngay từ đầu còn chạy trốn ngừng ngừng, thỉnh thoảng còn muốn dừng lại điều chỉnh, nhưng là theo hắn chạy nhiều, dừng lại điều chỉnh số lần càng ngày càng ít, thẳng đến có một lần hắn từ trên núi chạy đến dưới núi đúng là một lần không ngừng lại.

Tốc độ của hắn càng ngày càng đến càng nhanh, đồng thời tránh né lấy trong núi nhánh cây, không còn chạy xuống núi, ngay tại một mảnh cố định trong rừng, quấn cây chạy, ở trong rừng xen kẽ lấy chạy.

Tại hắn đến nhất định hỏa hầu về sau, liền bắt đầu học leo cây.

Leo cây chủ yếu là đem pháp lực quán chú đến hai tay hai chân, hắn đột nhiên phát hiện, cái này luyện tập thần hành quá trình kỳ thật cũng là rèn luyện đối với pháp lực ứng dụng.

Hắn pháp lực quán chú đến ngũ tạng cùng tứ chi, rót vào mỗi một tấc da thịt.

Leo cây học tập rất nhanh, đồng thời không chỉ có là dùng cả tay chân, hắn còn luyện tập tại trên cây chạy gấp, hơn nữa là thẳng lấy chạy đi lên, liên tục chạy tầm mười bước.

Nếu như nói ngày đó hắn cùng cái kia đeo kiếm hộp người đánh nhau thời điểm biết cái này, hắn cảm thấy mình không cần nghĩ đến từ bỏ, chính mình cũng có thể cùng hắn đồng dạng trực tiếp chạy đến trên cây đi.

Trong núi không tuế nguyệt.

Cái kia Hắc Viên không biết khi nào lại xuất hiện, chỉ là lần này, hắn tránh xa xôi, lần thứ hai thời điểm, hắn đem chính mình trộm quần áo đặt ở phụ cận một cái cây chạc cây phía trên, hơn nữa là vụng trộm để lên.

Đây là Sư Triết đang luyện tập 'Leo cây' thời điểm nhìn thấy.

Hắn cầm quần áo cầm về nhìn một chút, bên trong quần áo hiển nhiên đã bị tao đạp không ít, nhưng là còn thừa lại một bộ có thể xuyên, cái khác thì là bị chống đỡ nát, hoặc là đã ô uế.

Hắn cầm quần áo đặt ở bên cạnh mình trên một thân cây, tiếp tục chính mình luyện tập.

Hắn bắt đầu luyện tập đạp nước.

Thần Hành Thuật bên trong thế mà bao gồm đạp nước bộ phận, điểm này Sư Triết cũng là có thể lý giải, bởi vì chạy trước chạy trước, cũng không thể đủ gặp được sông nhỏ liền đến chỗ tìm cầu đi, nếu như có thể đạp nước, vậy liền có thể đạp nước chạy vội mà qua.

Đạp nước là bờ sông luyện tập, chỉ là hắn luyện tập thời điểm lần lượt rơi vào trong nước, mà rơi vào trong nước về sau, lại có một cỗ nước dâng lên đem hắn nâng lên, hắn lập tức kịp phản ứng đây là nước có người giúp mình.

Làm hắn trở lại trên bờ thời điểm, liền nhìn thấy trong nước có một cái ngư quái nổi lên mặt nước, đồng thời hướng phía hắn phát vui sướng tiếng kêu.

Cho đến ngày nay, hắn đã có thể phân biệt ra được ngư quái dạng gì thanh âm là phẫn nộ, dạng gì là vui vẻ.

Ngay tại hắn luyện tập đạp nước cùng nhảy vọt thời gian bên trong, bất tri bất giác ở giữa mùa đông đã qua.

Trên núi lặng lẽ mở lên hoa, trong núi truyền đến cuồn cuộn âm thanh.

Mà sắc trời từ đìu hiu lãnh túc, biến thành mịt mờ mưa phùn trời.

Hắn rốt cục có thể trên nước chạy, nước sẽ không không có đầu gối.

Mà cũng chính là cái này thời điểm, hắn mới xác định, chỉ có đem những này đều đã luyện thành về sau, chân chính thần hành mới xem như nhập môn.

Trở lại mộ trước phủ, trong tai đột nhiên vang lên Âm lão quỷ thanh âm, không biết khi nào, Âm lão quỷ thế mà bay ra, chỉ nghe hắn nói ra: "Thi tướng quân, những ngày này nhìn ngươi một mực tại khắp núi chạy, là đang luyện Thần Hành Thuật đi."

"Vâng, Phủ chủ." Sư Triết rất trả lời thành thật.

"Đã ngươi như thế ưa thích chạy khắp nơi, vậy ngươi theo ta đi một cái địa phương đi!" Âm lão quỷ trong thanh âm, để Sư Triết không biết rõ hắn có phải hay không đang giễu cợt chính mình.

"Chỗ nào?" Sư Triết phản xạ có điều kiện hỏi.

"Ngươi xuống núi, hướng bắc đi hơn ba mươi dặm, sẽ gặp phải một cái đường rẽ, lại hướng đông đi, gặp được một đầu sông nhỏ, qua đầu kia sông nhỏ về sau, thuận sông nhỏ hướng thượng du mà đi, sau đó gặp được một cái dốc núi, sườn đất phía bên phải có một mảnh đã bỏ phế thôn, đến nơi đó, ngươi liền dừng lại chờ lấy."

Nói đến đây, hắn lại là lại ngừng lại, nói ra: "Đáng tiếc kia khói vàng chân gãy hành động bất tiện, viên mày trắng chỉ có một thanh ngốc lực khí, cả ngày liền sẽ tại trên cây nhảy tới nhảy lui, đi đoán chừng cũng là chết vô ích, Thường Ngọc Xuân công hạnh đã đến lúc mấu chốt, không thể ra ngoài."

"Chỉ có ngươi có thể chịu được dùng một lát."

Sư Triết nghe đến đó, có một loại linh cảm không lành, hắn cảm thấy cái này Âm lão quỷ có thể muốn đi làm đại sự.

Thế nhưng là chính hắn đến liền có thể, vẫn còn nhất định phải mang chính mình đi.

"Phủ chủ. . ." Sư Triết mở miệng hô.

Ngô

"Kỳ thật, nhỏ thi, ta yêu thích yên tĩnh. . ."

"Ha ha, Thi tướng quân, không cần kinh hoảng, đi về sau, ngươi hoặc còn đem thu hoạch được chỗ cực tốt!".

---

Chương 37:: Người lui yêu ma tiến

Chương 37:: Người lui yêu ma tiến

Người đi xa nhà, bình thường đều sẽ cáo lấy thân bằng, nói rõ đi hướng, ước định ngày về.

Sư Triết vốn không muốn cùng ai nói, bởi vì ở chỗ này cũng không có cái gì thân bằng, lân cận đều là một chút yêu quái thôi.

Nhưng là hắn dẫn theo côn sắt phải xuống núi lúc, vừa mới bắt gặp Hắc Viên ngồi xổm ở xa xa trên chạc cây, một đôi mày trắng dưới, một đôi mắt sáng ngời có thần chính nhìn xem.

Thế là hắn thuận mồm nói ra: "Ta phụng Phủ chủ chi mệnh phải xuống núi một chuyến, ngươi giúp ta nhìn quần áo một chút, đừng cho cái gì khác trộm đi."

Hắc Viên không có trả lời, Sư Triết đều không biết rõ hắn có nghe hay không hiểu.

Bất quá, tại Sư Triết đi xuống cái này một tòa Táng Hầu Lĩnh lúc, hắn nghe được Hắc Viên tiếng gáy to âm thanh.

Sư Triết không biết rõ hắn có phải hay không tại đáp lại mình, bất quá không quan trọng.

Đi vào chính mình quê quán mồ mả, thuận chạy bộ đến hướng nam hướng sông phương hướng.

Mùa xuân nước sông tăng vọt rất nhiều, hai bên bờ cũng nở đầy hoa, đỏ, trắng, tử, hoàng, muôn hồng nghìn tía.

Hắn đứng tại bờ sông, tiện tay bẻ một nhánh nở đang lúc đẹp Đỗ Quyên hoa để vào miệng bên trong nhai lấy.

Sông sóng bên trong một cái ngư quái từ trong nước nổi lên, trừng mắt một đôi hiện màu vàng kim mắt cá, cũng không mở miệng.

"Ta phụng Phủ chủ chi mệnh, phải xuống núi một chuyến, bất quá, hẳn là rất nhanh liền trở về." Sư Triết lớn tiếng nói, thanh âm của hắn vẫn có chút cứng rắn, nhưng lại đã rất rõ ràng.

Trong sông ngư quái há mồm, có nước rót đi vào, lại phun ra, phun ra từng đạo thủy tiễn.

Nhưng mà đang lúc Sư Triết quay người muốn đi thời điểm, lại nghe được trong nước sông truyền tới một nhẹ nhàng, vừa xa lạ, âm điệu lại có chút quái thanh âm: "Rất nhanh, là, bao lâu?"

Sư Triết trở về, có chút ngoài ý muốn nhìn xem trong sông, thế nhưng là trong sông ngư quái sớm đã tiềm nhập trong nước, nàng phảng phất đối với mình lần thứ nhất nói chuyện cảm giác được thẹn thùng.

Sư Triết cũng không có sửa chữa lấy nàng có thể nói chuyện chuyện này, mà là làm nàng vốn là biết nói chuyện trả lời, có thể vừa định nói mấy ngày, lại nghĩ tới nàng chưa hẳn biết rõ mấy ngày là bao lâu, chưa chắc sẽ tính thời gian, nhìn chung quanh một chút nói ra: "Chờ cái này bên bờ hoa đều rơi sạch, ta liền sẽ trở về."

Hắn nói xong, sông kia bên trong ngư quái vẫn không có nổi lên, Sư Triết cười cười, dẫn theo côn sắt ly khai.

Sư Triết rời đi về sau, sông sóng bên trong một cái màu xanh cá lớn lơ lửng, nếu như nhìn kỹ đầu của nàng sẽ phát hiện, đầu của nàng đúng là có một tia người ngũ quan bộ dáng.

Chỉ thấy nó một cái chui thân đi tới bên bờ cách đó không xa, đỉnh đầu chính là buông xuống nước sông phía trên Đỗ Quyên hoa, ngư quái đột nhiên vọt lên, một ngụm liền cắn mấy đóa Đỗ Quyên hoa, kéo đứt cành, rơi xuống nước đọng bên trong.

Nàng cũng muốn nếm thử hoa này có ăn ngon hay không.

Sư Triết tại sơn thủy cuồn cuộn âm thanh bên trong hạ cái này gò núi, một đường xuống tới, cành lá trên chưa khô nước mưa dính ướt y phục của hắn cùng côn sắt, dưới chân vũng bùn từ ngón chân của hắn ở giữa chui ra, mạn lên mu bàn chân, ngẫu nhiên có bén nhọn tảng đá đâm vào bàn chân, cũng là không đau.

Đi vào bến đò, vừa vặn đối diện gặp được từng cái có một lỗ tai Hoàng Thử Lang, nó hướng phía sau lưng trong bụi cỏ rụt rụt, nhưng lại không có chạy đi, mà là một đôi chân trước ôm ở trước ngực hướng phía thi quái thở dài.

"Cùng ngươi gia tổ nãi nãi nói, ta phụng Phủ chủ chi mệnh đi nơi khác một chuyến."

Sư Triết thuận mồm nói, dù sao gặp đều gặp được.

Một con kia tai Hoàng Thử Lang cũng không có trả lời, mà là quay người liền hướng phía trong bụi cỏ chui vào.

Sư Triết tiếp tục hướng phía trước đi, tại hắn muốn đi ra cái này bến đò vứt bỏ thị trấn phạm vi lúc.

Một cái Hoàng Thử Lang đột nhiên đuổi tới sau lưng, Sư Triết trở về cúi đầu nhìn, chỉ thấy đối phương đứng lên thân thể, một đôi chân trước ôm ở trước ngực, cũng mở miệng nói ra: "Tổ nãi nãi nói, tướng quân cứ việc đi, chúng ta nhất định sẽ là tướng quân xem trọng mộ phần, sẽ không để cho cái khác bẩn vật đi vào, làm bẩn tướng quân vách quan tài."

Sư Triết nhịn không được cười lên, thế là cũng học nó ôm quyền nói: "Đa tạ."

Quay người, trong gió xuân một đường hướng phía bắc đi, một lần nữa đi ngang qua một cái kia trước đó hành thương dựng doanh địa, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một tia cảm khái.

Nhóm người này tới đây thu 'Lâm sản' 'Yêu hàng' vốn là một loại to gan hành vi, thuộc về nguy hiểm nhiều, lúc đầu nếu như thu Hoàng Tiên lông đuôi đi cũng sẽ không có sự tình, nhưng là bọn hắn còn muốn lại thu cùng một chỗ, thế là dùng đánh trúc tiết hô núi, lúc này mới kinh động đến kia Âm lão quỷ, cuối cùng dẫn đến bọn hắn toàn thương đội người, không có một cái nào trở về.

Bởi vậy cũng đã dẫn phát đằng sau một lần nữa thân nhân báo thù, cũng nhượng độ miệng Hoàng Tiên tử thương thảm trọng.

Cũng may hiện tại cũng đi qua, nếu có người hoặc yêu viết vùng này phong cảnh sự tích, cái này thương đội người sau khi chết liên luỵ nhân loại báo thù là nhất định phải viết vào.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trong đó có một cái mũ rộng vành rơi vào trong bụi cỏ, cỏ xanh lá xanh đem che giấu, hắn đi qua nhặt lên, mặc dù có chút tổn hại, nhưng đại bộ phận hoàn hảo, đem đeo lên, lại nhìn một chút sắc trời, muốn trời đã sáng, không khỏi lại tại trên mặt đất tìm một mảnh vải đen kéo thành thích hợp dài ngắn, sau đó che tại trên mặt, che lại miệng mũi tử, lại đem trên người có chút bẩn quần áo lại sửa sang lại, liền khiêng côn sắt lên đường.

Trong ngày mùa đông cỏ hoang đã biến thành cỏ xanh, cỏ xanh bên trong nở hoa, hoa gian có ong bướm bay múa.

Xa hơn chút nữa, Thanh Sơn ủng thúy, chợt có một vòng đỏ, tử, hoàng, trắng từ đó chui ra, chim chóc líu lo tại ở giữa.

Sư Triết từ khi biến thành người chết về sau, chưa từng có dạng này nghiêm chỉnh đi qua đường lớn.

Cũng may đoạn đường này đều không có người đi đường, đường lớn tất cả đều bị cỏ dại nuốt hết.

Ngẫu nhiên còn biết xem đến có rắn chui qua, hay là có Hoàng Thử Lang ở trong núi trong bụi cỏ cùng rắn đánh nhau.

Cứ như vậy, hắn đại khái đi hơn ba mươi dặm, sau đó nhìn thấy một đầu đường rẽ, lại đi đến bên phải đường rẽ.

Bên phải đường rẽ cũng không nhỏ, nhưng lúc này bị cỏ cây nuốt mất, hai bên nhánh cây đều giao kết đến cùng một chỗ.

Sáng sớm đã phát sáng lên, cũng may hôm nay là trời đầy mây, cũng không cực nóng, không về phần để Sư Triết khó chịu.

Đột nhiên, hắn ngừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy kia trong núi rừng có một người đứng ở nơi đó, kia là một cái lão ẩu, lão ẩu này vẻ mặt già nua, trên đầu bọc lấy da đen mũ, chống một cây quải trượng, đứng tại dưới một thân cây, sâu kín nhìn xem trên đường đi tới thi quái.

Sư Triết nghĩ đến một câu gọi người lui cỏ tiến, cỏ hoang lan tràn địa phương, không có bóng người liền có yêu ma quỷ quái.

Hắn chỉ là dừng một chút bước chân liền tiếp theo đi về phía trước.

Hắn không dùng nguyệt mâu đi xem đối phương, vạn nhất chính mình hai mắt tỏa ánh sáng, đem đối phương chọc giận làm sao bây giờ, dù sao yêu ma quỷ quái đều là mẫn cảm, đây là hắn gần nhất được đi ra nho nhỏ kinh nghiệm.

Đối phương cũng chỉ là nhìn hắn chằm chằm  mặc cho hắn ly khai.

Tiếp tục hướng phía trước, hắn thấy được một con sông, là một đầu sông nhỏ, bên cạnh còn có một tòa bị cỏ cây thôn phệ thôn trang nhỏ, nhìn chỉ có hơn mười hộ quy mô, hắn không có vào xem, nhưng lại muốn từ trong thôn trang ở giữa đi ngang qua.

Chỉ là từ trong làng đi ngang qua thời điểm, nhưng dù sao cảm thấy hai bên kia bị cỏ cây thôn phệ trong phòng, hình như có đồ vật đang ngó chừng chính mình.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhưng lại không thấy gì cả, trên trời ánh nắng cũng không sung túc, những cái kia gian phòng mặc dù rất nhiều sụp đổ, nhưng là cỏ cây che giấu phía dưới, lại làm cho người nhìn không rõ ràng.

Hắn không muốn phức tạp, không có dừng lại, xuyên qua cái này vứt bỏ thôn, đi tới bờ sông, nơi đó có một cái nát bến đò, vừa vặn, hắn sẽ đạp nước, cho nên liền muốn đạp nước qua cái này sông nhỏ, lại nhìn thấy bên cạnh trong cỏ lau có một người ngồi xổm ở nơi đó thả câu.

Kia là một cái ngư dân ăn mặc người, mặc trên người áo tơi, chỉ là áo tơi đã nát rất nhiều, lại mang theo mũ rộng vành, mũ rộng vành càng là phá chỉ có một nửa.

Sư Triết lại thấy được tay của đối phương, kia là một đôi khô quắt biến thành màu đen tay.

Thấy cảnh này, hắn trong nháy mắt minh bạch đây là gặp gỡ đồng loại.

Chỉ là hắn không muốn kinh động đối phương, thế nhưng là cái này thời điểm đối phương xoay đầu lại.

Xoay đầu lại một nháy mắt, Sư Triết thấy được mặt của hắn, kia là một trương khô quắt, chỉ có da đen bao trùm lấy mặt.

Nhưng là đối phương hai mắt lại quỷ dị thủy nhuận, một đôi tràn đầy màu đen mà không có tròng trắng mắt con mắt nhìn chăm chú chính mình.

Sư Triết vốn không sẽ biết sợ, nhưng là cùng đối phương hai mắt đối mặt trong nháy mắt đó, hắn cảm giác thế giới đột nhiên đọng lại.

Đột nhiên, dưới chân nát bến đò tiếp nhận không được lên thân thể của hắn trọng lượng, ba vừa vỡ nát, cả người hắn liền trong nháy mắt rơi xuống vào trong nước sông, nước sông băng lãnh, một mảnh đen kịt.

Hắn mới một rơi vào trong sông, liền nhanh chóng đắm chìm, giống như là muốn rơi vào không đáy Thâm Uyên..

---

Chương 38:: Trên đường gặp

Chương 38:: Trên đường gặp

Một sát na này, Sư Triết cảm giác chính mình tại hướng phía đáy sông lặn xuống, nhưng lại lại một mực chìm không tới đáy, nước sông đen như mực, hắn phảng phất muốn một mình một người tại cái này hắc ám bên trong chết đi.

Đúng lúc này, ý thức của hắn quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân.

Hắc ám trong nước sông xuất hiện ánh trăng, ánh trăng từ dưới chín tầng trời chiếu xuống, rơi vào trên người hắn, hắn thành trong nước sông duy nhất quang minh.

Đột nhiên, hắc ám bên trong lại duỗi ra vô số tất đen mang quấn quanh mà đến, giống như là tóc, lại giống là cây rong, chỉ gặp hắn ý thức câu thông trong lòng Âm Hỏa, há mồm phun một cái, một ngụm hỗn hợp có hắn thi khí cùng âm khí hình thành xanh biếc hỏa diễm phun ra mà ra, những cái kia từ đáy sông vươn ra giống như cây rong giống như tóc đồ vật lập tức thiêu đốt.

Những cái kia giống màu đen cây rong cùng tóc quỷ dị nhanh chóng rúc về phía sau, đồng thời, cặp mắt của hắn bên trong lộ ra nguyệt mang hào quang, mà hắc ám nước sông nhanh chóng tán đi, trong mắt hắc ám trong nháy mắt tán đi.

Hắn vẫn đứng tại cái này bến đò, căn bản cũng không có rơi xuống.

Hư không bên trong một cỗ bị đốt cháy khét hương vị, hắn nhìn thấy màu đen tuyến trùng tại bị xanh biếc hỏa diễm thiêu đốt lên, rơi trên mặt đất đang điên cuồng giãy dụa thân thể.

Mà cái kia mặc áo tơi mang theo phá mũ rộng vành thây khô, vẫn ngồi ở kia trong cỏ lau nhìn xem hắn.

Từ đối phương trong mắt, Sư Triết cảm thấy kinh ngạc.

Sư Triết không nói hai lời, một cái thần hành nhảy vọt, trên chân Mộc Đầu vỡ vụn, người hắn đã vọt lên, trong tay côn sắt cao cao dương lên vung đánh mà xuống.

Kia thây khô căn bản cũng không dám tiếp nhận, quay người liền hướng phía sông kia bên trong đập xuống.

"Ba!" Sư Triết một côn sắt đánh vào bùn đất cùng trên mặt nước, sóng nước tóe lên, kia một chỗ bờ đê cũng bị đánh sập một bên.

Hắn nhìn xem nhộn nhạo mặt nước, cũng không có truy vào trong nước đi, đối phương trước đó pháp thuật giống như là huyễn thuật, nhưng là huyễn thuật cũng cùng nước có quan hệ, như vậy đối phương khẳng định là rất biết nước, nhất là đang lẩn trốn thời điểm còn hướng trong nước trốn, đó chính là ở trong nước là tự tin.

"Về sau nhất định phải học cùng nước có liên quan pháp thuật, tổng không đủ người khác trốn đến trong nước ta liền bất lực đi." Sư Triết thầm nghĩ, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Bất quá, hắn cũng không có nghĩ qua đi đường vòng, cái này sông cũng không rộng, hắn có thể bằng Thần Hành Thuật trên nước đạp nước chạy gấp mà qua.

Về phần có thể hay không bị trong nước đồ vật đánh lén, hắn cũng không phải rất sợ, hắn đối với mình nhục thân độ bền bỉ vẫn là có tự tin, huống chi hắn cũng không phải là sợ nước, chẳng qua là cảm thấy tại nước không chiếm được lợi ích, cho nên liền không vào nước mà thôi.

Hắn hút một hơi, hơi nhún chân, người đột nhiên thoát ra.

Chỉ gặp một cái mang theo mũ rộng vành người, cầm trong tay côn sắt, chân trần tại nước này trên mặt chạy vội, hắn mỗi một bước đều giẫm ở trên mặt nước, nước lại chỉ bao phủ hắn mu bàn chân, đồng thời mỗi một bước giẫm đạp ở trên mặt nước, mặt nước đều sẽ tóe lên bọt nước tới.

Giẫm đạp mặt nước chạy vội, chủ yếu phương thức là cần đem tự thân pháp lực từ dưới chân xông ra, mượn nhờ nước kia một cỗ sức kéo cùng sức nổi, để cho mình không dưới chìm, cho nên mỗi một bước đều sẽ hình thành mặt nước lõm, đồng thời bọt nước văng khắp nơi ra.

"Ba ba ba ba. . ."

Hắn ở trên mặt nước chạy vội, sau lưng một mảnh sóng nước lật lên, mà tại hắn giẫm qua địa phương, có một cái thi thể chui ra, đuổi theo mặt nước chạy vội người, tay tại muốn đụng tới Sư Triết chân lúc, lại bị chân hắn trên kia một cỗ pháp lực đạp xuống.

Sư Triết nhảy lên bờ, trở về xem ở trong nước chậm rãi hiện lên tới cỗ kia thi quái, đối phương kia khô héo thân thể ở trong nước thế mà biến đẫy đà bắt đầu, giống như là ngâm phát đen bánh bao, nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn.

Sư Triết đem ghi tạc trong lòng, lại nhìn xem rung chuyển sóng nước, nhớ tới kia  « Đái Thái Bảo Thần Hành Chú » bên trong có nói: "Đạp nước như nhện chạy vọt mặt nước, nhẹ nhàng mau lẹ, như thế phương thành."

Mà hắn một đường đạp nước chạy vội tới, lại là động tĩnh rất lớn, hiển nhiên là tu hành còn chưa đủ.

Bất quá, không có quan hệ, luyện nhiều là đủ.

Hắn quay người liền đi nhanh bắt đầu.

Thuận bờ sông đường nhỏ, tránh né lấy hai bên nhánh cây, không bao lâu, hắn liền nhìn thấy một cái dưới sườn núi một mảnh thôn.

Cái thôn này đồng dạng đã bỏ phế.

Hắn dừng ở bên ngoài.

Âm lão quỷ để cho mình tại nơi này chờ, hắn không biết rõ là chờ hắn vẫn là chờ người khác, hắn cẩn thận tới gần, chậm rãi tiến vào cái này một cái thôn trại.

Từ bên ngoài đến xem, cái thôn này trại năm đó cũng là rất có an toàn đề phòng ý thức, đi vào đường chỉ có một đầu, hắn tại đi vào thời điểm, lại ngừng lại, bởi vì hắn thấy được trên mặt đất có người hoạt động vết tích, rất nhiều cỏ đều bị giẫm đổ nát.

Hắn không có lập tức đi vào, mà là ẩn nấp tại một bên khác trong rừng, lại nhìn một chút sắc trời, chính là sắc trời sắp muộn.

Thế là hắn ở bên cạnh trong rừng các loại trời tối.

Có thời điểm, hắn cảm thấy mình không phải người sống, rất nhiều làm người sống dục vọng không có, còn sống không vậy có ý tứ gì, nhưng mà, làm người chết, nuốt âm khí, hái Nguyệt Tinh, không cần đi ị, không cần đi tiểu, đồng thời còn sẽ không mệt mỏi, cái này cũng rất tốt.

Đầu hắn mang mũ rộng vành, đứng tại địa thế tương đối cao dưới cây, quan sát đến cái kia vứt bỏ thôn trại.

Sắc trời chậm rãi tối xuống, Sư Triết đột nhiên thấy được có một người ngồi tại một đầu sơn trư trên thân, không nhanh không chậm đi tới.

Sư Triết chăm chú nhìn chằm chằm nhìn, hắn có chút ngoài ý muốn thấy được nhân loại, bởi vì vùng này nhân loại ít.

Cá nhân hắn một thân đơn bạc quần áo, dùng dây leo cột thật dài tóc đen, trên tay mang theo một cái nhánh cây chế thành vòng tay, cầm trong tay một cây gỗ ngắn trượng, mộc trượng mặt trên còn có lá xanh cành cây.

Ở phía sau hắn, nhưng lại có một đầu màu đen báo cùng tam thất lang đi theo, lẫn nhau ở giữa, thế mà bình tĩnh đi theo, không có lẫn nhau đánh nhau.

Ở giữa bầu trời lại có một con chim lớn bay qua, hắn không biết rõ có phải hay không cũng đi theo hắn cùng đi đến.

Chỉ thấy đối phương tại trại cửa ra vào đợi một một lát, kia chim chóc tại đỉnh đầu của hắn kêu vài tiếng về sau, hắn liền đưa tay quơ quơ, kia đại điểu lại Cao Phi lên, thế là hắn cưỡi sơn trư đi vào, chỉ là tại đi vào thời điểm, cũng không biết rõ hắn là vô tình hay là cố ý, thế mà hướng Sư Triết ẩn thân địa phương nhìn thoáng qua.

Sư Triết đương nhiên là lập tức núp ở phía sau cây, nhưng không biết rõ hắn thấy được chính mình không có.

Tốt một một lát về sau, hắn một lần nữa thăm dò đến xem, đối phương đã hoàn toàn tiến vào bên trong trại.

Hắn vẫn không có vội vã đi vào, lại qua tốt một một lát, nhìn thấy một nữ tử dẫn theo vác lấy một cái hoa lam từ sương đêm bên trong đi ra.

Đối phương mặc một bộ cung trang váy, ở trong màn đêm dáng dấp yểu điệu, chỉ là đến gần lúc, Sư Triết lại phát hiện nàng vô cùng gầy, gầy giống như là bộ xương, mặt kia trên làn da giống như là không có nửa điểm cơ bắp, chỉ có một lớp da dán tại khung xương bên trên.

Hắn kinh ngạc suy đoán đây là cái gì đồ vật, cư nhiên như thế chi gầy, ngay tại hắn nhìn chăm chú đối phương lúc, nữ tử này giống đã nhận ra, đột nhiên quay đầu, Sư Triết trong lòng giật mình, bởi vì hắn thấy được một đôi trống rỗng hốc mắt, bên trong thế mà không có bất kỳ ánh mắt.

Chỉ có hai cái đen như mực chỗ trống, thế nhưng là Sư Triết lại cảm thấy kia một đôi trống rỗng hai mắt có thể đem chính mình thôn phệ.

"Hì hì."

"Ngươi một đôi mắt này còn không tệ, đưa cho ta đi."

Sư Triết trong mắt thế giới trong nháy mắt biến thành đen.

Nhưng mà hắn đã không còn là ngày xưa không có chút nào đấu pháp kinh nghiệm nho nhỏ thi quái, hắn nhìn thấy kia một đôi màu đen hốc mắt lúc, tựa như trước đó hắn gặp được cái kia trong nước Thủy Thi đồng dạng.

Chỉ là lần này phản ứng của hắn càng nhanh, trong lòng của hắn trong nháy mắt quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân, lập tức thoát khỏi hắc ám thôn phệ, đồng thời hai mắt thả ra ánh trăng lông nhọn.

Hắn lập tức nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, có hai cục xương đồng dạng ngón tay chính chính hướng phía hai mắt đào tới.

Trong lòng của hắn xiết chặt, có chút sợ, nhưng cũng không có hoảng, không có trốn, chỉ là một bước lui lại, trong tay côn sắt đột nhiên hướng phía đâm một cái, đón đối phương ngực đâm vào.

A

Đối diện cái này gầy như que củi nữ tử thân thể uốn éo, đúng là quỷ dị thối lui đến hơn mười bước bên ngoài, nhìn từ trên xuống dưới Sư Triết..

---

Chương 39:: Trước khi chiến đấu thương nghị

Chương 39:: Trước khi chiến đấu thương nghị

Trong rừng gió đêm có chút.

Cách đó không xa còn có một đám hỉ âm thực vật, nở rộ lấy mộc mạc Tiểu Bạch Hoa, lúc này nhưng cũng bị nơi này ngưng trọng bầu không khí dọa khô héo.

Sư Triết biết rõ, hoa đương nhiên sẽ không bị hù đến, mà khả năng bị cái này khô lâu đồng dạng nữ tử cho thu đi sinh cơ.

Hắn càng là chú ý tới đối phương tay phải đã tiến vào cái kia trong giỏ trúc.

Rổ trúc phía trên là che kín một chút tươi mới hoa, hoa phía dưới lại như có một trương khăn tay, mà tay của nàng đã rời khỏi khăn tay phía dưới.

"Ngược lại thật sự là là hiếm lạ, một cái thi quái, nhục thân tràn đầy sung mãn, không thấy thi vảy, tâm tính ổn định, càng hiếm thấy hơn là trên thân thế mà không có xác thối vị, nhiều nhất chính là một cỗ thổ tính hương vị, nghĩ đến ngươi vẫn luôn là khắc kỷ thủ tính, chưa từng gặm ăn huyết nhục, cũng không có bao nhiêu hút cái khác Cương Thi trên người thi khí, thật sự là không tệ."

Sư Triết nhìn đối phương trống rỗng hốc mắt, cùng kia như khô lâu khuôn mặt, rõ ràng hẳn là rất khủng bố đồ vật, thế nhưng là không biết rõ vì cái gì, hắn lại cảm thấy đối phương thuyết nói êm tai, gương mặt kia cũng càng xem càng tốt.

"Cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta trở về, làm ta thủ động thi, hãy còn có thể sống, bằng không, hôm nay ta liền lột ngươi cái này một thân thi da, dùng cột sống của ngươi cùng đầu lâu luyện chế pháp khí."

Sư Triết nhìn đối phương vươn vào trong giỏ xách tay, hắn không biết rõ ở trong đó có cái gì, chỉ cảm thấy ở trong đó giống như là cất giấu lớn lao kinh khủng, một sự nguy hiểm mãnh liệt vọt tới.

Nhưng mà cũng liền tại lúc này, hắc ám bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm: "Không có mắt phu nhân mắt cao hơn đầu, thế mà coi trọng ta thi tướng quân, khó được khó được, bất quá, lão phu mộ phủ còn cần thi tướng quân trông coi, còn xin phu nhân thay cái khác a."

Một đạo cái bóng không biết khi nào xuất hiện ở hắc ám bên trong, rõ ràng là một đạo cái bóng, thế nhưng là hắc ám bên trong nhưng lại hết lần này tới lần khác có thể thấy rõ ràng.

"A, là thủ hạ của ngươi a." Kia không có mắt phu nhân đánh giá đứng tại hắc ám bên trong vẫn còn có thể nhìn rõ ràng Âm lão quỷ, đánh giá Âm lão quỷ, cuối cùng nói ra: "Kia nhìn nhìn lại đi."

"Nhỏ thi tham kiến Phủ chủ." Sư Triết đối với Âm lão quỷ hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là hắn cảm thấy thành thủ hạ của người khác, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít ngoài miệng nói chuyện thời điểm, nhất định phải êm tai một chút, ngoài miệng thái độ nhất định phải tốt.

"Hắc hắc, không tệ không tệ, ta âm hoài dương thân phong thi tướng quân sẽ bị người coi trọng, kia là bình thường, bất quá, lần này ngươi nhất định theo sát ta, miễn cho bị người khác nhiếp đi, đi vào đi, thời gian nhanh đến."

Âm lão quỷ thân thể nhoáng một cái, cũng đã xuất hiện ở trại lối vào, Sư Triết vội vàng đi theo, hắn Thần Hành Thuật triển khai, phá vỡ ban đêm gió, bên tai bên trong mang theo gió gào thét, lại y nguyên truy không lên Âm lão quỷ.

Nhưng là trên bầu trời lại có một con chim lớn quan sát phía dưới, nhìn thấy một đạo bóng người tử hối hả chạy vội xông vào bên trong trại.

Sư Triết tiến vào cái này một tòa đồng dạng bị cỏ cây thôn phệ trại, trên đất trong khe đá cũng mọc đầy cỏ dại.

Những cái kia sụp đổ cùng bị cỏ che lại trong phòng, có thể nhìn thấy rất nhiều lọ đá, hắn thậm chí còn chứng kiến một chút quái vật thần tượng, Sư Triết cũng không biết rõ cái này trại trước kia người đều là làm cái gì, nhưng nghĩ đến cũng có chính mình phong tục tập quán.

Hắn một đường đi tới một chỗ còn coi xong tốt phòng ốc trước, cái này địa phương có một gốc Đại Chương Thụ, tại kia Đại Chương Thụ dưới có ba thớt sợi đay sói gục ở chỗ này, làm hắn tiếp cận, đều nhìn hắn chằm chằm.

Mà cách đó không xa trong phòng, có một cái sơn trư đang dùng nanh vuốt của mình trên mặt đất ủi, giống như là đang tìm kiếm ăn đồ vật.

Bên cạnh kia tương đối hoàn hảo gian phòng có ánh đèn lộ ra đến, đi vào.

Hắn thấy được mấy người đứng ở nơi đó.

Cứ việc cái phòng này nhìn qua tốt hơn không ít, nhưng là sau khi đi vào, vẫn có thể nhìn ra được giống như là tùy thời đều muốn sụp đổ dáng vẻ.

Ánh lửa cũng không phải là đèn, mà là trên mặt đất thiêu đốt một đám đống lửa.

Trong đó cái kia không có mắt phu nhân, vác lấy rổ trúc đứng tại cạnh cửa cách đó không xa, Âm lão quỷ ngược lại là nhìn không thấy, đại khái là tại hắc ám bên trong.

Mà cách hỏa diễm gần nhất thì là một cái dùng sợi đằng ghim tóc người.

Người này nhìn qua vô cùng tùy tính, cái cằm hạ còn giữ một sợi râu đen, một thân áo mỏng, trên chân mặc chính là giày cỏ, quần giống như là mặc vào thật lâu, phía dưới một đoạn đều đã nát, lộ ra bắp chân, hắn ngồi xổm ở kia đống lửa trước mặt, ngay tại nướng một cái khoai lang đồng dạng đồ vật, trận trận hương khí tại phiêu tán, ở bên cạnh hắn thì là một cái hắc báo gục ở chỗ này.

Sư Triết tiến đến thời điểm, hắc báo nhìn xem hắn, kia một đôi hoàng bên trong có một chút đen, giống như viên thủy tinh con mắt, lộ ra vô tận lãnh khốc.

Đây đều là hắn thấy qua, nhưng là chân chính để hắn ngoài ý muốn chính là, nơi đó còn có một nữ tử đứng ở nơi đó.

Nữ tử này sắc mặt tái nhợt, tóc tai bù xù.

Cứ việc nàng bây giờ nhìn đi lên rất sạch sẽ, y phục trên người trên cũng không có loại kia khí ẩm thấp, nhưng là Sư Triết hay là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng chính là cái kia mộ phần trong giếng nữ thi.

Hắn sau khi đi vào, mọi người ánh mắt đều nhìn về hắn, nhưng đều không có nói với hắn cái gì, hắc ám bên trong có người nói chuyện: "Đã mọi người không có dị nghị, vậy thì bắt đầu đi, tranh thủ trước hừng đông sáng kết thúc."

"? ? ? !" Sư Triết nhìn xem mọi người, lúc này cũng đã không có người nhìn hắn, bất quá hắn biết rõ nói chuyện nhất định là Âm lão quỷ, thế nhưng là Âm lão quỷ tại sao muốn tại chính mình tiến đến thời điểm nói, mọi người không có dị nghị đâu?

Sư Triết cảm thấy Âm lão quỷ còn sống thời điểm nhất định là một cái không quen cùng bọn thủ hạ câu thông lãnh đạo, mà lại bắt đầu cái gì? Muốn làm gì? Đi đoạt tiền trang, vẫn là phải đi diệt môn?

Sư Triết trong lòng hiện lên những ý niệm này, lại nghe được hắc ám bên trong Âm lão quỷ, tiếp tục nói ra: "Lão phu cường điệu một cái, chiến lợi phẩm, ai giết người, trên người đối phương đồ vật liền trở về đánh giết người tất cả, nếu như nói là hợp lực đánh giết, vậy liền theo cần phân phối, cần người cần đền bù mặt khác một người."

"Pháp thuật bí tịch, riêng phần mình thu hoạch, sau khi chuyện thành công lại tới nơi này, lẫn nhau ước định thời gian có thể lẫn nhau trao đổi sao chép."

"Nhất là phải chú ý một điểm, chúng ta tại sự tình chưa lại trước, tuyệt không thể chính mình đánh nhau, bằng không, chính là hãm tự thân vào chỗ chết, chư vị đều là tâm tính thanh tĩnh hạng người, chuyện hôm nay làm xong, về sau chúng ta liền có thể lại đi đại sự, con đường trường sinh từ từ, chúng ta làm lại đi lại trân quý." Âm lão quỷ trong thanh âm đúng là có mấy phần ngữ trọng tâm trường cảm giác.

Chính là không biết rõ hắn số tuổi thọ bao nhiêu, lão nhân vị thế mà tại cái này thời điểm tràn ra ngoài.

"Hì hì, dễ nói a, ta tới đây, chính là vì thấy Giải Tiên tông Thi Giải Đại Pháp, cái khác đồ vật nha, đều dễ nói." Nói chuyện chính là cái kia quỷ dị không có mắt phu nhân.

"Ta nguyện ý tới đây, chỉ là bởi vì thi giải tông người đem chúng ta một thôn người đều chôn sống đi lấp bọn hắn nuôi hố thi, ta chỉ vì báo thù." Cái kia ngồi xổm trên mặt đất sấy một chút khoai lang người chậm rãi nói.

Trong giọng nói của hắn cũng không có cái gì sát khí, cũng không giống là bị đầy cõi lòng cừu hận người, nhưng là Sư Triết lại tin tưởng hắn, có ít người cũng không đem cừu hận xem như còn sống động lực, chỉ đem kia xem như chính mình muốn làm một sự kiện, làm được thành tựu làm, làm không được thời điểm trước hết đặt vào.

Cái này không có mắt phu nhân cùng ngồi xổm cưỡi heo mà đến người đều nói chính mình mục đích chính yếu nhất, sau đó liền đến phiên cái kia nữ thi.

Chỉ gặp nữ thi nói ra: "Ta cũng chỉ là báo thù." Nàng nói xong cũng không còn nói.

Nhưng là không có mắt phu nhân lại giống như là tin tưởng, chỉ gặp nàng nhìn về phía hắc ám bên trong, hỏi: "Âm lão quỷ, ngươi đây? Muốn cái gì?"

"Lão phu a, ha ha, lão phu cần đồ vật cùng các ngươi đều không xung đột." Âm lão quỷ cũng không có nói chính mình cần cầu mục tiêu, nói ở đây, nói ra: "Đi thôi, tốc chiến tốc thắng."

Sư Triết liền nhìn thấy một sợi khói đen từ hắc ám bên trong chui ra, xuất hiện trong ánh lửa, chỉ gặp kia khói đen giãy dụa, giống như là đại xà đồng dạng từ phá nóc nhà chui ra đi.

Không có mắt phu nhân trên thân dâng lên một đoàn hắc vụ đưa nàng bao vây lấy bay phóng lên trời, cái kia ngự Thú Nhân đứng dậy, bên người hắc báo cũng đứng dậy, chỉ gặp hắn xoay người ngồi lên hắc báo lưng, hắc báo nhẹ nhàng hướng phía ngoài cửa hắc ám bên trong nhảy tới, đúng là vừa vào hắc ám liền biến mất.

Chỉ để lại Sư Triết cùng cái kia nữ thi, nữ thi nhìn xem hắn, cũng không có nói chuyện, nhưng là hắn cảm giác được phía dưới mặt đất có chút chấn động, từng cái xanh đen tay từ trong đất xông phá mặt đất, từng cái Cương Thi chống đất chui ra, phát ra tiếng gầm.

Sư Triết tay nắm chặt côn sắt, lui về phía sau mấy bước, còn nữ kia thi thì là đi vào bên cạnh hắn, chỉ gặp mái tóc màu đen phát ra, trên không trung phiêu động, trong mơ hồ giống đang vặn vẹo.

Bất quá, nàng cũng chỉ là đưa mắt nhìn Sư Triết một chút, liền ra cửa, những cái kia Cương Thi cũng cùng sau lưng nàng, vây quanh nàng mà đi.

Sư Triết chỉ là đứng tại kia thoáng dừng một chút, lập tức đi theo.

Hắn đã không sai biệt lắm biết rõ muốn đi làm cái gì.

Trăng có thiếu, vừa nửa bên, treo ở giữa bầu trời.

Dưới ánh trăng, một đám Cương Thi đi theo một cái tóc tai bù xù nữ tử sau lưng, hướng về một phương hướng mà đi, một cái kia phương hướng là một cái sơn cốc, là một cái tụ âm chi địa.

Nơi này rất nhiều phòng ốc, lại một mảnh âm khí bao phủ, âm u đầy tử khí.

Sư Triết thấy được một tấm bia đá, phía trên khắc lấy: "Giải Tiên tông!"

Sư Triết nghĩ đến cái này tông môn, nhất định có rất nhiều nuôi thi, luyện thi, ngự thi phương pháp, cũng nghĩ đến nhất định có một ít pháp thuật pháp môn.

Bất quá, trong lòng của hắn âm thầm quyết định, mình tuyệt đối không thể vọt tới phía trước đi, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt liền nhặt nhạnh chỗ tốt, không thể cũng tuyệt không cưỡng cầu..

---

Chương 40:: Ác mộng

Chương 40:: Ác mộng

Trăng sáng sao thưa, đại điểu xoay quanh, tẩu thú vây tụ.

Sư Triết cũng không biết rõ Giải Tiên tông đến tột cùng là dạng gì một cái tông môn, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Mà lại hắn cảm thấy, vùng này giống như đều là yêu ma, thế nhưng là Giải Tiên tông vì sao lại xây dựng ở nơi này?

Hắn hiện tại chỉ có thể là đi theo cái khác Cương Thi sau lưng, xen lẫn tại cùng một chỗ, tuyệt không thu hút.

Trong lòng của hắn nhớ kỹ Âm lão quỷ nói theo sát hắn, thế nhưng là, hắn bây giờ ở nơi nào đâu? Làm sao theo sát hắn?

Sư Triết quyết định, hắn muốn theo sát những này Cương Thi, bọn chúng đánh ai, chính mình liền đánh người đó, tuyệt không đơn độc hành động.

Bởi vì là đi theo cuối cùng, không nhìn thấy toàn cảnh toàn cảnh, cho nên hắn không biết rõ phía trước đều thế nào, chẳng qua là khi hắn đi vào Giải Tiên tông phạm vi lúc, lại phát hiện nơi này vô cùng yên tĩnh.

Dưới ánh trăng, hắn thấy được từng tòa phòng ở.

Những phòng ốc này vô cùng kỳ quái, hắn phát hiện đều không có cửa sổ, mà lại nhà tạo hình giống như là một cái quan tài lớn, mỗi một nhà phòng ở đều đồng dạng, lớn nhỏ cũng rất giống, chỉ là môn đều hướng phía ở giữa.

Từ cái này một góc cách cục đến xem, giống như là một cái Bát Quái một góc.

Hắn đi theo từng cái Cương Thi sau lưng, lại thấy được cái kia không có mắt phu nhân vác lấy một cái rổ trúc, đẩy ra một cái cửa phòng.

"Kẹt kẹt!"

Cửa bị mở ra, yên tĩnh trong đêm, cái này tiếng mở cửa truyền rất xa, đem Sư Triết giật nảy mình, nhưng là trong yên tĩnh, cái này Giải Tiên tông không có người tỉnh lại, hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, một cái tông môn tại bị yêu ma sờ lên môn, thế mà đều đang ngủ say bên trong?

Vừa lúc, Sư Triết cái này góc độ có thể nhìn thấy kia không có mắt phu nhân tiến vào một cái kia trong phòng.

Trong phòng bày biện chính là một cái thạch quan làm thành giường, thạch quan có một nửa đều là chôn ở dưới mặt đất, cùng cái kia phòng ở đồng dạng.

Chỉ gặp cái kia không có mắt phu nhân dẫn theo rổ trúc đi vào, trong giỏ trúc còn có mới hái hoa tươi, giống như là vì một cái bệnh nhân đến tặng hoa đồng dạng.

Chỉ là, nàng đi qua đi vào cái kia trong thạch quan đầu người sọ chỗ vị trí, trong thạch quan nằm hai người, một người sống, một người chết.

Nàng nằm rạp người.

Sư Triết trong hai mắt, mơ hồ nhìn thấy một đoàn khí từ nằm nhân khẩu trong mũi hút ra, chui vào không có mắt phu nhân miệng bên trong.

"Hắn tại hút những người này thân trúng khí?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Sau đó lại thấy được nàng cởi xuống kia quan tài sừng bên trên treo một cái chuông đồng, một bước lay động đi ra gian phòng này.

Nàng ra khỏi phòng về sau, một bước cũng không có ngừng, tiếp tục kế tiếp gian phòng.

Nữ thi dẫn đầu Cương Thi đột nhiên phân tán ra đến, tiến vào từng cái gian phòng, mà nữ thi thì là đứng ở nơi đó bất động.

Sư Triết trong lúc nhất thời không biết rõ nên như thế nào cho phải.

Nữ thi xoay đầu lại, nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết cầm côn sắt mà đứng, không khỏi lui lại mấy bước, đứng xa một chút.

Nữ thi y nguyên nhìn xem hắn, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi cùng bọn hắn không đồng dạng, không muốn ăn huyết nhục, không muốn ăn người sống dương khí, càng không muốn ăn người chết thi khí."

Sư Triết không biết rõ nàng vì cái gì đột nhiên nói với chính mình những này, nhưng cũng trả lời theo bản năng nói: "Đa tạ bẩm báo."

Nàng sau khi nói xong liền không nhìn nữa Sư Triết, mà là hướng phía lấy cái này Giải Tiên tông càng chỗ sâu mà đi.

Sư Triết đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cùng sau lưng nàng, hướng phía Giải Tiên tông ở trung tâm mà đi.

. . .

Hôm nay là có nguyệt chi đêm.

Giải Tiên tông rất nhiều đệ tử đều tại trong tông môn ở giữa Bái Nguyệt trên đài nuôi thi, không có tới, thì là đã qua lấy ánh trăng nuôi thi giai đoạn, hoặc là nói là còn không có đem thi thể bên trong âm khí luyện hóa, cho nên không cần tới đây.

Nuôi thi đơn giản có hai loại phương thức, một thì là Địa Âm chi khí nuôi thi, thứ hai là ánh trăng nuôi thi.

Địa Âm chi khí nuôi thi thể, ánh trăng nuôi thi tính.

Giải Tiểu Vũ quê hương gặp tai, cho nên nàng thành một đứa cô nhi, may mắn là nàng gặp được sư phụ, bị sư phụ đưa vào Giải Tiên tông, cũng học tập nuôi thi luyện thi ngự thi chi pháp.

Nàng lúc này nằm tại chính mình trong thạch quan, bên người nằm là nàng luyện thi.

Nàng luyện thi đã tiến vào ánh trăng nuôi thi tính giai đoạn, chỉ là hôm nay là nàng cùng mình thi đối ăn thời gian.

Nàng thân ở nơi đó, tự thân một sợi âm hồn đã Xuất Khiếu, bám vào chính mình nuôi thi thể bên trên.

Nàng thần hồn sẽ ở trong thi thân ánh trăng cùng âm khí tẩm bổ hạ lớn mạnh.

Làm Cương Thi bắt đầu ở ánh trăng dưỡng tính về sau, cái này Cương Thi liền có cảm giác nguy hiểm năng lực, nhất là nhằm vào đến từ tự thân nguy hiểm, cho nên nó là có thể hộ thân, hộ đạo.

Nàng đột nhiên cảm giác chính mình cư bỏ cửa ra vào có người, đây là một loại sâu xa thăm thẳm bên trong cảm ứng.

Nàng môn đương nhiên là ở bên trong có cái chốt lấy, thế nhưng là môn kia cái chốt thế mà bắt đầu trượt hướng một bên, giống có một cái vô hình tay đưa nó mở ra.

Treo ở chốt cửa trên một chuỗi chuông đồng vang lên, nàng nhìn thấy một màn này, muốn tỉnh lại, lại phát hiện chính mình không cách nào làm được.

Ngay sau đó, có một thân ảnh từ bên ngoài đi vào, kia là một cái hai mắt trống rỗng người, đối đương khi hắn hết thảy địa phương đều giống như một cái phu nhân xinh đẹp ăn diện, thế nhưng là mặt của nàng, con mắt của nàng, lại làm cho người liếc mắt liền nhìn ra nàng không phải người.

Nàng không phải người, là yêu ma.

Thế nhưng là yêu ma làm sao có thể đi vào Giải Tiên tông.

Giải Tiên tông có nhiều như vậy luyện thi canh chừng chu vi, làm sao lại một điểm dự cảnh đều không có, làm sao lại bị yêu ma tiềm nhập không biết rõ.

Nàng muốn âm hồn rời khỏi chính mình nuôi thi, trở về nhục thân, thế nhưng là nàng phát hiện tự mình làm không đến.

Nàng nhìn thấy, cái kia yêu ma dẫn theo rổ trúc, từng bước từng bước tới gần, nàng muốn giãy dụa, lại động cũng không động được, nàng muốn thét lên nói cho trong tông môn đồng môn, nói cho sư phụ, thế nhưng lại căn bản là không cách nào phát ra tiếng.

Nàng nhìn thấy, cái này yêu ma xoay người nằm rạp người.

Càng ngày càng gần, nàng nhìn rõ ràng, yêu ma kia trong hốc mắt trống rỗng, bên trong không có huyết nhục, miệng nàng mở ra thời điểm, miệng bên trong cũng không có đầu lưỡi, chỉ có xương cốt.

Đây là một cái hất lên da người Khô Lâu Yêu.

Nàng tại hút trên người ta dương khí.

Giải Tiểu Vũ nhìn xem Khô Lâu Yêu hút trên người mình dương khí về sau dễ chịu say mê bộ dáng, trong lòng dâng lên không cách nào ngăn chặn sợ hãi.

Tùy theo, nàng lại nhìn thấy cái này Khô Lâu Yêu quay đầu nhìn về chính mình nhìn tới.

Nàng lúc này một sợi thần hồn tại Cương Thi thân trúng, giãy dụa lấy muốn bắt đầu, thế nhưng là Cương Thi thân thể nặng nề, giống như là bị cái gì đè.

Cổ họng của nàng giống như là có đồ vật kẹp lấy, cũng không phát ra được âm thanh tới.

Khô Lâu Yêu nhìn một chút bên cạnh Cương Thi, cũng không có đi hút Cương Thi thân trúng thi khí, mà là quay người đi ra ngoài.

Giải Tiểu Vũ có thể cảm nhận được, chính mình nhục thân tại trở nên lạnh, thần hồn cùng nhục thân kia một sợi liên hệ đang nhanh chóng biến mất.

Nàng biết rõ, chính mình nhục thân chết rồi, hiện tại chỉ có một sợi thần hồn bám vào Cương Thi trên thân.

Nàng muốn khóc, nhưng căn bản liền khóc không được, Cương Thi thân thể bên trong một mảnh lạnh buốt.

Đột nhiên, trong tai nàng nghe được 'Làm' một tiếng chuông vang.

Trong một chớp mắt, nàng cảm giác thế giới tại thời khắc này vỡ vụn.

Đây là, trong tông môn Kinh Thần chuông.

Nàng biết rõ trong tông môn Kinh Thần chuông có bài trừ ác mộng chi thuật huyền diệu.

Đây là, trong mộng?

Trong nội tâm nàng sinh ra một tia kinh hỉ, nhưng lại rất nhanh phát hiện, chính mình nhục thân đã lạnh xuống, mà lại thông qua Cương Thi thân thể nhìn thân thể của mình, thế mà khuôn mặt khô héo, giống như là một cái bảy tám chục tuổi lão nãi nãi, cũng không tiếp tục phục trẻ.

"Ta, ở trong mơ, chết!".

---

Chương 41:: Là quái người làm cẩn thận

Chương 41:: Là quái người làm cẩn thận

Sư Triết nhìn xem cái này yên tĩnh Giải Tiên Tông, cảm giác giống như là đi vào một trận quỷ dị trong mộng cảnh, đối với những này Giải Tiên Tông người đến, chính là một trận kinh khủng mộng, bọn hắn trong mộng bị giết.

Sư Triết không biết rõ người bị giết tại bị trước khi chết phải chăng có cảm giác được, hắn không có đi giết bất cứ người nào, chỉ là theo ở phía sau.

Đột nhiên, hắn nghe được trước mặt nữ thi phát ra như có như không ngâm xướng, cái này ngâm xướng như có như không, nghe vào Sư Triết trong tai lại giống mẫu thân ôm trong ngực chính mình hát khúc hát ru đồng dạng.

Sư Triết thân trúng một loại nào đó thâm tàng tình cảm giống như là bị tỉnh lại.

Kìm lòng không đặng muốn tới gần, muốn đi theo.

Hắn đối kia phát ra cái này ngâm xướng nữ thi sinh ra vô hạn hảo cảm, sinh ra một loại muốn bảo hộ nàng, nghe nàng nói suy nghĩ.

Rất nhanh, hắn lại nhìn thấy, có từng cái Cương Thi lật tung nắp quan tài, cắn chết bên người nằm Giải Tiên Tông đệ tử, từ bên trong nhảy ra, hướng phía nàng hội tụ, đi theo phía sau của nàng.

Tại nữ thi dẫn đầu dưới, hướng phía kia Giải Tiên Tông ở trung tâm đi đến.

Sư Triết thấy cảnh này, đột nhiên giật mình tỉnh lại, lập tức rõ ràng chính mình nhận lấy cùng loại với mê hoặc, mê loạn tâm trí loại pháp thuật, hắn đột nhiên đứng vững, cố nén tiếp tục đi theo xúc động, lấy tuyệt đại ý chí nhẫn nại, nhưng là nhưng trong lòng sinh ra một cỗ rất khó chịu cảm giác.

Tựa như là hài tử muốn ly khai mụ mụ loại kia bất lực cùng thống khổ, lại có một loại nhân sinh mất đi ý nghĩa mờ mịt, bởi vậy mà sinh ra mãnh liệt khủng hoảng, phảng phất chỉ cần đi theo, hết thảy đều sẽ tốt.

Hắn toàn thân run rẩy, chống cự lại, thế nhưng là trong tai kia tiếng ngâm xướng lại càng ngày càng ôn nhu, ôn nhu la lên.

Thanh âm kia giống như là phát ra từ tại huyết mạch, không cách nào ngăn chặn.

Sư Triết đứng ở nơi đó không hề động, lại biết không có thể tiếp tục như vậy nữa, bởi vì loại thống khổ này theo thời gian trôi qua, lại là điệp gia.

Hắn cảm thấy mình nhất định phải chuyển di lực chú ý, thế là ngẩng đầu, nhìn thấy chính là bầu trời ánh trăng.

Trăng tại giữa bầu trời, rơi vào đôi mắt của hắn, nhập hắn trong lòng.

Hắn lập tức tiến vào quan tưởng ánh trăng hình một mình bản thân ý cảnh bên trong.

Trong thiên hạ, chỉ có chính mình một người, cô độc một người, cô độc một vòng nguyệt chiếu lấy chính mình.

Nghĩ đến, trên đời này chính mình không có thân nhân, chỉ có chính mình.

Ý thức tại thời khắc này cùng ánh trăng tương dung, hắn cùng vầng trăng kia nhanh chóng kéo gần lại cự ly.

Trong lòng của hắn nghe được kia ngâm xướng lập tức yếu đi xuống, không ngừng yếu xuống dưới, phảng phất thanh âm kia không cách nào đến trên mặt trăng đi, cho nên nghe không được.

Đi ở phía trước nữ thi đột nhiên quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, nàng nhìn thấy Sư Triết đứng ở nơi đó, một thân ánh trăng bao phủ.

Lông mày của nàng hơi nhíu nhăn, trong mắt lóe lên một tia quỷ dị đen vận, nhưng cũng không có quay đầu lại tìm Sư Triết, mà là tiếp tục hướng về phía trước.

Sư Triết cảm giác chính mình tránh thoát nữ thi cái kia quỷ dị ngâm xướng về sau, trong lòng thật to nới lỏng một hơi, hắn không biết rõ cái này nữ thi là không khác biệt khống thi, vẫn là chính mình vốn là tại nàng muốn nô dịch phạm vi bên trong.

Nếu như là dạng này, như vậy nàng trước đó nói chuyện với mình mục đích là cái gì?

Là vì để cho mình buông lỏng, đối nàng có ấn tượng tốt? Từ đó là mặt sau này nô dịch chính mình mà chính mở ra buồng tim?

Hắn không biết rõ có phải như vậy hay không, nhưng là hắn quyết định về sau muốn rời xa nàng, cũng muốn đối bất kỳ một cái nào yêu ma đều có mang lòng cảnh giác.

Hắn phải ẩn trốn, vừa lúc, lúc này hắn nhìn thấy một cái tương đối lớn gian phòng, kia gian phòng phía trên treo một tấm bảng, trên đó viết giấu pháp thất.

Hắn lập tức hướng phía kia giấu pháp thất mà đi, lúc này, hắn nghe được một tiếng chuông vang.

Toàn bộ Giải Tiên Tông yên tĩnh trong một chớp mắt vỡ vụn.

"Phương nào yêu ma tập kích ta Giải Tiên Tông."

"Chúng đệ tử, tỉnh lại, giết yêu, diệt ma, tỉnh lại. . ."

Thanh âm này tái nhợt mà mang theo vô tận bi phẫn.

Lại tại cái này thời điểm, lại có một thanh âm vang lên: "Giải Tiên Tông nhiều năm như vậy diệt vong nhiều như vậy thôn trại, có thể nghĩ tới có một ngày sẽ có người tới trả thù?"

Sư Triết nghe được đây là cái kia có thể ngự thú nam tử, từ nơi này trong thanh âm, Sư Triết phảng phất cảm giác tâm tình của hắn từ chính mình chỗ sâu trở về, cũng tại thời khắc này phóng thích ra ngoài.

"Ngươi là ai?" Kia thanh âm già nua cũng không trả lời, mà là phản hỏi.

"Ta gọi Sơn Đào, chúng ta núi thị một tộc nhân bị các ngươi Giải Tiên Tông người rải ôn dịch độc chết, cuối cùng bị các ngươi lấy Cản Thi Pháp đuổi tới một chỗ địa phương, tất cả đều điền vào nuôi hố thi bên trong, các ngươi coi là vĩnh viễn sẽ không có người biết không?"

"Có các ngươi Giải Tiên Tông tại, ngàn dặm cơ hồ không có người ở, các ngươi có bao giờ nghĩ tới, vì cái gì nơi này Yêu Quỷ khắp nơi trên đất? Tất cả đều là bái các ngươi Giải Tiên Tông ban tặng."

Theo cái này Sơn Đào dứt lời, có tiếng thú gào từ các nơi xuất hiện.

"Chỉ là tụ thú điều cầm pháp, lại nhiều dã thú lại có thể làm gì được ta." Kia thanh âm già nua lại một lần nữa xuất hiện.

Tại Sư Triết không thấy được địa phương, có một cái ngân diện hiện kim, răng nanh nổi lên Cương Thi từ trong quan tài ngồi dậy.

Thân hình hắn cao lớn, trên thân còn mặc một bộ khôi giáp.

Chỉ gặp trong tay trái mang theo một cái thanh đồng chung, tay phải cầm một cái chùy.

Kia đồng bên trên có từng vòng từng vòng sóng nước dập dờn đồng dạng hoa văn, tại từng vòng từng vòng sóng nước ở giữa, lại có từng đạo phù văn.

Theo thứ tự là "Chấn" "Lôi" hai cái chú văn.

Mà tay phải của hắn thì là cầm một cái thanh đồng chùy nhỏ, vừa mới kia một tiếng chuông vang chính là hắn dùng cái này chùy gõ chuông đồng.

Chuông này tên là Kinh Thần chuông, chùy gọi ra sọ chùy.

Bình thường dùng nhiều nhất chính là đối những cái kia lâm vào Cương Thi thân thể bên trong quên bản ngã đệ tử, dùng Kinh Thần chuông đem tỉnh lại, đương nhiên, đối với thần hồn cũng phá vọng huyền diệu.

Nhưng là một người không thể nghe được ba tiếng, ba tiếng về sau, đồng dạng thần hồn đều tiếp nhận không được, sẽ bị Kinh Thần chuông đánh xơ xác.

Đối với Âm Quỷ còn có rất mạnh lực sát thương, mà trên tay hắn chùy có thể phá thạch mổ sọ, đối với một cái nhục thân cường đại người có lực sát thương rất lớn.

Toàn bộ Giải Tiên Tông có tứ bảo có thể luyện.

Thứ nhất bảo thì là Cương Thi.

Thứ hai bảo là Tụ Âm Phiên.

Sư Triết thu được một mặt, giấu ở lòng đất mộ phần trong giếng.

Thứ ba bảo là Nhiếp Tâm Linh, lại tên Nhiếp Tâm Khống Thi Linh.

Thứ tư bảo là cái này Kinh Thần chuông, phá sọ chùy, đây là một bộ pháp bảo.

Hắn từng bước một hướng phía bên ngoài đi đến, đi vào cửa ra vào, đưa tay đẩy cửa đá, cửa đá từ đó vỡ ra khe hở, chậm rãi mở ra, nhanh chân bước ra ra ngoài.

Ánh trăng chiếu vào trên người hắn, trên mặt hắn chiết xạ điểm điểm ngân quang, kia ngân quang bên trong lại có màu vàng kim xen lẫn.

Hắn từ lòng đất đi ra, ra địa phương chính là Giải Tiên Tông ở giữa nhất Bái Nguyệt Dưỡng Thi Đài.

Cái này Bái Nguyệt Dưỡng Thi Đài phía dưới chính là mộ thất, cũng là hắn tu hành địa phương.

Ngân Thi trở về nhìn xem kia Bái Nguyệt trên đài đệ tử, lập tức phát hiện những đệ tử kia đều nằm ở nơi đó, thân thể khô héo, hiển nhiên là bị hút khô thân trúng tinh khí.

Mà đối ứng nên luyện thi thì đều không thấy.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong có một cái màu đen báo nhảy ra, hắc báo trên thân ngồi một cái quần áo đơn bạc người, tại hắn cùng hắc sắc báo tử hai bên trái phải đều dã thú đi theo.

Đại sơn heo, sói, đỉnh đầu còn có một cái không biết mãnh cầm lượn vòng lấy.

Một chút đó có thể thấy được, những này không phải phổ thông dã thú, mà là có đạo hạnh tinh quái.

Một bên khác, lại xuất hiện đen nghịt một bọn người, đi được gần một chút, sẽ thấy kia rõ ràng đều là Cương Thi, bọn chúng đã tất cả đều bị người khác khống chế, hướng phía quanh hắn đi qua.

Lại có một cái hai mắt trống rỗng phụ nhân, vác lấy một cái rổ trúc từ một phương hướng khác đi tới.

Một bên khác, Sư Triết đã mở ra cái kia giấu pháp thất môn.

Hắn ở bên trong dạo qua một vòng, từng dãy giá sách, phía trên bày biện trúc sách rất nhiều.

Chỉ là hắn theo cầm lấy mấy xoắn tới nhìn

Phát hiện phía trên rất đều đã bị côn trùng ăn ra lỗ nhỏ mắt, nội dung bên trong cũng nhìn không quá rõ ràng.

Ngẫu nhiên có thấy rõ ràng, nhưng nhìn qua về sau, liền phát hiện đó chính là một chút phổ thông sách.

Một chút tạp ký, chí quái loại du ký, cùng một chút địa phương Phong Vật Chí.

Hay là một chút giảng thiên địa âm dương cùng bốn mùa ngũ hành sách, không có liên quan đến tu hành, càng cũng không có chân chính pháp thuật.

Trong lòng cảm thấy không đúng, tại dạo qua một vòng về sau, phát hiện cái này giấu pháp thất một cái nơi hẻo lánh, tựa hồ thiếu một cái giá sách.

Trong lòng của hắn khẽ động, ở bên cạnh trên vách tường tìm kiếm khả năng tồn tại cơ quan, khắp nơi án lấy, cuối cùng tại một cái dựa vào tường giá sách đằng sau, nhìn thấy một khối tảng đá cùng vách tường là có khe hở, thế là hắn đè xuống.

Đất này bên trên, phòng ngầm dưới đất môn chậm rãi mở ra, một cái thềm đá xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Hắn dẫn theo côn sắt hưng phấn lại cẩn thận hướng xuống mặt đi đến..

---

Chương 42:: Lão quỷ phụ thân mời Tiên nhân

Chương 42:: Lão quỷ phụ thân mời Tiên nhân

Phòng ngầm dưới đất u ám, yên tĩnh.

Hắn là chân trần, từng bước một đi xuống.

Mặt đất thô ráp, đúng là không có cái gì khí ẩm trầm tích, ngược lại rất khô ráo.

Cặp mắt của hắn hiện ra ánh trăng, nhìn chăm chú lên cái này một mảnh u ám, từng bước một đi xuống, bên ngoài nhìn qua cũng không lớn gian phòng, bậc thang lại có hơn hai mươi giai, lấy vách tường một đường mà đi.

Một đường đi xuống, cũng chầm chậm nhìn rõ ràng toàn cảnh, trong này rất lớn.

Nhưng mà bên trong đồ vật lại làm cho Sư Triết cảm thấy kinh ngạc.

Nơi này không có giá sách, chỉ có từng cỗ Cương Thi.

Những này Cương Thi từng dãy ngồi ở chỗ đó, có chút mặc trên người khôi giáp, có chút mặc trên người thì là một chút tơ lụa đồng dạng quần áo.

Bọn chúng lộ ở bên ngoài tay cùng mặt, đều là xanh đen, kết lấy vảy đồng dạng vảy kén, thật dày, xem xét liền biết rõ đao kiếm bất nhập, Thủy Hỏa Bất Xâm.

Về phần dạng này Cương Thi có thể hay không ngăn cản những cái kia pháp thuật hoặc là pháp bảo, Sư Triết cũng không phải là rất rõ ràng.

Bởi vì hắn thấy qua pháp thuật cũng không nhiều, cũng chưa từng gặp qua trong tưởng tượng khu lôi sách điện, cũng chưa từng gặp qua trong truyền thuyết ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người kiếm thuật.

Càng không có gặp qua, một ấn ném ra ngoài, hóa thành đại sơn trấn áp hơn mười dặm phạm vi pháp bảo.

Về sau có thể hay không nhìn thấy, hắn không biết rõ, nhưng là hắn chính hi vọng tại nhìn thấy thời điểm, không phải loại kia bị người sát liền chết, đập lấy liền vong tiểu nhân vật.

Hắn đi vào những này Cương Thi bên người, bởi vì mỗi một cái Cương Thi đều là hai tay bình nâng, tại trên tay của bọn nó đều đặt vào sách vở sách.

Những sách này sách phong bì xanh đen, phía trên thậm chí có thể nhìn thấy xoắn ốc hoa văn.

Sư Triết đi qua, duỗi tay lần mò, hắn cảm thấy đây cũng là Cương Thi da.

Chỉ là bị người dùng một loại nào đó công nghệ rèn luyện chế tác thành thư phong.

Hắn cũng không có tùy tiện lấy ra quyển này sách, bởi vì hắn sợ những này Cương Thi là sống.

Bất quá tại hắn tỉ mỉ cảm ứng thời điểm, hắn có thể khẳng định, Cương Thi trong thân thể không có sinh cơ.

Cương Thi là người chết, nhưng là người chết là nó một loại khác trạng thái, loại trạng thái này phía dưới lại có một loại khác sinh cơ.

Nhìn kỹ phía dưới, phát hiện những này Cương Thi trên thân, thế mà dài ra một chút rêu, thậm chí trong lỗ tai dài ra khuẩn nấm.

Sư Triết không biết rõ những này là tự nhiên sinh trưởng, vẫn là có người lấy Cương Thi thân thể lại đi trồng những này đồ vật.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến một đầu Cương Thi ngửa đầu, từ trong miệng của hắn dài ra một gốc cây nhỏ đến, kia cây nhỏ phía trên thế mà kết một cái nho nhỏ trái cây.

Hắn không biết rõ nơi này vốn có hay không có người trông coi, nhưng là hiện tại là không có, hắn không khỏi đi qua, nhìn xem gốc kia tiểu quả thụ phía trên màu xanh quả, cũng không biết rõ thành thục không có, hắn là ngửi không thấy mùi, nhưng là cái này thời điểm lại không hiểu muốn ăn nó.

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được, quyết định trước nhìn có nào pháp thuật công pháp, bởi vì hắn không biết rõ những người kia muốn đánh tới cái gì thời điểm, vạn nhất bọn hắn tiến đến, vậy liền không có chính mình chọn phần.

Mà cái này quả, cũng không biết rõ ăn sẽ như thế nào, cũng không biết rõ hái xuống có thể hay không bảo tồn ở.

Cũng may những công pháp này bí tịch phong bì phía trên đều là có tên sách.

Hắn từng quyển từng quyển sách nhìn sang, chỉ gặp phía trên đều viết:  « Địa Âm Dưỡng Thi Pháp »  « Nguyệt Hoa Dưỡng Thi Pháp »  « Thủy Dưỡng Thi Pháp ».

Lại có  « Sát Hỏa Luyện Thi Pháp »  « mặt trời mới mọc luyện thi pháp »  « sát phong luyện thi pháp ».

Còn có  « ngự thi pháp »  « Nhiếp Tâm Khống Thi Linh luyện chế pháp »  « Tụ Âm Phiên luyện chế pháp »

Hắn nhanh chóng nhìn xem.

« Thần Du Pháp »  « Thông U »  « Nhiếp Hồn ».

Hắn phát hiện nơi này chân chính pháp thuật kỳ thật không có bao nhiêu, hắn nghĩ tới một cái kia không có mắt phu nhân nói muốn kiến thức Thi Giải Đại Pháp, mà ở trong đó hắn không nhìn thấy.

Trước đó tại cái kia phá ốc bên trong thương nghị chính là, pháp thuật bí tịch ai lấy được liền về ai, có thể cầm tới nơi đó đi trao đổi.

Hắn thế là đem những sách này đều cầm lên, cũng may bọn chúng cũng không dày.

Sách pháp thuật đại đa số là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, lấy tinh giản tiếng nói viết, chỉ có làm chú làm thả mới có thể rất nhiều chữ.

Hắn đem những sách này đều chồng lên nhau, sau đó trở về cây kia từ trong thi thể mọc ra cây nhỏ trước, đưa tay đem kia Tiểu Thanh quả hái xuống.

Cương Thi chi thân tốt đẹp nhất chỗ nhưng lại không sợ trúng độc, nhưng vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Hắn không có ăn một miếng, mà là trước ăn một ngụm nhỏ.

Hắn cũng không thể phẩm ra mùi vị gì, hắn đã chờ một một lát về sau, lại cảm giác được có một tia mát mẻ cảm giác trong thân thể bốc lên, phảng phất có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn bên trên, toàn thân sảng khoái, có thể khẳng định là đối thân thể có chỗ tốt.

Hắn lập tức một ngụm đem nuốt vào.

Sau đó ôm lấy sách, dẫn theo thiết côn của mình liền hướng ra phía ngoài mà đi.

Ra đến bên ngoài, bên ngoài lại tiếng vang cũng đã truyền vào trong tai của hắn.

Hắn hướng phía Giải Tiên Tông ở trung tâm nhìn lại, chỉ thấy hỗn loạn tưng bừng, trên mặt đất ngã rất nhiều thi thể, đều là Cương Thi thi thể.

Mà cái kia nữ thi có chút chật vật đứng ở một bên.

Mà ở trung tâm chỗ đó, lại có một cái cao tráng Cương Thi, tay cầm đồng chùy, cùng một cái thanh đồng chuông nhỏ.

Hắn lại nhìn thấy, có không ít tẩu thú tinh quái còn quấn, lại giống như là đều bị thương, có chút tinh bì lực tẫn dáng vẻ, nhìn qua không làm gì được kia ngân giáp Cương Thi.

Còn có cái kia không có mắt phu nhân, trong tay rổ trúc đã không thấy, nhưng là trên tay của nàng lại cầm một thanh âm tà đến cực điểm cái kéo, một cái tay khác thì là nắm vuốt một căn cốt châm.

Nàng châm tên là Huyền Âm Thấu Cốt Châm, nếu là người bị cái này châm đâm trúng, sẽ đau tận xương cốt, cuối cùng xương cốt hoại tử, thế nhưng là nàng cái này châm lại đâm không tiến cái này ngân giáp Cương Thi thân thể.

Mặt khác nàng tay phải cái kia thanh cái kéo tên là Đoạn Hồn cắt, không chỉ có thể cắt đoạn nhục thân, còn có thể cắt đoạn Âm Quỷ thân thể, cắt cắt hết thảy vô hình tà vật, thế nhưng là cũng cắt không động này cái Cương Thi.

Mà chân chính có thể kiềm chế ngân giáp Cương Thi thì là nữ thi ngâm xướng, giọng nữ ngâm xướng để ngân giáp Cương Thi luôn luôn muốn phân tâm trấn áp trong lòng cảm xúc.

Mặt khác, còn có không biết thân ở nơi nào một cỗ ý chí rơi vào trên người, ý chí đó nặng như núi, để thân thể của hắn động tác biến cứng ngắc, khó mà động đậy.

Sư Triết vừa thấy cảnh này, hắn liền coi như ly khai, thế nhưng là trong tai lại nghe vang lên Âm lão quỷ thanh âm.

"Thi tướng quân, ngươi qua đây, đi, cho hắn mấy côn đánh chết hắn."

Sư Triết không nhìn thấy Âm lão quỷ người, nhưng là hắn biết rõ Âm lão quỷ nhất định ở phụ cận đây, đã đối phương kêu chính mình, hắn cũng không thể không đi, nếu như không đi, chính mình sau khi trở về, nhất định chạy không khỏi Âm lão quỷ nợ bí mật.

Chỉ là hắn nhìn xem bị vây quanh ở ở giữa, nhìn như có chút chật vật ngân giáp Cương Thi, lại có một loại chư pháp nan xâm bá đạo.

"Phủ chủ, ta có thể làm sao?" Sư Triết buông xuống sách, dẫn theo côn sắt tới gần, nhưng lại đưa ra nghi vấn.

"Hắn đã bị ta mượn Táng Hầu Lĩnh sơn vận hợp lấy yểm trấn chi thuật trấn trụ, ngươi chỉ cần phá mất hắn nhục thân liền có thể." Âm lão quỷ tiếp tục nói.

"Có thể ta cũng chưa chắc có thể phá được hắn nhục thân." Sư Triết cẩn thận nói.

"Ngươi thả ra ngươi tâm thần, ta dẫn đạo ngươi thi triển một đạo pháp, ngươi côn sắt liền có thể phá được hắn nhục thân."

Sư Triết không có trả lời, mà là nhìn xem kia đứng tại trong tế đàn ở giữa Cương Thi, hắn chỉ cảm thấy cái này Cương Thi uy vũ bá khí, toàn thân sát khí hùng hậu.

Chỉ là hắn hiện đứng ở nơi đó có một ít cứng ngắc, đầu cũng lệch ra đến một bên, giống như là bả vai phía trên đè ép vạn cân gánh nặng đồng dạng.

Hắn nghĩ đến, sau này mình có phải hay không cũng có thể dạng này, đao kiếm bất thương, không sợ Thủy Hỏa, không sợ dã thú cắn xé, không sợ đồng dạng pháp khí pháp thuật, liền Âm lão quỷ như vậy cường đại, đều chỉ có thể đem hắn ngăn chặn, mà không tổn thương được tính mạng hắn.

Đúng lúc này, hắn thân thể có chút trầm xuống, liền cảm thấy một cỗ âm lạnh nhạt tại trên người mình.

Trong tai nghe được một thanh âm nói ra: "Buông ra tâm thần, không nên chống cự."

Sư Triết có chút chần chờ, trong lòng của hắn còn có chút sầu lo, nhưng rất nhanh liền thu liễm tự thân ý chí.

Ở trong nháy mắt này, hắn cảm giác được một cỗ ý chí chen lấn tiến đến, hắn lập tức thu liễm tự thân ý chí.

Hắn lúc này tựa như là đem nhà của mình phòng khách phòng bếp nhường lại chủ nhân, chính mình chỉ trốn ở một cái trong căn phòng nhỏ.

Nguyên bản có một sát na ngây người Sư Triết, trong hai mắt đột nhiên dâng lên ô quang, đem trong tay côn sắt cao cao giơ lên, lại nghe được hắn đột nhiên cao vút mở miệng, thanh âm như cầu nguyện, giống như là đối Thượng Thiên nói.

"Một côn này có thể khai sơn, có thể liệt thạch, có thể phá Cương Thi chi thân, mời sắt Tiên nhân giúp ta."

Sư Triết có thể nghe được thanh âm này, tùy theo ở giữa, liền đột nhiên cảm thấy trên thân tuôn ra sinh một cỗ lớn lao lực lượng, lực lượng này giống như là vốn là ở trong thân thể của mình, đột nhiên liền từ từng cái nơi hẻo lánh bên trong bừng lên.

Mà hắn còn cảm thấy kia nguyên bản âm u đầy tử khí côn sắt, tại thời khắc này giống như là nhiều một cỗ Thần Vận, biến huyền diệu bất phàm bắt đầu..

---

Chương 43:: Xuống núi ẩn thân

Chương 43:: Xuống núi ẩn thân

Lúc này Sư Triết, tựa như là trốn ở phòng nhỏ chi dòm ngó trong nhà mình, lại phát hiện ngoại nhân khi tiến vào trong nhà mình về sau, một tiếng kêu gọi, trong nhà từng cái nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện rất nhiều chính mình không biết rõ tồn tại.

Hắn tại tu hành kia Thần Hành Thuật về sau, cho là mình đối với mình thân thể tối thiểu nhất đã hiểu rất rõ, bởi vì hắn ý niệm tại ngực bụng, tại tứ chi đều lặp đi lặp lại rèn luyện qua.

Nhưng đến lúc này, hắn phát hiện chính mình thế mà không có người ngoài hiểu như vậy.

Thân thể của hắn giống như là sôi trào, thân trúng linh lực phun trào.

Mà trong tay kia nguyên bản chỉ là trọng lượng rất nặng, cứng rắn băng lãnh côn sắt cũng tại thời khắc này cũng sinh ra huyền diệu.

Kia ngân giáp Cương Thi giống như cũng cảm thấy nguy hiểm, nhưng là hắn lúc này nhận nhiều mặt khống chế.

Bên trong có nữ thi tiếng ngâm xướng trong lòng của hắn, như suối nước đồng dạng phun trào, phảng phất muốn đem hắn ý thức tái tạo, mà bên ngoài lại có một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lấy hắn, trấn áp hắn, hắn cảm giác chính mình giống như là bị một ngọn núi đè ép, để hắn liền miệng đều không mở được.

Trừ này thời điểm người, mặt khác cái kia ngự thú cùng Khô Lâu Yêu mặc dù rất giống không thể lại cho chính mình tổn thương, nhưng là hắn cũng rõ ràng, hai người kia là đang đợi chính mình lộ ra một sơ hở.

Trước đó, hắn ngay tại thích ứng lấy trong nội tâm loại kia kêu gọi, chỉ cần thích ứng, liền có thể thoát khỏi loại kia khống chế.

Vừa rồi tại Sư Triết tới gần thời điểm, ngay từ đầu hắn cũng không có quá lo lắng, nhưng là cái này Sư Triết trên thân khí tức đột nhiên xuất hiện biến hóa lúc, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Hắn nghĩ gõ vang kia Kinh Thần chuông, tại vừa mới chiến đấu bên trong, cái này Kinh Thần chuông để mấy người này lòng còn sợ hãi, kia Kinh Thần chuông trực tiếp trong lòng mọi người nổ tung như như lôi đình tiếng vang, để bọn hắn đều một loại muốn tan tác cảm giác.

Cũng may mấu chốt thời điểm, Âm lão quỷ thi triển ra trấn pháp, đem trấn trụ.

Ngân Giáp Thi trong ý thức, phảng phất thấy được một tòa bao phủ tại trong âm khí nguy nga đại sơn, liền đặt ở đỉnh đầu của mình.

Nhưng ở hắn nhìn thấy Sư Triết côn sắt giơ lên, mang theo một vòng ô quang vung đánh xuống lúc.

Hắn trong tay chuông đồng liền muốn giơ lên đi cản kia côn sắt.

Hắn muốn mượn đối phương côn sắt đánh vào chung trên phát ra tới tiếng vang, dùng cho chấn vỡ kia hai đạo khống chế chính mình gông xiềng.

Nhưng là đúng lúc này, kia vẫn đứng ở nơi đó không nhúc nhích không có mắt phu nhân, đột nhiên vung lên trong tay Huyền Âm Thấu Cốt Châm.

Một vòng xám vệt trắng vận hướng phía ngân giáp Cương Thi con mắt đâm vào, ngân giáp Cương Thi chỉ có thể hai mắt nhắm lại, châm rơi vào mắt của hắn trên da, phát ra một tiếng kim thiết vang lên thanh âm, Huyền Âm Thấu Cốt Châm bắn ra.

Mà hắn xách ở trên tay chuông đồng nâng lên đi cản, lại ngăn cản một cái không.

Mang theo một tia ô quang đánh xuống côn sắt bộp một tiếng rơi vào ngân giáp Cương Thi huyệt thái dương chỗ.

Một sát na này, ngân giáp Cương Thi chỉ cảm thấy đầu óc ông ông, mà trong mắt thế giới, phảng phất nhìn thấy thiên liệt mở, từ vỡ ra bầu trời chỗ, vọt xuống đỏ đen trắng, như hồng thủy cuồn cuộn xông quyển, đem hắn ý thức bao phủ.

Đúng lúc này, Khô Lâu Yêu đột nhiên đem trong tay cái kéo hướng phía trong hư không một cắt, xa xa dưới ánh trăng, trong hư không một vòng như có như không cái bóng, đột nhiên từ giữa đó chỉnh tề cắt ra, giống như là bị cái kéo cắt bỏ.

Một tiếng thống khổ một tiếng hét thảm âm thanh truyền tới.

Mà Âm lão quỷ nguyên bản như có như không cái bóng, thấy cảnh này về sau lập tức hóa thành sương mù tán đi.

Khô Lâu Yêu 'Hì hì' cười một tiếng, nói ra: "Thần du? Lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?"

Ngân giáp Cương Thi ngã xuống sau.

Một đạo bóng người lóe lên, một cái tóc tai bù xù nữ thi đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, ngồi xổm xuống, đúng là từ đầu ngón tay của mình gạt ra một điểm máu, tại ngân giáp Cương Thi cái trán vẽ lấy phù chú.

Một bên vẽ bùa chú, miệng bên trong thế mà còn niệm động lấy thần chú thần bí.

Sư Triết không biết rõ cái này nữ thi đến tột cùng có nào bản sự, chỉ biết rõ nàng khi còn sống là Vương Nữ, được xưng tụng là Công chúa, nhưng là nàng khi còn sống phải chăng đã thông tu hành đâu?

Hắn không biết rõ, chỉ cảm thấy nàng sẽ đồ vật đã đã vượt ra đồng dạng Cương Thi sẽ đồ vật.

Nàng vừa tỉnh dậy, thời gian cực ngắn bên trong liền thoát ly mông muội, nhanh chóng khống chế thân thể của mình.

Sư Triết lĩnh ngộ một chút pháp thuật cần không ngừng thể ngộ, không ngừng suy tư, tiền đề vẫn là chính mình tiếp xúc đến, mà nàng thì không đồng dạng, giống như là vốn là sẽ rất nhiều khác biệt đồ vật.

Khô Lâu Yêu hai mắt nhìn thoáng qua, kia lăn xuống trên mặt đất chuông đồng cùng đồng chùy về sau, hướng phía kia địa đàn phía dưới đi, nàng hiển nhiên là muốn đi tìm một chút đồ vật.

Địa đàn phía dưới bày biện cũng không phức tạp, đập vào mắt lại có thể nhìn thấy bày biện từng cái thạch quan.

Những này thạch quan còn quấn ở giữa một cái kia thạch quan, nhìn qua giống một đóa nở rộ hoa, lại giống là quần quan tài bảo vệ.

Những này thạch quan phía trên đều khắc lấy phù chú, đối đỉnh phù văn đồ án một thể, lại có phù văn dây dẫn liền đến ở giữa trong thạch quan đi.

Ở giữa một cái kia thạch quan là mở, bên trong còn nằm một cái lão nhân.

Lão nhân kia râu tóc đều trắng, nhìn qua đã chết.

Thế nhưng là Khô Lâu Yêu lại cười lạnh một tiếng, nàng đem cái này lão nhân kéo lên, lật lên đầu của hắn gối, chỉ gặp phía dưới nằm một quyển sách, trên đó viết 'Tĩnh Hư đạo trưởng nói Thi Giải Đại Pháp' .

Sư Triết cảm nhận được Âm lão quỷ ý chí từ trên người mình thoát ly, nhưng là nhưng trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác suy yếu.

Giống như là vừa mới một côn đó đem hắn thân trúng linh lực đều đã dùng hết.

Hắn nhìn quanh hạ chu vi, cái kia Khô Lâu Yêu không thấy, sẽ ngự thú điều cầm trung niên nhân cũng quay người mang theo chính mình cầm thú tinh quái ly khai.

Mà nữ thi còn ngồi xổm ở nơi đó, tại kia Cương Thi cái trán phác hoạ lấy phù chú.

Hắn không biết rõ Âm lão quỷ đi nơi nào, chỉ có thể mở miệng nói ra: "Phủ chủ, nhỏ thi đi về trước."

"Ngươi mau đưa kia chuông đồng cùng đồng chùy nhặt lên mang về." Âm lão quỷ thanh âm đột nhiên vang lên.

Sư Triết lập tức đi nhặt lên kia chuông đồng cùng đồng chùy, lại dẫn theo côn sắt.

Không tốt lắm cầm, cho nên hắn ôm vào trong ngực.

Thế là hắn dẫn theo côn sắt, sau đó đem kia trước đó buông xuống pháp thuật bí tịch đều nhặt lên, ôm vào trong ngực, đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái kia giấu pháp thất bên trong, có Cương Thi mặc trên người quần áo, có thể lột bỏ một chút quần áo, dùng để bao lấy những này đồ vật.

Hắn lập tức trở về đến kia giấu pháp thất bên trong, lột bỏ một cái Cương Thi quần áo, đem kia bí tịch cùng chuông đồng cùng đồng chùy gói kỹ.

Lại nhìn thấy Cương Thi trên người khôi giáp, không khỏi chọn lấy một cái cùng mình thân hình không sai biệt lắm Cương Thi, theo nó trên thân lột bỏ khôi giáp hướng trên người mình mặc đi.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện tự mình một người căn bản là không cách nào mặc vào, duy nhất có thể mặc vào chính là, có thể từ trên đầu chui vào, bọc tại trên vai, như lá sen đồng dạng giáp vai, còn có một cái chính là mũ giáp.

Cuối cùng hắn chỉ có thể là cầm một cái mũ giáp bọc tại trên đầu, phủ lấy một cái vai Giáp hạ núi.

Vác trên lưng thì cõng quần áo làm thành gói đồ, bên trong bao lấy chuyến này thu hoạch, tay phải dẫn theo côn sắt.

Sắc trời không sáng, hắn cảm giác thân thể có chút suy yếu, sau khi xuống núi, lại đi ngang qua một cái kia trại, lại là gặp được cái kia tên là Sơn Đào trung niên nhân.

Sư Triết có chút khẩn trương, thế nhưng là đối phương lại chỉ nhìn Sư Triết một chút, liền không nói gì.

Sư Triết không biết rõ là hắn bản tính như thế, vẫn là đối với yêu ma quỷ quái có khúc mắc, dù sao đoàn người này bên trong, duy nhất nhân loại chính là hắn, hắn cũng là thuần túy đến báo thù.

Nhìn xem ngồi ở chỗ đó thịt nướng cho mình linh thú Sơn Đào, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là hỏi: "Ta từ Giải Tiên Tông cầm bọn hắn pháp thuật bí tịch, ngươi cần sao?"

Kia Sơn Đào lại là có chút ngoài ý muốn nhìn đứng ở dưới ánh trăng, cái kia kỳ quái thi quái, thi quái trong mắt hắn, mang theo một cái Ngưu Giác mũ giáp, trên bờ vai bày biện hà giáp, cầm trong tay côn sắt, vác trên lưng lấy gói đồ, dở dở ương ương.

Nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái này thi quái thế mà lại chủ động chia sẻ những bí tịch này.

Sơn Đào suy tư một cái về sau, chậm rãi nói ra: "Ngươi có thể đi trở về về sau, sao chép tốt bí tịch đặt ở chỗ đó, đối ta bằng hữu đi ngươi kia Táng Hầu Lĩnh chơi thời điểm, ngươi có thể để nó mang đến cho ta."

Sư Triết nghĩ nghĩ, liền gật đầu, hắn nhận cái chủ ý này rất không tệ, sau khi trở về sao chép tốt phó bản, đến lúc đó liền xem như muốn điểm, cũng không về phần luống cuống tay chân.

Hắn ra cái thôn này trại, cũng không có lập tức lên đường về Táng Hầu Lĩnh, mà là lừa gạt đến bên cạnh trong núi rừng, tiến vào một chỗ trong đất, hắn muốn ở chỗ này ngủ trước một giấc, khôi phục một cái pháp lực lại lên đường.

Mà liền tại hắn nằm xuống lòng đất không lâu, lại có một cái dẫn theo rổ trúc phụ nhân xuất hiện, nàng lại là từ phía trước mà đến, phảng phất là chờ đợi không kiên nhẫn được nữa, tới tìm người.

Nàng tiến vào cái kia bên trong trại, thấy được bên lửa nướng thịt Sơn Đào, Sơn Đào bên người hắc báo đưa ra cảnh cáo gầm nhẹ.

"Ngươi gặp được cái kia Cương Thi sao?" Không có mắt phu nhân hỏi.

"Gặp được." Sơn Đào chỉ là nhìn nàng một cái, liền hồi đáp, nhưng là nguyên bản tán ở chung quanh những dã thú kia tinh quái, lại từng cái từ hắc ám bên trong chui ra ngoài, hộ vệ tại bên cạnh hắn.

"A, vậy hắn ở đâu?" Không có mắt phu nhân lại hỏi.

"Không biết rõ." Sơn Đào trả lời rất dứt khoát.

"Ha ha." Không có mắt phu nhân cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cặp mắt của ngươi, ta rất không ưa thích, vẫn là giao cho ta đi.".

---

Chương 44:: Đều có huyền diệu

Chương 44:: Đều có huyền diệu

Trên trời trăng đã biến mất, chính là trước tờ mờ sáng hắc ám.

Sơn Đào ngồi ở chỗ đó, cặp mắt của hắn nhìn xem Khô Lâu Yêu.

Hắn đối với yêu quái kỳ thật cũng không có đặc biệt bài xích, nhưng là đối với những cái kia ưa thích lạm sát yêu quái, thì sẽ đặc biệt chán ghét.

Đi theo bên cạnh hắn những này tinh quái, căn bản là không sát sinh, hắn trong núi xây một cái phòng sách, mỗi ngày cũng sẽ ở nơi đó đọc mấy thiên văn chương, những này tinh quái đều ngồi ở chỗ đó lắng nghe.

Lần này tới đây, cũng là vì báo thù, trong lòng mình kia một phần chấp niệm.

Mà vừa mới Sư Triết đi ngang qua nơi này, muốn điểm hắn công pháp bí tịch, hắn là ngoài ý muốn, mà Sư Triết trốn vào trong đất, đã từ lâu bị hắn bằng hữu Dạ Oanh thấy được.

Sơn Đào đứng lên, nói ra: "Ngươi muốn đào con mắt của ta, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

Sơn Đào dứt lời, cả người đột nhiên liền xông ra ngoài, tại lao ra về sau, lại giống như là phá vỡ hư không, trong nháy mắt biến mất.

Ngay sau đó, một cái đại sơn heo phát ra một tiếng khò khè vang, hướng phía nàng đụng tới.

Không có mắt phu nhân lại là cười lạnh một tiếng, trên thân phồng lên đứng dậy một đoàn khói đen đưa nàng nâng lên, lập tức bay lên ngọn cây, chỉ nghe nàng nói ra: "Ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi đây, ngươi những này bằng hữu từ bỏ sao?"

"Tại bản phu nhân Đoạn Hồn cắt xong, cho dù là kia Âm lão quỷ cũng chỉ dám trốn tránh không ra, ngươi lại có thể tiếp nhận lên mấy lần?"

Nàng đứng tại trên ngọn cây, ngọn cây trong gió chìm nổi, nàng cũng là chập trùng không chừng, tay cầm một thanh màu đen cái kéo, cái kéo phía trên mơ hồ có màu đen sương mù hiển hiện.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời một con chim lớn bay thấp mà xuống, kia là một cái diều hâu, nó từ hắc ám bên trong như tiễn đồng dạng rơi xuống.

Chỉ gặp nàng cái kéo hướng phía trên không một cắt, cái kia lớn diều hâu liền đột nhiên mất khống, hướng phía một bên cắm rơi, giống như là đã mất đi ý thức, nhưng mà cũng liền tại lúc này, kia như tán cái lá cây nhánh cây đột nhiên bị xông phá.

Khô Lâu Yêu dưới thân trong lá cây, có một cái màu đen báo xông lên.

Kia mở ra miệng lớn, răng nanh sắc bén, hướng phía Khô Lâu Yêu táp tới, Khô Lâu Yêu phản ứng rất nhanh, quanh thân hắc khí phun trào, như sóng đồng dạng mang theo nàng lượn vòng ngược lại lên.

Nhưng là hắc báo càng nhanh mãnh liệt hơn.

Ngay tại nàng muốn bị cắn trúng thời điểm, trên tay của nàng lại nhiều một cây hắc khí quấn quanh xương châm, chỉ gặp nàng ngón tay búng một cái, kia xương châm liền hóa thành một đạo tối nghĩa ánh sáng cực nhanh mà ra.

Hắc báo thân thể trên không trung uốn éo, đầu lâu tránh thoát, có thể xương châm lại rơi tại nó bờ mông.

Hắc báo hướng trên mặt đất rơi đi, còn chưa xuống tới đất đã ẩn vào hư không.

Không có mắt phu nhân đưa tay chộp một cái, kia Huyền Âm Thấu Cốt Châm đã hóa thành một vòng tối nghĩa ánh sáng bay trở về trên tay, đồng thời thân thể bay xoáy rơi vào một cái khác cái cây bên trên.

"Hì hì! Chờ chết đi." Không có mắt phu nhân cười nói.

Ngay tại lúc người nàng mới rơi vào trên nhánh cây, dưới người nàng lá cây ở giữa, một cái tay bỗng nhiên ở giữa nhô ra đến, một thanh liền bắt lấy nàng mắt cá chân.

Sơn Đào không biết khi nào thế mà xuất hiện tại gốc cây này trên cây.

Nàng chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên nhất trọng, bị một cỗ đại lực giật xuống.

Nhánh cây ào ào đoạn đi, không có mắt phu nhân đúng là không cách nào giãy dụa, nàng chỉ cảm thấy trên chân như bị kìm sắt tử kẹp lấy, ngay tại nàng muốn bị té ngã trên đất lúc, trên mặt nàng da đột nhiên vỡ ra, một cỗ hắc khí tuôn ra, trong hắc khí một cái đầu lâu từ nứt da người bên trong chui ra ngoài.

Nàng dùng lột xác đến thoát khỏi Sơn Đào khống chế, nàng chui ra da của mình lúc, chỉ gặp một cái một chân khô lâu quỷ dị nhảy lên, lấp lóe ở giữa, đã đến hơn mười bước bên ngoài.

Khô Lâu Yêu tay phải cái kéo, tay trái Huyền Âm Thấu Cốt Châm.

Trong nội tâm nàng giận dữ, vừa mới nhất thời chủ quan thế mà bị đánh lén.

Sơn Đào đem trong tay da người cùng một đoạn xương bắp chân ném xuống đất, quay người lại liền lại không vào hắc ám trong hư không.

Mà Khô Lâu Yêu nhìn xem lại biến mất Sơn Đào, phẫn nộ nói: "Ta muốn hủy ngươi xương cốt, lột da của ngươi."

Chỉ là nàng mới rơi, hắc ám bên trong một đầu đại sơn heo cũng đã đụng ra.

Kia một đôi răng nanh cùng ánh mắt hung ác, mạnh mẽ tứ chi, nhảy lên phía dưới cũng đã đến Khô Lâu Yêu phụ cận.

Nàng không dám để cho cái này sơn trư đụng vào, trước đó tại cùng kia ngân giáp Cương Thi giao đấu lúc, cái này sơn trư đó cũng là ngăn cản chủ lực, nó lần lượt va chạm, để Cương Thi không thể không ngăn cản, không cách nào chiếu cố những người khác.

Nàng đột nhiên một chân nhảy lên, nhảy lên một khối tảng đá lớn, tránh thoát sơn trư va chạm, sơn trư thì là đâm vào trên một thân cây, cây đổ sập.

Nàng biết rõ, chính mình cái kéo giỏi về cắt hồn phách, nhưng cái này sơn trư loại này, linh cùng thịt chặt chẽ kết hợp với nhau, không sợ chính mình cái kéo.

Mà nó lại da dày, chính mình Huyền Âm thấu xương Thấu Cốt Châm căn bản là đâm không đi vào, một sát na này ở giữa, đúng là sinh ra ý muốn rời đi.

Nàng nghĩ đến liền lập tức phóng người lên, một đoàn khói đen dâng lên, nâng nàng bay phóng lên trời, sau đó biến mất tại hắc ám bên trong.

. . .

Sư Triết đối với những này cũng không cảm kích, hắn từ trong đất tỉnh lại, mặc dù vẫn mỏi mệt, giống như là ngủ một giấc vẫn không có ngủ đủ cảm giác, nhưng là hắn không tiếp tục ngủ ở chỗ này, mà là một đường về núi.

Tại về núi trên đường, cũng không có đi để ý tới núi rừng bên trong cùng vứt bỏ trong làng như có như không ánh mắt, chỉ một lòng đi đường về nhà.

Sau khi về núi, trực tiếp đi mộ phủ.

Chỉ là hắn mới đến mộ trước phủ, một đạo vặn vẹo cái bóng liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn lập tức bái kiến.

Âm lão quỷ lại cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi cái này thi quái, quả là không tệ, mang theo những này bảo bối thế mà trả lại, không tệ không tệ."

"Những cái kia pháp thuật bí tịch ngươi giữ lại tự học là được, Kinh Thần chuông cùng phá sọ chùy giúp ta đưa đến mộ trong phủ đi."

"Vâng, Phủ chủ."

"Ngô, trong khoảng thời gian này, ngươi lại hảo hảo tu hành, không cần ngày đêm thủ tại chỗ này, đến lúc đó có việc phân phó ngươi làm." Âm lão quỷ tựa hồ có chút cao hứng, nhưng lại hình như có chút tâm sự.

Sư Triết không tâm tư đi suy đoán nhiều như vậy, giúp hắn đem chuông đồng cùng đồng chùy đưa vào mộ phủ về sau, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy kia Hắc Viên ngồi xổm tại trên cây, bên cạnh hắn là y phục của mình.

Hắn lần này sau khi ra cửa, gặp gỡ không ít nguy hiểm, gặp lại cái này Hắc Viên, lại cũng sinh ra mấy phần cảm giác thân thiết, cảm thấy chỉ là trộm quần áo đen tặc, cũng là còn tốt.

Không khỏi đưa tay quơ quơ, sau lại đi sông kia một bên, cùng trong sông ngư quái nói một tiếng chính mình trở về, cũng nói ra: "Ngươi nhìn, hoa đều còn không có tạ."

Ngư quái thì là nói ra: "Hoa không có."

Sư Triết xem xét gần sông mặt kia một bên, hoa lại thật cũng không có.

"Cái này, hoa đây?"

"Không biết rõ." Ngư quái nói xong liền tiềm nhập trong nước.

Sư Triết cười cười, lại gặp được một cái Hoàng Thử Lang, kia Hoàng Thử Lang giống như là đang vì mình trông coi mộ phần quan tài, thế là hắn nói ra: "Đi cùng nhà ngươi tổ nãi nãi nói ta trở về, không cần lại nhìn trông."

Kia Hoàng Thử Lang lập tức thở dài, kít kêu một tiếng liền chạy ra.

Sư Triết phát hiện, nơi này mấy cái yêu quái đúng là rất có uy tín, nói cái gì liền sẽ đi làm.

Trong núi không có ngày đêm, thế sự theo gió đi.

Yên tĩnh là trong núi giọng chính, hắn trong đêm hái khí luyện, vào ban ngày tu luyện pháp thuật.

Có trăng thời điểm thì hái ánh trăng chi khí, Vô Nguyệt thời điểm thì hái Địa Âm chi khí.

Hái Địa Âm thời điểm, hắn thì là trở lại chính mình mộ phần trong giếng.

Tại cái này mộ phần trong giếng, có một mặt từ Giải Tiên Tông đệ tử nơi đó thu hoạch được tụ Âm Kỳ, còn có một viên chính hắn lấy tên Địa Âm châu.

Một đoạn thời gian không có tới, hắn cảm thấy nơi này Địa Âm chi khí càng nồng nặc.

Bất quá, hiện tại hắn nuốt Địa Âm chi khí về sau, thì là sẽ chủ động luyện hóa, mà không phải bị động cùng đợi Địa Âm chi khí trong thân thể tiêu hóa là tinh nguyên.

Trước đó luyện hóa, còn cần tưởng niệm có lửa mang theo bên trong thiêu đốt, hiện tại thì không cần, hắn thẳng tiếp dẫn động tâm bên trong Âm Hỏa luyện thiêu thân bên trong âm khí, đương nhiên đồng dạng muốn tập trung ý niệm..

---

Chương 45:: Luyện khí tu pháp cần tĩnh soạt

Chương 45:: Luyện khí tu pháp cần tĩnh soạt

Thân trúng chi khí, như bầu trời dày đặc mây đen, hóa thành mưa tản mát đại địa, hình thành sông lớn hồ nước.

Qua vài ngày nữa, hắn mới phát giác được thân thể của mình chân chính khôi phục.

Trước đó bị Âm lão quỷ phụ thân về sau, trong thân thể dâng lên tới linh lực, hắn cảm thấy chính là giấu ở trong thân thể của mình những cái kia tinh nguyên, đều bị hắn cho điều động bắt đầu, cái này khiến hắn suy yếu rất nhiều ngày.

Luyện khí, tu pháp.

Thi quái sinh hoạt lại bắt đầu quy luật bắt đầu.

Sách pháp thuật bị hắn giấu ở trong quan tài, hắn trước nhìn chính là những cái kia nuôi thi pháp.

Hắn phát hiện đối với hắn tới nói, những này nuôi thi pháp cũng không có gì đặc biệt địa phương, bên trong chính là liên quan tới tuyên chỉ nhìn xuống đất hình, cùng chọn tốt địa hình về sau như thế nào chế tạo Dưỡng Thi địa.

Đương nhiên, còn có rất nhiều chi tiết, so như thế nào làm tốt phòng rắn chuột ăn vụng thi khí, Sư Triết nghĩ đến bị chính mình giết chết kia một con rắn, có lẽ nó ngay tại ăn vụng nơi này Địa Âm chi khí.

Mà cái kia nữ thi trước đó ở chỗ này, cái kia có thể được xưng tụng là Âm Thủy nuôi thi.

Âm Thủy nuôi ra thi cùng tại trong đất, chỉ đơn thuần lấy Địa Âm chi khí nuôi ra thi là sẽ khác biệt, bọn chúng dưỡng thành về sau đản sinh năng lực cũng sẽ khác biệt.

Còn có những sách này bên trong nâng lên, khác biệt mệnh cách, cùng có người tu hành chế thành thi đến nuôi, thì thường thường có thu hoạch đặc biệt.

Sư Triết lại nghĩ tới cái kia nữ thi, nàng sau khi đi ra, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt bên ngoài, lại giống như là một người sống, sẽ còn một chút pháp thuật.

Trong đó để hắn cảm thấy có thể học chính là cái kia tụ âm trận đồ.

Có cái này mồ mả bên trong các phần mộ lớn quan tài vị trí so sánh, hắn rất dễ dàng liền hiểu được.

Cái này mộ phần trong giếng sở dĩ sẽ có như thế nồng đậm Địa Âm chi khí, chính là phía trên những cái kia mộ phần quan tài xếp thành một cái cái phễu, đem trên trời âm khí cùng lòng đất âm khí đều thu nạp dẫn tới đến nơi này.

Mà luyện thi pháp bên trong, chủ yếu nhất là sát hỏa luyện thi, triều dương luyện thi, cùng sát phong luyện thi.

Ở trong đó sát hỏa luyện thi bên trong sát hỏa có rất nhiều loại, chính hắn hái quỷ hỏa biến thành Âm Hỏa cũng là một trong số đó.

Cái này hái nhập trong lòng quỷ hỏa biến thành Âm Hỏa, có lớn nhất huyền diệu là có thể đốt Âm Quỷ, mặc dù không tính bá đạo, nhưng là dùng cho luyện hóa trong thi thân trầm tích âm khí lại là đủ, mà lại dùng cho bản thân tu luyện, lại cùng có thể làm cho thi tính thanh tĩnh.

Nếu là luyện thi chủ nhân âm hồn kèm ở thi thể bên trên, có thể cùng một chỗ trải nghiệm luyện Âm Hỏa luyện đốt huyền diệu, có thể dùng âm hồn càng thêm trong vắt.

Tại luyện thấu thi thể về sau, tiến thêm một bước hỏa luyện, thì là muốn tìm cái khác lửa, trong đó thường thấy nhất thì là dùng nham tương lửa.

Đương nhiên, luyện thi cũng không phải là một vị luyện, mà là luyện một hồi lại phải nuôi một hồi.

Sau khi xem xong, Sư Triết đối với cái này luyện thi có chút hiểu biết, hắn cảm thấy mình cũng được, có thể chính mình đốt chính mình.

Dù sao cố gắng thi quái, vận khí sẽ không quá kém.

Trong đó, dùng Triều Dương Tử Khí luyện, cùng gió sát đến luyện, kì thực là hỏa luyện về sau tiến trình.

Triều Dương Tử Khí ngoại trừ luyện thi bên trong chi âm khí bên ngoài, tác dụng lớn nhất liền để cho thi thể bên trong thai nghén sinh cơ.

Mà dùng sát phong luyện thi tác dụng lớn nhất chính là Thông Khiếu, có thể dùng thi thể sống lại, chân chính thành tựu bất tử chi thân.

Sư Triết nhìn đến đây, cảm thấy cái này Giải Tiên Tông vẫn có chút đồ vật, chỉ là từ sách của hắn bên trong ghi chép đến xem, rất nhiều phỏng đoán chữ, căn bản cũng không có thực hiện qua, chưa từng có ví dụ thực tế.

Mà có ví dụ thực tế thì là hỏa luyện, về phần phía sau cái gì Triều Dương Tử Khí luyện thi thai nghén sinh cơ, sát phong luyện thi thông thất khiếu, những này sau này hãy nói.

Bất quá, trong đó có một câu nói: "Âm Hỏa nếu có thể hợp lấy ánh trăng, thì nhiều sinh huyền diệu."

Sư Triết nhìn xem những này, trong lòng không khỏi sinh ra rất nhiều cảm ngộ, trong lòng của hắn không khỏi vui vẻ.

Cùng người tranh đấu không phải ước nguyện của hắn, thành thi quái, không còn làm người đã là sự thật, hắn chỉ muốn luyện khí tu pháp, nhàn rỗi xem sông nghe sóng, thưởng Xuân Hạ Thu Đông chi sơn sắc.

Nếu đem đến có thể giao một chút hảo hữu, không có việc gì lại cử hành một chút yến hội, uống chút rượu, nếm một chút trà, kia nói là cuột sống thần tiên, cũng không đủ.

Đương nhiên nếu là muốn có được đây hết thảy, bảo vệ mình sinh hoạt yên ổn, cố gắng như vậy tu luyện pháp thuật kia lại là nhất định.

Bầu trời không có trăng, hắn không có đi thí nghiệm cái kia ánh trăng cùng trong lòng Âm Hỏa kết hợp.

Thế là hắn nhìn kia Thần Du Pháp.

Cái này Thần Du Pháp luyện là âm hồn xuất khiếu, chỉ là trong này chỉ là kỹ càng nói âm hồn xuất khiếu du lịch sơn hà phương thức, đồng thời miêu tả âm hồn không ngừng lớn mạnh hóa thành Âm Thần cảnh giới, thành Âm Thần liền có thể phụ thể, lại phía trên còn có thể đoạt xá trùng sinh.

Hắn rất nhanh liền phát hiện chính mình là không có cách nào Âm Thần xuất du.

Bởi vì hắn không có cách nào tụ hồn hồn, ngũ tạng chưa sống, thất khiếu chưa thông, hắn âm hồn căn bản là không cách nào xuất khiếu, đây là người sống luyện pháp thuật, cuối cùng hắn không được đem chi buông xuống.

Tiếp lấy cầm lên chính là 'Thông U' pháp.

Cái này Thông U pháp là để cho mình có thể cùng Quỷ Thần giao lưu, hoặc là nói là cảm giác được, nhìn thấy bình thường căn bản là không nhìn thấy tồn tại.

Trên đó có một câu: "Thông suốt U Minh."

U là chỉ u tĩnh, lại chỉ không thể gặp không biết chỗ; trong đó minh lại chỉ minh tưởng, cụ thể hơn nói thì là từ nơi sâu xa chi địa.

Tu luyện cái môn này pháp, cần chính là nhạy cảm, yên tĩnh ý thức.

"Đọc ý tỉ mỉ có thể đạt tới, ý thức trầm tĩnh có thể thấy được."

Sư Triết trong lòng hơi động, nghĩ đến trước đó Âm lão quỷ gây họa lúc đến chú ngữ: "Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

Lúc ấy hắn liền đứng ở bên cạnh nghe nhìn xem, rõ ràng an tĩnh cánh rừng, lúc ấy cũng không có gió, nhưng là theo hắn chú ngữ vang lên, từ trong rừng từng cái ẩn tàng nơi hẻo lánh bên trong chui ra từng sợi gió, cũng ở hắn nơi đó hội tụ thành phong đoàn.

Hắn lúc đó đã cảm thấy, có chút gió thậm chí là từ một chút tiểu huyệt động bên trong chui ra ngoài, từ một ít cây động cùng trong khe đá chui ra ngoài, thật bất khả tư nghị, huyền diệu khó lường.

Hiện tại hắn thấy được Thông U pháp, không khỏi nghĩ, những cái kia gió có phải hay không cũng tồn tại ở 'U Minh' bên trong.

Tồn tại ở kia người bình thường nghe không được nhìn không thấy địa phương.

Lại nghĩ tới, trước đó chính mình giấu ở lòng đất thời điểm, lại bị cái kia Hoàng Thử Lang tinh tìm tới, mà lại vô luận chính mình làm sao tránh đều tránh không xong, nhìn cũng không nhìn thấy, chỉ nghe đến tiếng kêu ở trong lòng điệp gia, để cho người ta bực bội, bây giờ nghĩ, không khỏi thầm nghĩ, đây có phải hay không cũng cùng Thần Du Pháp, Thông U pháp có quan hệ đâu?

Pháp thuật Huyền Diệu Chi Môn, tại thời khắc này vì hắn mở ra một góc.

Bóng đêm thâm trầm, thời gian tại từng mảnh nhỏ gió qua lá cây ở giữa mà trôi qua, đảo mắt gần một tháng đi qua.

Cái này một ngày, Sư Triết ngồi tại một cái nho nhỏ hang động trước, tĩnh tọa, yên tĩnh, cảm giác.

"Lòng yên tĩnh soạt, mà gặp u biết minh."

Hắn ngồi ở chỗ đó, trong rừng có gió thổi qua ngọn cây, có trùng trong huyệt động kêu khẽ, trên cây có Hắc Viên luôn luôn len lén quan sát đến hắn.

Theo hắn tâm yên tĩnh, nhất niệm không dậy nổi, toàn bộ thế giới lại đột nhiên ở giữa biến ồn ào náo động.

Trong rừng, kia địa huyệt bên trong, trong khe đá, chỗ u ám, vỏ cây nhà ấm bên trong, đều hình như có thanh âm truyền tới.

Sư Triết chưa hề nghĩ tới, nguyên bản u tĩnh cánh rừng lại có như vậy náo nhiệt..

---

Chương 46:: Thông U

Chương 46:: Thông U

Có câu nói nói: "Có người địa phương liền có giang hồ."

Từ đó có thể biết, người cần uống nước, còn cần uống rất nhiều.

Mà không có người địa phương đây, vậy liền sẽ có quái dị, sẽ có yêu ma, khả năng sẽ còn nhàm chán.

Nếu có người đến hỏi Sư Triết, có yêu ma địa phương, sẽ có cái gì?

Sư Triết cũng không cách nào trả lời, nếu như hắn nói sẽ chỉ có cả ngày luyện khí tu pháp, người khác chưa chắc sẽ tin, bởi vì người còn có tranh đấu, huống chi yêu ma.

Bất quá, nói cho cùng, trong núi là thanh lãnh, trong núi là tịch mịch mà cô độc.

Cho nên, thường xuyên sẽ có trong núi yêu ma hướng tới nhân gian hồng trần, bởi vì tham luyến hồng trần phồn hoa, không nỡ ly khai, mà ở nơi đó ở lại, dần dà liền tiết nền móng, từ đó bị người đả thương, hoặc là để cho người ta nắm đi, hoặc là bị rút gân lột da, hoặc là bị lấy máu luyện đan, lại hoặc là bị mang lên trên cấm chế gông xiềng, thế hệ là yêu nô bộc.

Sư Triết chưa từng có nghĩ tới, lúc đầu mình thường ngày hoạt động u tĩnh núi rừng thế mà náo nhiệt như vậy.

Hắn ngồi tại một gốc cây già bên cạnh, nơi đó không biết khi nào đã tạo thành một cái hốc cây, trong động ẩm ướt, cũng sinh một đám cỏ xanh, còn có một số hư thối mảnh gỗ vụn, hắn thế mà nghe được bên trong có 'Người' nói chuyện: "Ta mệnh thật khổ a! Mệnh thật khổ, không có nhà, không có hương hỏa, chỉ có thể trốn ở cái này địa phương cư trú."

Sư Triết nghe thật lâu, cây kia trong động 'Người' âm thanh tới tới lui lui cũng chỉ có một câu nói như vậy, nói nói, sẽ còn phát ra kêu rên khóc rống âm thanh.

Sư Triết đi xem cây kia động, lấy hắn nguyệt mâu quan sát, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, thậm chí là liền nghe đều nghe không được.

Hắn một lần nữa điều chỉnh tâm tình, lấy một loại trở về trước đó loại kia yên tĩnh tâm tính.

Đó là một loại giống như nghe không phải nghe, phảng phất muốn ngủ, nhưng lại không có hoàn toàn ngủ, giống như là muốn tỉnh, cũng không phải hoàn toàn tỉnh lại, tại mông lung ở giữa nghe được, giống như là Bán Mộng nửa huyễn trạng thái.

Mà vừa mới bởi vì tận lực muốn gặp bên trong hốc cây 'Người' dẫn đến hắn rời khỏi loại kia có thể Thông U trạng thái.

Thế là hắn chậm rãi mở to mắt đi xem cây kia động, bên trong chỉ có hắc ám, lại cái gì cũng không nhìn thấy, hắn lại lấy nguyệt mâu đi xem, sau đó tai trong nháy mắt nhìn yên tĩnh, mặc dù thấy rõ, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, kia chỉ là một cái phổ thông cây già động mà thôi.

Hắn một lần nữa điều chỉnh trạng thái, lần lượt mở mắt nhìn.

Hắn xác định chính là tại mở mắt một sát na kia, để cho mình có muốn đi nhìn ý nghĩ, hắn cảm thấy, là ý nghĩ này nhiễu loạn chính mình 'Thông U' ý cảnh.

Hắn nắm lấy kia một chút xíu như huyền ti đồng dạng cảm giác, lần lượt thí nghiệm.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, trước kia còn là người sống thời điểm, ban đêm đi ngủ nằm mơ, có khi nằm mơ sau rõ ràng đã nửa tỉnh về sau, có thể bởi vì mỏi mệt cũng không muốn mở to mắt, tiếp tục ngủ, vậy cái này một giấc mộng không ngờ sẽ tiếp tục làm tiếp.

"Có lẽ có thể dùng loại phương pháp này để cho mình duy trì lấy Thông U ý cảnh."

Thế là hắn bắt đầu thí nghiệm.

Thông U nghe được trong thụ động 'Người' vẫn là tới tới lui lui cứ như vậy khóc đọc lấy.

Hắn cũng không mở to mắt, nhưng lại không thể hoàn toàn không có nhìn ý thức, nếu là hoàn toàn không có cũng chỉ có thể nghe.

Mà dùng nguyệt mâu nhìn là hắn bản năng, đột nhiên, hắn lại nghĩ, vì cái gì nhất định là dùng hai mắt nhìn, đôi mắt này là nhục thể phàm thai con mắt.

Hắn nghĩ tới trong truyền thuyết mi tâm tồn tại con mắt thứ ba.

Trong lòng đến động, lập tức đem ý thức của mình chuyển dời đến mi tâm, một sát na này lại giống như là mở ra một cái cửa chính, tại ý thức chuyển dời đến mi tâm thời điểm, liền không có loại kia tận lực đi xem cảm giác, sau đó thông qua mi tâm khi đó đi hướng ra phía ngoài nhìn lại, ngoài dự liệu của hắn là, trước mặt kia một mảnh hắc ám bên trong xuất hiện một cái nho nhỏ bộ dáng.

Cái này một đoàn hắc ám bên trong tựa như là một cái u động, u trong động có một người ôm hai đầu gối ở nơi đó khóc, đồng thời không ngừng khóc lóc kể lể lấy câu nói kia.

Người này ăn mặc đều nhìn không rõ ràng, tuổi tác cũng không rõ, nhưng là hắn lại có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

Mà khi Sư Triết nhìn thấy hắn lúc, hắn cũng giống là đã bị kinh động, kinh hoảng hướng phía bên ngoài xem ra, hắn nhìn thấy Sư Triết cái nhìn kia, lại giống như là nhận lấy cái gì mãnh liệt kinh hãi, chỉ phát ra 'A' một tiếng, sau đó liền như sương khói đồng dạng tại hắc ám bên trong tán đi.

Sư Triết cảm thấy ngạc nhiên, lập tức thu hồi mi tâm ánh mắt, sau đó mở to mắt, có chút bất đắc dĩ.

"Loại này nhỏ yếu tồn tại, chẳng lẽ ngay cả ta ánh mắt đều tiếp nhận không được lên sao?"

Sư Triết cũng không cố ý diệt hồn, nhưng là khó tránh khỏi sẽ có ngoài ý muốn.

Đương nhiên hắn cũng không có quá nhiều đi xoắn xuýt những này, cảm khái một tiếng về sau, liền lại tiếp tục hưng phấn luyện tập pháp thuật này.

Hắn tại từng cái có âm thanh hang động cùng khe hở vừa nghe, giống như là một cái cuồng nhìn lén, không riêng gì nghe, hắn còn nhìn.

Có thời điểm trong huyệt động nhìn thấy chính là côn trùng, có thời điểm nhìn thấy chính là cóc, có thời điểm nhìn thấy chính là 'Tiểu quỷ' hắn phát hiện những này đồ vật thường thường đều là chỉ có một ít tuyến tính, ý nghĩ đơn thuần.

Tỉ như muốn ăn, ăn xong rồi ngủ, tỉnh lại là ăn.

Lại có có chút 'Quỷ' chỉ nhớ rõ trước kia một chút việc, bọn hắn giống như là tàn hồn.

Hoặc là ban đêm sợ lạnh, ban ngày sợ nóng.

Có chút lại sợ gió.

Có chút trốn ở địa huyệt bên trong, đem lòng đất thẩm thấu một điểm nước xem như đây là thiên ân.

Chậm rãi Sư Triết lại phát hiện, những này đồ vật tựa hồ cũng là bám vào một chút nhân loại tàn hồn, bọn chúng không thông minh, không hiểu được suy nghĩ.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn lại từ một chút trong huyệt động cảm nhận được gió, kia gió như có như không.

"Kia là trong rừng u phong? Âm lão quỷ khai ra gió?"

Cái này một ngày, Sư Triết phát hiện kia Hoàng Thử Lang tinh ngay tại nơi xa chính nhìn xem, ánh mắt có chút là lạ.

Sư Triết thấy được nàng, liền hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"

Đối phương lại lắc đầu, chỉ dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn xem hắn.

Sư Triết cũng không thèm để ý, tiếp tục nghe một cái huyệt động, hắn có chút nghe tới nghiện.

Hắn nghe nghe, chậm rãi, hắn đem những này đứt quãng lời nói, tổ hợp bắt đầu, hắn phát hiện chính mình nghe được liên quan tới cái này một ngọn núi bí mật.

Ở trong đó tiểu quỷ, hoặc là nói là động vật nhỏ vật nói đều không hoàn chỉnh, nhưng là hắn lại đem chắp vá ra.

Nguyên lai trên núi này có một cái Hầu gia chôn giấu ở chỗ này, vì phòng ngừa có người tiết lộ, thế là hắn đem đến đây giúp hắn tu dưới mặt đất mộ cung người đều giết.

Bên kia một cái kia sẽ đản sinh quỷ hỏa phần mộ lớn hố chính là tu địa cung người thi thể chỗ.

Còn nghe được, liên quan tới phía trước chính mình tỉnh lại kia một ngôi mộ núi cố sự.

Kia mồ mả vốn là dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong người mồ mả, về sau tới một người, không biết rõ dùng biện pháp gì, để người ở đó đều giúp hắn xây lại mộ núi, giúp hắn mở hầm lò đốt gạch.

Sư Triết rất nhanh liền nghĩ đến cái kia Giải Tiên Tông người, hắn ở chỗ này thành lập một cái Dưỡng Thi địa.

Về phần cuối cùng Thượng Đốn Độ người đi chỗ nào, Sư Triết đã có thể tưởng tượng.

Trước đó hắn tại Giải Tiên Tông thời điểm, cũng nghe đến Sơn Đào đi báo thù lý do.

Về phần tại sao những người này sẽ đồng ý hắn ở chỗ này xây Dưỡng Thi địa, cái này cũng không khó đoán, bởi vì đối mới có pháp thuật, chí ít có cái kia Nhiếp Tâm Khống Thi Linh keng, dầu gì uy hiếp lợi dụ cũng là có thể.

Đến tận đây, Thông U pháp liền coi như sơ thành.

Cụ thể biểu hiện liền ở chỗ hai lỗ tai của hắn có thể nghe được bình thường căn bản là nghe không được thanh âm, hai mắt xuyên thấu qua mi tâm có thể nhìn thấy bình thường không nhìn thấy đồ vật.

Bất quá, hắn còn cảm thấy Thông U có lẽ có càng tuyệt diệu hơn cảnh giới, nhưng là hiện giai đoạn hắn chỉ có thể làm được những thứ này.

Hắn là cái này 'Lỗ tai' đặt tên chữ, gọi 'Nghe u tai' mi tâm kia ẩn tàng con mắt, thì là 'Động minh pháp nhãn' .

Hắn hi vọng có một ngày, mình ngồi ở nơi này, bằng mắt cùng tai, liền có thể biết U Minh sự tình..

---

Chương 47:: Lại phải thay đổi pháp thuật

Chương 47:: Lại phải thay đổi pháp thuật

Hôm nay chính là có nguyệt chi lúc, Sư Triết ngồi kia một khối đá xanh lớn phía trên hái ăn ánh trăng.

Hắn hiện tại cũng không cần nửa người trốn đến lòng đất, dù sao tả hữu đều là Âm lão quỷ phủ tướng.

Có một cái Hoàng Thử Lang từ dưới người hắn trong huyệt động chui ra.

Hoàng Thử Lang cũng là sẽ đào động, mà lại nó nhìn còn giống như là tìm được Sư Triết đánh qua động, thuận hang động chui ra.

Nó nhìn thấy ngồi tại đá xanh lớn trên Sư Triết, đem đầu rụt trở về, nhưng là rất nhanh lại chui ra, không hề giống rất sợ hãi dáng vẻ.

Không chỉ có là như thế, hơn nữa còn vây quanh Sư Triết dạo qua một vòng, cũng không có quấy rầy, chỉ ngồi ở bên cạnh, đối kia bầu trời trăng nhìn xem, giống như là có tâm sự gì.

Sư Triết thì là đang luyện tập lấy để ánh trăng cùng trong lòng Âm Hỏa kết hợp lại, hắn cảm nhận được trong lòng Âm Hỏa có một tia biến hóa, nhưng là biến hóa rất nhỏ, có thể khẳng định không phải một sớm một chiều có thể hình thành, Âm Hỏa bồi dưỡng và cải biến xem ra cũng không dễ dàng.

Bất quá tu hành vốn là một kiện kiên trì bền bỉ sự tình, hắn cũng không vội.

Tại nguyệt ẩn đi thời điểm, Sư Triết mở to mắt, hắn đương nhiên là đã sớm biết rõ cái này Tiểu Hoàng Thử Lang tồn tại, từ khi Thông U pháp sau khi luyện thành, cảm giác của hắn năng lực đã cường đại rất nhiều.

Nhìn xem bên cạnh Tiểu Hoàng Thử Lang, hắn cũng không thể từ bề ngoài phân biệt ra được là đực hay là cái.

Làm Sư Triết nhìn xem nàng thời điểm, nàng đúng là lập tức đứng lên thân thể, song trảo hợp ở phía trước, học người thở dài.

"Hoàng Tiểu Tiểu bái kiến Thi tướng quân." Kia Hoàng Thử Lang nói.

"Ngô, ngươi có danh tự a." Sư Triết hơi kinh ngạc hỏi, hắn phát hiện những này Hoàng Thử Lang so với đồng dạng tinh quái tựa hồ lại càng dễ Khai Khiếu một chút.

"Hồi tướng quân, trước mấy thời gian vừa đặt tên." Cái này Hoàng Thử Lang thế mà tuyệt không sợ dáng vẻ.

"Ngươi không sợ ta sao?" Sư Triết hỏi.

Gọi là nho nhỏ Hoàng Thử Lang nói ra: "Có một chút chút sợ, nhưng là tổ nãi nãi nói tướng quân không giống với cái khác thi quái, là sẽ không ăn huyết thực."

"A, ngươi tổ nãi nãi còn nói cái gì?" Sư Triết có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tổ nãi nãi nói, nói Thi tướng quân là cái thông minh thi quái, bởi vì ngươi sẽ mặc quần áo." Hoàng Tiểu Tiểu để Sư Triết có chút không biết ứng đối ra sao.

"Kia, tốt a, còn có nói cái gì đây?" Sư Triết chuyển hướng cái đề tài này, lại hỏi.

"Tổ nãi nãi còn nói, Thi tướng quân không yêu sạch sẽ, luôn luôn tại trong đất chui tới chui lui, còn nói gần nhất giống như là mất bị điên, mỗi ngày ở nơi đó nghe nhà ấm, còn nằm trên đất nhìn khe đá."

"? ? ?" Sư Triết nhớ tới cái kia Hoàng Thử Lang tinh trước mấy thời gian nhìn mình ánh mắt, thế là nói ra: "Ta kia là tại tu hành."

"Nha." Hoàng Tiểu Tiểu rất qua loa lên tiếng.

Thế là Sư Triết lại hỏi nàng tổ nãi nãi mỗi ngày làm những gì?

"Tổ nãi nãi cũng mỗi ngày ngồi trong từ đường tu hành a, tổ nãi nãi nói, mọi người muốn bao nhiêu sinh con, Đa Tử Đa Phúc, chuột nhiều lực lượng lớn." Hoàng Tiểu Tiểu không có chút nào giấu diếm trả lời.

"A a, đúng, ngươi tổ nãi nãi nàng có sinh qua hài tử sao?" Sư Triết hỏi.

Kia Hoàng Tiểu Tiểu nghiêng đầu một hồi, sau đó nói ra: "Ta không biết rõ a!"

"Vậy các ngươi vì cái gì gọi nàng tổ nãi nãi, các ngươi không phải nàng sinh sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta không phải a, ta cũng không biết rõ ta là ai sinh, hô tổ nãi nãi là bởi vì tổ nãi nãi lợi hại nhất a, lợi hại nhất chính là chúng ta tổ nãi nãi." Hoàng Tiểu Tiểu nói rất chân thành.

Cái này, tốt giản dị lý do a!

Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lại hỏi: "Các ngươi ngay từ đầu ngay ở chỗ này sao?"

"Không phải, ta trước đó là tại nơi khác, về sau biết rõ nơi này có một tổ Hoàng Tiên, nghe nói nơi này tổ nãi nãi lợi hại, liền đến nơi này nhập bọn."

"Tốt a. . . ."

Cái này một thi một chuột cứ như vậy câu được câu không trò chuyện, tại Thiên Tướng muốn sáng hẳn thời điểm tản ra, riêng phần mình rời đi về sau.

Sư Triết về chính mình mộ phần trong giếng, Hoàng Tiểu Tiểu trở về Thượng Đốn Độ.

Ngày thứ hai, Sư Triết lại tại nơi đó hái ánh trăng, kia Hoàng Thử Lang lại tới, hai người đằng sau lại tiếp tục nói chuyện phiếm.

Liên tiếp mấy ngày, hai người thế mà lẫn vào rất quen.

Từ cái này tên là nho nhỏ Hoàng Thử Lang nơi này biết rõ, dưới núi Hoàng Thử Lang nguyên bản hoạt động phạm vi đều tại phía nam kia một vùng, là không lên ngọn núi này, đây đều là tổ nãi nãi đã cảnh cáo, thẳng đến gần nhất, tổ nãi nãi thành mộ phủ phủ tướng, bọn chúng mới được cho phép lên núi, nhưng là phần lớn vẫn là hướng kia phía nam đi chơi đùa nghịch.

Sư Triết lại hỏi nó nhóm là thế nào tu hành, Hoàng Tiểu Tiểu thì là nói, đối ánh trăng đầu tiên là bái, sau khi lạy xong đạt được ánh trăng bà bà cho phép, liền ăn bánh Trung thu.

"Ăn bánh Trung thu?" Sư Triết hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là đem ánh trăng bà bà xem như bánh Trung thu ăn a." Hoàng Tiểu Tiểu vẻ mặt thành thật nói.

"Sau đó thì sao?" Sư Triết lại hỏi.

"Ăn được nhiều liền sẽ no bụng, lại ăn liền chống, chống liền sẽ sinh ra một cái nho nhỏ, từ trên đầu chui ra đi, cái kia nho nhỏ có thể tự do chơi đùa, nhưng là ngay từ đầu chỉ có thể tại trong phòng, còn sợ lạnh sợ gió."

"Ngươi sẽ?" Sư Triết nghe đến đó, có thể xác định, nó đây là âm hồn xuất khiếu.

"Sẽ a, nhưng là nho nhỏ không ưa thích, trước đó hạ Tuyết Thiên, nho nhỏ từ nơi này chui ra về phía sau, lạnh quá lạnh quá, kém chút lạnh chết nho nhỏ." Cái này Hoàng Tiểu Tiểu để Sư Triết minh bạch, nàng đại khái là năm ngoái mùa đông bắt đầu có thể âm hồn xuất khiếu.

"Ngươi tổ nãi nãi không có dạy qua các ngươi sao?" Sư Triết hỏi.

"Đây chính là tổ nãi nãi dạy a." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Sư Triết hơi xúc động, đây chính là tri thức a, nắm giữ tri thức người mới có thể làm tổ nãi nãi.

Mà lại, hắn phát hiện cái này dưới núi Hoàng Thử Lang tinh tổ nãi nãi sẽ cái này Thần Du Pháp rất là thô ráp, không bằng hắn lấy được quyển kia  « thần du » thế là nói ra: "Ngươi đi theo ta, ta đưa ngươi đồng dạng đồ vật."

Mang theo cái này Hoàng Tiểu Tiểu đi vào chính mình hố mộ bên trong, từ bên trong lấy ra một quyển sách  « thần du » cùng quyển kia vốn là bọn chúng  « thần hành » nói ra: "Cái này hai quyển sách ngươi mang về cho ngươi tổ nãi nãi."

"Tốt lắm, tạ ơn Thi tướng quân, nhà ta tổ nãi nãi lại muốn nhắc tới ngươi."

Sư Triết cũng không quan tâm đối phương nhắc tới chính mình cái gì, chỉ coi đây là một cái bình thường vãng lai.

Hắn bắt đầu nhìn quyển kia  « Nhiếp Hồn ».

Bất quá, lật nhìn hai lần về sau, phát hiện cái này Nhiếp Hồn cùng hắn hiểu rõ Nhiếp Hồn có chút không đồng dạng.

Cái này một cái Nhiếp Hồn là phải đặc biệt phối hợp một cái nhiếp tâm linh tới, thông qua lay động nhiếp tâm linh tiếng chuông để hoàn thành cái này một đạo pháp thuật.

Bên trong kỹ càng nói, thông qua khác biệt dao linh thủ pháp, nặng nhẹ, khác biệt âm luật đưa đến tác dụng.

Đồng thời còn giới thiệu khác biệt Nhiếp Hồn phương thức, mà Nhiếp Hồn linh, thì là Nhiếp Hồn pháp bên trong 'Âm nhiếp' một loại, còn có 'Thanh nhiếp' 'Mắt nhiếp' 'Kính nhiếp' 'Khoa Nghi Nhiếp Hồn' các loại, những này đều thuộc về Nhiếp Hồn Thuật.

Mặc dù nói cái này cần thông qua Nhiếp Tâm Linh mới có thể thi triển Nhiếp Hồn Thuật, tại Sư Triết tới nói cũng không có quá nhiều tác dụng, nhưng lại cũng để cho hắn hiểu được cái môn này pháp thuật, cũng để cho hắn càng rõ ràng loại này pháp thuật làm sao ngăn cản.

Trong này có cũng rõ ràng nói ra: "Linh nhục hợp nhất, chư khiếu ngưng luyện người, khó nhiếp hắn hồn."

Bất quá, Sư Triết lại phát hiện, cái này 'Nhiếp Hồn' thuật, tựa hồ rất thích hợp cái kia Hoàng Thử Lang tinh tu tập.

"Cái này, đi một chuyến Giải Tiên Tông, đều vì Hoàng Thử Lang làm áo cưới rồi?"

Sư Triết nghĩ đến chính mình vừa cho đối phương  « thần du » liền muốn lấy: "Mạng của nàng cũng quá tốt, không được, nhất định phải nàng cầm đồ vật đến đổi!"

Trời một lần nữa đen, hắn chui ra mộ phần giếng.

Đang muốn đi dưới núi lúc, lại nghe được một tiếng chim hót, trên ngọn cây rơi xuống một con chim nhỏ, cái này chim chóc miệng bên trong ngậm lấy một cái đồ vật..

---

Chương 48:: Hái thuốc

Chương 48:: Hái thuốc

Đây là một con cú mèo, nó giống như là tại nơi này chờ chờ đợi hồi lâu.

Làm Sư Triết xuất hiện lúc, nó nhẹ nhàng rơi trước mặt Sư Triết trên đại thụ một cây nằm ngang trên cành cây.

Trong miệng của nó ngậm lấy một cái tiểu Trúc tiết, Sư Triết đột nhiên nghĩ đến một người, thế là duỗi ra y nguyên xanh đen bàn tay, kia cú mèo lập tức đem chính mình miệng bên trong ngậm lấy trúc tiết buông xuống  mặc cho trúc tiết rơi xuống, Sư Triết đưa tay vét được.

Cái này trúc tiết bất quá là ngón út phẩm chất, một mặt là dùng đào nhựa cây phong bế, đem bóc ra, đổ ra một cái vòng quanh tờ giấy, hắn hai mắt lóe ánh sáng, nhìn xem trên đó viết: "Được nghe tại chín lĩnh mười ba thung lũng bên trong có nhiều tam thất cỏ, mời tướng quân trợ hái ba cây cao năm, cảm kích khôn cùng. —— Sơn Đào!"

Liên quan tới điểm này, Sư Triết lập tức nghĩ đến trước đó khắp núi nghe u động thời điểm, cũng nghe từng tới có tàn hồn tại u trong động lẩm bẩm cái gì; "Nơi này có một gốc. . .  nơi này còn có một gốc, . . . Cái này gốc thật tốt, nhất định có thể bán một cái giá tốt. . ."

Lúc ấy hắn nghe Nhất Nhĩ liền qua, bây giờ nghĩ lại, nhất định là lên núi hái thuốc người xảy ra ngoài ý muốn, chết tại bên ngoài, nhưng lại có tàn hồn trốn ở cái này u trong động, chỉ có một ít khi còn sống chấp niệm vẫn còn ở đó.

Đương nhiên, chín lĩnh mười ba thung lũng xưng hô thế này, hắn cũng nghe từng tới, hắn hiện tại chỗ Táng Hầu Lĩnh là thuộc về chín lĩnh một trong.

"Thế nhưng là ta cũng không biết rõ tam thất cỏ là dạng gì? Ngươi biết không?" Sư Triết hỏi.

Mặc dù Sư Triết không biết rõ vì cái gì Sơn Đào cần tam thất cỏ, nhưng là hắn đối người này ấn tượng là không tệ, hơn nữa còn là một cái bình thường nhân loại, việc này cũng không phải việc khó gì, hắn tự nhiên là đồng ý giúp đỡ.

Hắn vừa mới hỏi ra lời, mèo này đầu Ưng lại là ngoẹo đầu, ục ục hai tiếng.

Sư Triết sẽ không điểu ngữ, cũng không biết rõ nó nói cái gì.

Bất quá, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, thế là bắt đầu ở trong núi chuyển động, đi vào một chỗ có chút ẩm ướt địa phương, nơi này có một cây đại thụ, đại thụ gốc rễ có một cái kết, cái kia kết tạo thành một cái tĩnh mịch lỗ nhỏ.

Hắn ngồi xổm xuống.

Tại cú mèo trong mắt, cái này thi quái dùng tai sát mặt đất cây nhỏ trước động, Sư Triết nghe được có người ở bên trong, không ngừng nói: "Cái này một gốc dược thảo thật tốt a, thật tốt a. . ."

Sư Triết không biết rõ hắn khi còn sống hái được cái gì tốt thuốc, lấy về phần sau khi chết còn nhớ rõ, vẫn là mang theo vui sướng ngữ điệu.

Hắn quyết định thử một chút trong lòng mình ý nghĩ.

Hắn duy trì loại này Thông U cảm giác, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tam thất thảo trường dạng gì?"

Hắn mới rơi, trong hốc cây nhắc tới thanh âm liền biến mất, nhưng là qua một một lát về sau, bên trong tàn hồn lại giống như là học thuộc lòng đồng dạng nói ra: "Tam thất cỏ lấy rễ làm thuốc, có thể tán ứ cầm máu, tiêu sưng định đau nhức, rễ chính chất thịt ngắn viên trùy hình, rễ cây nhỏ bé, lại gọi ruột dê đầu. Thân mọc trên mặt đất đứng thẳng, bóng loáng không lông, đơn sinh, không phân nhánh, có tung đường vân, lá cây giống bàn tay, phục lá, ba đến sáu mặt lá mọc vòng thân đỉnh, lá có cán dài;. . ."

"Đầu dê Lĩnh Đông bên cạnh, trên sườn núi kia phiến trong rừng tùng nhiều nhất. . ."

Sư Triết nghe xong mừng rỡ, quyết định đi trước giúp cái này Sơn Đào hái cái thuốc, sau đó lại đi tìm kia Hoàng Thử Lang tinh đổi pháp.

Hắn đứng dậy lại hướng phía trong thụ động tàn hồn nói một tiếng cám ơn.

Sau đó, trở lại chính mình mộ phần trong quan, đem sách trả về, về phần một cái kia mũ giáp hắn cũng không có mang, bởi vì hắn phát hiện mang theo nó về sau, liền thật có chút giống như là xuẩn thi quái, đương nhiên, chủ yếu nhất là mang theo liền không tốt đào đất.

Hắn dẫn theo rễ côn sắt, hướng phía đầu dê lĩnh chạy mà đi.

Đầu dê lĩnh nghe danh tự liền biết rõ, hắn núi giống như đầu dê, cách cũng không xa, ngay tại Táng Hầu Lĩnh bên cạnh mặt sau.

Nói đến, Sư Triết tại cái này Táng Hầu Lĩnh hướng đông cái này một mặt vừa đi vừa về chuyển không biết rõ bao nhiêu lần, hướng tây mặt sau đều không có làm sao đi qua, hắn kỳ thật rất muốn đi nơi đó nhìn xem.

Sư Triết sẽ không mệt mỏi, bay qua Táng Hầu Lĩnh, bỏ vào mặt sau trong khe núi, hướng phía trong khe núi nhìn lại, một mặt ám sắc, rừng cây như đứng im sóng lớn, đầu cao nữa là chỉ có sao lốm đốm đầy trời.

Đối diện kia một ngọn núi, đỉnh núi kia một đoạn, thế mà không có cây cối, đều là tảng đá, lại phân ra hai sừng, như dê hai sừng, hình như đầu dê, chính là đầu dê lĩnh.

Hắn không khỏi phát ra một tiếng tiếng gào, hướng phía phía dưới nhảy xuống, thân thể của hắn đúng là nhẹ nhàng rơi vào phía dưới tảng đá, chỉ gặp hắn mũi chân điểm một cái, người lập tức luồn lên, giống như là không có trọng lượng hình người khí cầu.

Giẫm lên núi đá nhọn, giẫm lên nhánh cây, đúng là tại núi này tầng ngoài chạy vội.

Đây là Thần Hành Thuật.

Ngẫu nhiên có đạp gãy nhánh cây thời điểm, rơi vào trong rừng, hắn cũng có thể lấy tay nhanh chóng vịn thân cây lại một lần nữa xoay người mà lên, xông phá rừng lá lại trở lại ngọn cây chạy vội.

Đột nhiên, hắn lại nghe thấy một cái khác âm thanh gáy gọi, đây là kia Hắc Viên tiếng kêu, hắn bị hấp dẫn đến, Sư Triết nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy được một cái đen tráng thân ảnh từ chỗ cao nhảy xuống, rơi vào trên một cây đại thụ, chỉ gặp hắn cánh tay dài một dựng, liền dựa thế hướng phía trước rung động, đúng là không thể so với Sư Triết Thần Hành Thuật chậm.

"Ngươi muốn cùng ta so so sánh sao? Vậy đến đây đi!" Sư Triết cũng đột nhiên sinh ra chơi tâm, cùng kia Hắc Viên giữa khu rừng so với tốc độ.

Hắn phát hiện, cái này Hắc Viên đối với điểm rơi phán đoán lựa chọn, là cực giai, thân thể của hắn rung động rung động, dựa thế dùng phi thường tốt, giống như là không dùng sức, nhẹ nhàng như thường, tốc độ lại nhanh như vậy.

Điểm này, Sư Triết cảm thấy mình là cần học tập.

Bọn hắn tại cây này lên cây hạ chạy nửa đêm, cuối cùng ngừng lại, Sư Triết thế mà cảm thấy mình thân trúng khí có một loại phồng lên cảm giác, cả tứ chi ngũ tạng, đúng là sinh ra một tia nhiệt khí cảm giác, mặc dù rất nhanh lại lạnh xuống, nhưng là cái hiện tượng này, để hắn nhớ kỹ.

Có huyền diệu, vậy sau này nhiều cùng cái này đen tặc so tài một chút chạy bộ.

Hắc Viên hiển nhiên cũng là chạy hưng phấn, hắn nhìn đứng ở một viên tảng đá lớn bên trên, nhìn xem không còn động Sư Triết, hưng phấn ngửa mặt lên trời phát ra gáy gọi.

"Hai người các ngươi nhanh chóng rời đi nơi này, không được nhiễu ta thanh tu." Sư Triết đột nhiên nghe được một thanh âm xuất hiện tại trong đầu, liền vội vàng xoay người nhìn, cũng không có nhìn thấy nói chuyện 'Người' bất quá hắn có thể xác định người nói chuyện chính là mình biết đến vị kia Thường Ngọc Xuân.

Đầu kia rắn trắng lớn.

Dạo qua một vòng không nhìn thấy, nhưng lại cảm thấy mình bị nhìn chăm chú lên, dựa vào cảm giác, trở về nhìn đỉnh núi, chỉ gặp đỉnh núi kia quái thạch bên trong, có một con rắn chính ngẩng đầu, quan sát chính mình.

Bên cạnh Hắc Viên hiển nghe được thấy được, nguyên bản kêu một nửa tiếng gáy to, lập tức nuốt về trong bụng, đồng thời không ngừng nhìn xem Sư Triết, hiển nhiên là muốn nhìn Sư Triết hành động.

Sư Triết lập tức ôm quyền đạo: "Nguyên lai nơi này là thường. . .  . . . Nương nương thanh tu chi địa, tại hạ không biết, vừa rồi có nhiều quấy, thực sự thật có lỗi, lần này đến, chỉ vì hái vài cọng tam thất dược thảo, hái xong liền ly khai."

Sư Triết lần thứ nhất dạng này chính thức nói chuyện với nàng, nhưng là làm đã từng người, ưu thế lớn nhất một trong chính là có thể nói một ngụm lưu loát tiếng người, đầu tiên lễ phép một chút, xưng hô êm tai một chút.

Dù sao, hắn phát hiện rất nhiều yêu quái có trí tuệ về sau, thường thường lại nương theo lấy mẫn cảm, còn có chút tâm linh yếu ớt, chịu không được kích.

Quả nhiên, tại Sư Triết một trận nói về sau, cái kia vốn là ngẩng cao lên đầu, đầy mắt địch ý rắn trắng lớn liền lại đem ngày sơ phục xuống dưới, nàng không nói gì, giống như là tiếp nhận xin lỗi, đồng thời cho phép hắn hái thuốc.

Thế là hắn không còn chạy loạn, rất nhanh tìm được kia một mảnh dốc núi, tìm được cánh rừng, cũng tại kia một mảnh tương đối bằng phẳng trong rừng tìm được tam thất cỏ, rất nhanh liền đào ra vài cọng, hắn cũng không biết rõ có đủ hay không.

Hắc Viên liền ngồi xổm ở bên cạnh cách đó không xa, nghiêm túc học tập.

Trên người hắn mặc một bộ lỏng loẹt đổ đổ quần áo, rất nhiều địa phương đã phá, nút áo đều đã chụp không được, bị chính hắn sợi đằng mặc buộc chung một chỗ, cái này hiển nhiên cũng là học Sư Triết, bởi vì Sư Triết chính là làm như vậy.

Đào năm cây tương đối lớn về sau, hắn trở lại Táng Hầu Lĩnh, ngay tại chính hắn trước mộ phần, lại một lần nữa thấy được cú mèo, nó ngồi xổm tại trên cây, trừng mắt một đôi lớn hoàng nhãn con ngươi, giống như là mất ngủ lại tẻ nhạt người đồng dạng.

Sư Triết hái được vài miếng lớn lá cây đem cái này tam thất bao cỏ đóng tốt, đối kia cú mèo nói ra: "Tốt, ngươi mang về đi."

Kia cú mèo nghiêng đầu một chút, đột nhiên nhào xuống mà xuống, như một đạo bóng đen xẹt qua Sư Triết bên người, mà hắn trong tay thuốc đã bị nó bắt đi.

Sư Triết nhìn xem bay ra cánh rừng cú mèo, trong lòng đúng là sinh ra mấy phần cảm giác thỏa mãn.

So sánh với lấy trước kia loại hiện đại sinh hoạt, loại này toàn bộ tại trong núi rừng sinh hoạt, lại có một phen đặc biệt tình thú.

Cách trời sáng còn có một hồi, hắn muốn quyết định tiếp tục đi dưới núi tìm kia Hoàng Thử Lang tinh..

---

Chương 49:: Hoàng Tiên gặp thần

Chương 49:: Hoàng Tiên gặp thần

Đầu xuân Thượng Đốn Độ cùng mùa đông không đồng dạng, nơi này sụp đổ trong phòng nở đầy thượng vàng hạ cám hoa dại.

Nhưng nếu có người thấy cảnh này, sẽ chỉ cảm thán một tiếng 'Hoang dã Xuân Hoa che đậy người sắc, đoạn bích tàn viên giấu Hồ Quỷ' .

Nơi này không có hồ, nhưng có tương tự Hoàng Tiên.

Đêm lúc này muộn, chính là Hoàng Tiên nhóm sinh động thời điểm, hắn xuống núi đến sớm đã bị Hoàng Thử Lang nhìn thấy.

Cũng không có người nào cản trở hắn, nhưng có không ít cùng với hắn cùng một chỗ hướng phía kia từ đường mà đi.

Cái này một tòa Hoàng Tiên trong lòng trung tâm hoạt động địa, lúc này đúng là lóe lên một chiếc đèn.

Hắn nhớ kỹ trước đó tới đây đều là đen như mực, hiện tại thế mà còn đốt đèn rồi?

Từ đâu tới đèn?

Chính mình chế?

Bọn chúng đã sẽ chế đèn, sẽ xảy ra phát hỏa?

Hỏng bét, muốn đản sinh văn minh.

Mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh khoanh chân ngồi tại cái bàn phía trên, một phái ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ.

Nhưng là nhìn kỹ, sẽ phát hiện con mắt của nàng, thỉnh thoảng sẽ nhìn sang một bên, giống như là đang quan sát địa hình, tùy thời đều muốn chạy đồng dạng.

"Hoàng nãi nãi, trước mấy thời gian được mấy quyển pháp thuật bí tịch, trước đó để cái kia, ách, Hoàng Tiểu Tiểu đưa tới một bản 'Thần du' không biết rõ Hoàng nãi nãi ngươi gặp sao?"

Sư Triết cảm thấy mình nói chuyện có cần phải cho người ta tôn trọng một điểm, chí ít xưng hô trên là như thế này.

"Ngô, gặp." Cái này Hoàng Xán Nhi hồi đáp.

"Thế nào, cùng chính ngươi Thần Du Pháp so ra thế nào? Có phải hay không tốt hơn nhiều." Sư Triết hỏi.

"Ngô, ta, nhận chữ không nhiều." Hoàng Xán Nhi âm điệu có chút yếu nói.

"A?" Sư Triết đầu tiên là sững sờ, tùy theo không nhịn được cười ra tiếng, nói ra: "Ha ha, cũng thế, không biết bao nhiêu chữ, cầm tới bí tịch cũng xem không hiểu không học được pháp thuật."

Không biết rõ vì cái gì, Sư Triết cảm thấy mình cái này Hoàng Thử Lang tinh trước mặt, luôn luôn ngoài định mức buông lỏng một chút.

Ngồi ở chỗ đó Hoàng Thử Lang tinh mặc không ra, cũng không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Sư Triết thì là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía kia một chiếc đèn, nói ra: "Chiếc đèn này là trước kia đám kia thương nhân lưu lại?"

"Ừm." Hoàng Thử Lang tinh nhẹ nhàng lên tiếng, nói chuyện trời đất hào hứng hiển nhiên không thế nào cao.

"Vậy ngươi từ đâu tới lửa?" Sư Triết hỏi nghi ngờ trong lòng.

Hoàng Thử Lang tinh nghe đến đó, lại giống như là nhiều hơn mấy phần hào hứng, lập tức nói ra: "Đốt đèn pháp thuật."

"Đốt đèn pháp thuật?" Sư Triết rất kinh ngạc, hắn cũng không biết rõ trên thế giới này còn sẽ có loại pháp thuật này, điểm cái đèn còn muốn dùng đến pháp thuật? Pháp thuật gì sẽ chuyên môn là đốt đèn mà sinh?

"Vâng." Hoàng Thử Lang tinh thanh âm nhiều hơn mấy phần tự tin, nàng hiển nhiên cảm nhận được Sư Triết kinh ngạc.

"Ngươi, chỗ nào học được?" Sư Triết hiếu kì hỏi.

Hắn biết rõ cái này Hoàng Thử Lang biết một chút kỳ kỳ quái quái pháp thuật.

"Hướng Thần Tiên học." Hoàng Thử Lang tinh con mắt có chút chuyển một cái nói.

"Hướng Thần Tiên học?" Sư Triết lặp lại, hắn thật là chấn kinh: "Thật hay giả?"

Hoàng Thử Lang tinh không nói thêm gì nữa, chỉ đem đầu chuyển hướng một bên, nhìn xem kia đèn.

Sư Triết thì là đi vào kia đèn bên cạnh, cẩn thận nhìn kia ngọn đèn, xác định đó chính là một chiếc phổ thông đèn, bên trong là có dầu thắp, bấc đèn cũng giống là miên tuyến quấn kết mà thành, cũng không có gì đặc biệt.

"Thật là Thần Tiên dạy?" Sư Triết hỏi lại.

Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc một cái, nói ra: "Thần du thời điểm nghe được."

"Thần du?" Sư Triết minh bạch mấy phần, nói ra: "Ngươi âm hồn du lịch, đi nơi nào?"

"Không có đi chỗ nào, ngay tại phía ngoài phòng phơi ánh trăng, sau đó nghe được có một cái nói chuyện, hỏi ta muốn hay không học pháp thuật." Hoàng Thử Lang tinh nói, duỗi tại trên lưng sờ lên, hình như có cái gì đồ vật, nhưng không có lấy ra.

"Cứ như vậy, ngươi liền học được?" Sư Triết hỏi.

"Vâng." Hoàng Thử Lang tinh con mắt phía bên phải nhìn sang hồi đáp.

"Cứ như vậy tốt, không có điều kiện khác?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc một cái, nói ra: "Hắn muốn ta điêu khắc một cái thần tượng."

"Ách?" Sư Triết lập tức hỏi: "Ở đâu?"

Hoàng Thử Lang tinh cũng giống như trong lòng là có lo nghĩ, cũng không có nhiều giấu liền trực tiếp lấy ra, liền giấu ở sau lưng của nàng.

Sư Triết liền kia ánh đèn xem xét, đây là một cái rất xấu xí thần tượng, cũng không biết rõ có phải hay không Hoàng Thử Lang tinh kỹ thuật điêu khắc không được, vẫn là khác nguyên nhân.

Cái này thần tượng hạ nửa là màu vàng, hiển nhiên là dùng một khối mới đầu gỗ chế thành, mặt trên còn có lấy mới mộc mùi thơm ngát, nhưng là phía trên lại giống là bị đốt qua đồng dạng.

Thần tượng nửa người dưới thân thể vẫn là đầu gỗ nền móng, chỉ có nửa người trên khá là rõ ràng.

Nó có hai tay ở trước ngực, giống như là kết ấn, thế nhưng là ngũ quan lại giống như là riêng phần mình có ý nghĩ của mình, tuyệt không cân đối, không giống như là cùng là một người.

Càng mấu chốt chính là, trên đầu hắn nửa bộ điểm, thế mà một mảnh màu đen, giống như là bị lửa đốt qua.

"Đây là bị lửa đốt qua rồi?" Sư Triết hỏi.

"Lần thứ nhất tế tự thời điểm, đột nhiên có một đám lửa rơi trên thần tượng, liền đốt thành dạng này."

"Hắn kêu cái gì?" Sư Triết hỏi, hắn đánh giá cái này thần tượng lúc, Hoàng Thử Lang tinh cũng đang trộm nhìn Sư Triết.

"Hắn nói hắn gọi Thiên Hỏa Thần Quân." Hoàng Thử Lang tinh có chút thấp thỏm đáp trả.

Sư Triết đem kia thần tượng cầm lấy, lập tức cảm thấy một cỗ ấm áp, cái này một cỗ ấm áp không phải phổ thông nhiệt độ, tựa như là có thể thẩm thấu đến trong thân thể của hắn, có thể thấm vào tâm linh, để hắn sinh ra một loại đã lâu cảm giác thoải mái cảm giác.

Đây là người sống mới có thể cảm nhận được cảm giác, hắn cái này người chết đã sớm chưa từng có, cái này khiến hắn cảm giác vô cùng dễ chịu, đúng là sinh ra một loại muốn có được nó, đưa nó một mực mang theo trên người ý nghĩ.

Chỉ là ý nghĩ này mới sinh ra, hắn liền lập tức đem buông xuống, nói ra: "Cái này đồ vật, có chút, ngô, nói như thế nào đây, ngươi vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, hắn chỉ dạy ngươi Điểm Đăng Thuật sao?"

"Hắn nói, có thể để cho ta đoạn mất chân một lần nữa mọc ra."

Trước mặt Hoàng Thử Lang tinh vừa nói, Sư Triết liền nhớ tới chân của nàng là bị chém đứt.

Không khỏi nhìn chân của nàng một chút, phát hiện chân của nàng bị quần áo đóng thật chặt, tại Sư Triết nhìn sang thời điểm, nàng kia tràn đầy hoàng mao tay nắm gấp quần áo.

"Dạng này a." Sư Triết biết rõ, người khác muốn một lần nữa dài ra chân, có người nói cho hắn biết có thể mọc ra, kia có rất ít người có thể cự tuyệt được.

Mà hắn không có khả năng khuyên người khác đừng nghe, bởi vì không tốt khuyên, chính mình cũng sẽ không giúp người chân dài pháp thuật, chỉ có thể là nói ra: "Ngươi vẫn là phải cẩn thận chút đi, đừng bái cái gì Tà Thần sau khi ra ngoài, một ngụm đem ngươi ăn."

Sư Triết nói xong, nàng cũng không nói chuyện, hiển nhiên, nàng kỳ thật trong lòng cũng là có phương diện này lo lắng, bất quá, cái kia có thể một lần nữa chân dài đối nàng dụ hoặc thật sự là quá lớn.

"Đúng rồi, cái này còn có một bản sách pháp thuật, cho ngươi, ngươi đem cái kia Thừa Khí Chi Thuật cùng Điểm Đăng Thuật dạy cho ta đi."

Hắn không tiếp tục suy nghĩ đối phương bái cái này thần, nếu như từ người góc độ tới nói, cái này một tổ Hoàng Thử Lang tinh, cũng là yêu quái, yêu quái cùng Ma Thần không đều là cùng một bọn nha.

Hoàng Xán Nhi cũng không nói thêm gì, mà là từ phía sau xuất ra một quyển sách đến, kia sách trên đó viết mấy cái chữ màu đen: "Thừa Khí Chi Thuật."

Hoàng Xán Nhi cầm kia sách pháp thuật nói ra: "Điểm Đăng Thuật chỉ có thể ta truyền cho ngươi, ngươi bây giờ muốn học sao?"

"Dễ dàng học sao?" Sư Triết hỏi.

"Dễ dàng, liền một câu chú ngữ." Hoàng Xán Nhi nói.

"Tốt, ngươi truyền ta đi." Sư Triết quyết định trước hết nghe, một câu chú ngữ sự tình khẳng định dễ dàng..

---

Chương 50:: Điểm Đăng Thuật

Chương 50:: Điểm Đăng Thuật

Trống trải u ám, cổ xưa trong đường.

Có một chiếc cô đăng, đèn bên cạnh ngồi một cái mặt chuột thân người tinh quái, một cái bị lửa đốt qua thần tượng bày ở tinh quái cùng đèn ở giữa.

Tại trước mặt của các nàng  lại đứng đấy một cái mặt xanh đại hán, mặc trên người bẩn như vậy quần áo, lấy sợi đằng ở giữa mang, chân trần, dẫn theo một cây côn sắt, nhìn như hung ác bộ dáng, nhưng nhìn kỹ ánh mắt của hắn, nhưng lại sẽ phát hiện trong mắt của hắn đã tràn đầy thủy nhuận, linh động mà thanh tịnh, đã không còn thây khô cái chủng loại kia khô khốc hung ác.

Tại cái này thi quái sau lưng, lại có một chút Tiểu Hoàng Thử Lang tinh đón đầu nhìn xem tự mình tổ nãi nãi cùng thi quái trò chuyện, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra hai tiếng quái khiếu, giống như đang giáo huấn lấy đằng sau không hiểu chuyện Tiểu Hoàng Thử Lang.

Có một cái Tiểu Hoàng Thử Lang từ bàn chân bò lên trên cái bàn đi, Hoàng Xán Nhi nhìn thoáng qua, đưa tay víu vào rồi, đối phương liền rơi xuống đất, sau đó nàng nhìn thoáng qua Sư Triết, đem cái kia cây đèn trên lửa thổi tắt.

Hắc ám bỗng nhiên chụp xuống, hắc ám bên trong nghe được Hoàng Xán Nhi nói ra: "Thi tướng quân, cái kia Điểm Đăng Thuật chú ngữ chính là. . ."

"Đệ tử Thượng Đốn Độ Hoàng Xán Nhi, hướng Thiên Hỏa Thần Quân mượn một điểm ánh lửa xua tan hắc ám, đốt!"

Mặc dù là hắc ám bên trong, nhưng là Sư Triết hay là có thể rõ ràng động tác của nàng, chỉ gặp nàng duỗi ra kia có hoàng mao ngón trỏ hướng phía kia cây đèn một điểm.

Nhất Điểm Hồng sắc ánh lửa tại kia cây đèn bấc đèn trên xuất hiện, tùy theo bấc đèn nhóm lửa.

Sư Triết cẩn thận quan sát đến, hắn tại cảm thụ.

Hắn cũng là tu hành mấy loại pháp thuật, mỗi một loại pháp thuật thi triển, thân trúng pháp lực đều sẽ có một cái ba động, là cần bản thân động tác đến dẫn đường ý thức, dạng này có thể có mãnh liệt hơn hiển hóa.

Tỉ như Thần Hành Thuật, cần chính là linh lực mang theo bên trong khuấy động, tỉ như Thông U Thuật là cần nội tâm yên tĩnh, cần một loại để cho mình chủ động lâm vào một loại giống như ngủ không phải ngủ ý thức trong cơn mông lung.

Mà Địa Hành Thuật thì là cần tự thân ý thức hạ đại địa giao cảm, không thể đem đại địa coi là đại địa, mà hẳn là coi là Địa Khí, phun ra cái này nhất pháp thuật càng là cần mãnh liệt phun ra ý thức dẫn đường.

Cho nên hắn tại cảm thụ được đối phương Điểm Đăng Thuật, nghe nàng chú ngữ, hắn cảm thấy cùng những pháp thuật khác vẫn là có rất lớn khác biệt, bởi vì hắn chú ngữ có chút hướng ra phía ngoài cầu ý tứ.

"Ngươi thi triển pháp thuật này thời điểm, trong lòng là nghĩ như thế nào?" Sư Triết hỏi vấn đề mấu chốt.

"Ta nghĩ là, Thiên Hỏa Thần Quân có một cái hỏa lô, hắn nghe được ta về sau, liền từ lò bên trong thông qua một điểm ánh lửa ném đến, rơi vào ta cây đèn bên trên."

Sư Triết không có trả lời, suy tư một một lát, hắn đem cây đèn thổi tắt, sau đó chính mình nhắm mắt lại, nghĩ đến có một cái Thiên Hỏa Thần Quân ngồi tại lò trước.

"Đệ tử Thượng Đốn Độ Hoàng Xán Nhi, hướng Thiên Hỏa Thần Quân mượn một điểm ánh lửa xua tan hắc ám, đốt!" Sư Triết dứt lời, ngón tay hướng kia một chiếc đèn, chỉ là hắc ám trong hư không nhưng căn bản liền không có một điểm ánh lửa xuất hiện, chính hắn cũng không có cảm nhận được trong thân thể linh lực có bất kỳ biến hóa nào.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem hắn, không nói gì, có thể một đôi mắt đi lòng vòng, giống như là muốn nói chuyện, bất quá chính Sư Triết đã đang lầm bầm lầu bầu.

"Không đúng, hẳn là đem danh tự đổi đi." Sư Triết nói xong liền lại niệm động chú ngữ: "Thượng Đốn Độ Sư Triết, hướng Thiên Hỏa Thần Quân mượn một điểm ánh lửa xua tan hắc ám, đốt!"

Đến cuối cùng, hắn một cái đốt chữ phá lệ dùng sức, phía trước đọc cũng rất thành khẩn, trong lòng cũng nghĩ đến có một cái Thiên Hỏa Thần Quân từ lò lửa bên trong nhổ một điểm ánh lửa ném tới.

Có thể một điểm phản ứng đều không có, bên ngoài không có, chính mình thân bên trong linh lực cũng không có.

"Ngươi, không phải Thượng Đốn Độ." Ở nơi đó ngồi Hoàng Xán Nhi, tại hắc ám bên trong đột nhiên sâu kín mở miệng nói ra.

Nàng phủ định hắn hộ khẩu.

"A, vậy ta là nơi nào?" Sư Triết nghiêm túc hỏi, hắn thật không phải biết mình kia một ngọn núi kêu cái gì núi.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc một cái, chậm rãi nói ra: "Mộ phần trên núi?"

"Thiên hạ nhiều như vậy mồ mả, Thiên Hỏa Thần Quân làm sao biết rõ là cái nào một ngôi mộ trên núi?" Sư Triết nói.

"Vậy liền nói Thượng Đốn Độ bên cạnh mồ mả." Hoàng Xán Nhi thông minh nói.

"Thượng Đốn Độ bên cạnh mộ phần trên núi Sư Triết?" Sư Triết đọc lấy xưng hô thế này, mang theo vài phần hỏi thăm.

"Thiên Hỏa Thần Quân cũng không biết ngươi." Hoàng Xán Nhi lại nói nghiêm túc, mơ hồ ở giữa còn có mấy phần đắc ý cảm giác.

Sư Triết nghe xong, đột nhiên cảm thấy nàng nói có đạo lý a, cái này chú ngữ là mời đối phương giúp mình đốt đèn, thế nhưng là đối phương không biết mình, kia không giúp chính mình, cũng là rất nói thông được.

"Chẳng lẽ muốn cho hắn tế tự mới được? Cũng cần cho hắn điêu khắc một cái thần tượng?" Sư Triết nghi vấn.

Hoàng Xán Nhi không nói lời nào, nàng cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là bị Sư Triết hỏi như thế, lại cảm thấy khả năng thật sự là dạng này.

"Ngươi lại điểm một lần đèn ta xem một chút." Sư Triết một lần nữa nói.

Hoàng Xán Nhi cũng không có cự tuyệt, nàng dạy người pháp thuật cũng không có cách nào dạy quá nhiều đồ vật, rất nhiều đồ vật, nàng cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể lần lượt biểu thị.

Chỉ là lần này, Sư Triết là lấy Thông U trạng thái bắt đầu quan sát.

Hắn nhắm mắt lại, nghe Hoàng Xán Nhi niệm chú ngữ, tiến vào Thông U ý cảnh bên trong.

Một sát na này, Sư Triết phảng phất nhìn thấy kia bên cạnh thần tượng bên trên có một luồng khí nóng lấp lóe một cái, tùy theo lại nhìn thấy, sâu xa thăm thẳm phảng phất thật sự có một điểm từ hỏa quang từ chỗ cao rơi xuống, rơi vào kia bấc đèn bên trên, bấc đèn trong nháy mắt liền bị nhen lửa.

Đồng thời, Sư Triết cũng có thể cảm nhận được, vào thời khắc ấy, trước mặt Hoàng Thử Lang tinh ý thức, là độ cao tập trung ở đèn này chén nhỏ phía trên.

"Được chưa, chính ta trở về suy nghĩ một cái đi." Sư Triết cảm thấy pháp thuật này khả năng chính là nghĩ thông suốt về sau, lập tức liền biết, không nghĩ thông liền một mực sẽ không.

Hắn cầm kia một bản Thừa Khí Chi Thuật ra cái này từ đường môn.

Độc lưu Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó, một chiếc đèn, một cái thần tượng, một cái mặt chuột thân người tinh quái ngồi ở chỗ này.

Nàng nhìn xem rời đi Sư Triết, dùng tay gãi gãi chính mình đoạn mất kia một cái chân, nghĩ đến: "Hắn thế mà cho mình lấy tên mới, ta cũng có chính ta danh tự. . ."

Bất quá, nàng rất nhanh trong lòng lại phiền muộn bắt đầu, bởi vì nàng phát hiện cái này thi quái thế mà nhận biết rất nhiều chữ, cho hắn sách pháp thuật, lại có thể xem hiểu, có thể học được.

Mà chính nàng cầm sách pháp thuật, trong đó rất nhiều từ không hiểu, có chút chữ còn không biết.

"Hoàng Tiểu Tiểu, ngươi ra ngoài bên ngoài một chuyến, nhiếp một cái còn sống người đọc sách trở về." Hoàng Xán Nhi quyết định thi hành chính mình trước đó trong lòng kế hoạch.

"Vì sao?" Hoàng Tiểu Tiểu không minh bạch vì cái gì.

"Các ngươi những này gia hỏa, không biết chữ, không thông minh." Hoàng Xán Nhi có chút tức giận mắng nói.

Hoàng Tiểu Tiểu gãi đầu một cái, nói ra: "Nơi nào có người sống nào?"

"Hướng phía bắc đi, cẩn thận một chút, nhớ kỹ nhất định phải là đọc sách thư sinh, tốt nhất là tú tài, dạng này mới thông minh." Hoàng Xán Nhi dặn dò.

"Người đọc sách, tú tài, người đọc sách, tú tài mới thông minh, ta biết rõ, ta cái này ra ngoài tìm." Hoàng Tiểu Tiểu ngữ khí kiên định nói xong, quay người liền muốn đi ra ngoài.

"Nhớ kỹ, hô mấy cái cùng đi với ngươi, lẫn nhau có chiếu ứng." Hoàng Xán Nhi nhanh chóng nói.

"Được rồi tổ nãi nãi." Hoàng Tiểu Tiểu trở về đáp lại.

"Nhớ kỹ, không muốn ham nhân gian phồn hoa, nơi đó rất nguy hiểm, bọn hắn phát hiện ngươi, sẽ lột da của ngươi làm cổ áo." Hoàng Xán Nhi cảnh cáo nói.

"Sẽ không tổ nãi nãi, ta thu hút tới tú tài liền trở lại." Hoàng Tiểu Tiểu tự tin nói xong cũng chạy ra ngoài.

Sư Triết một đường trở lại trên núi, cầm quyển kia  « Thừa Khí Chi Thuật » nhưng trong lòng còn tại suy tư cái kia 'Điểm Đăng Thuật' .

Hắn cảm thấy, trong này có một cái điểm mấu chốt chính mình không nghĩ thông.

Nhưng là mơ hồ lại giống là mò tới pháp thuật này biên giới..

---

Chương 51:: Khu Thần Ngự Quỷ

Chương 51:: Khu Thần Ngự Quỷ

Sư Triết hướng trên mặt đất một nằm, áp đảo một cành hoa, đưa tay chụp một mảnh lá non, đặt ở miệng nhai a nhai nhổ ra.

Phun lửa, Sư Triết hắn cũng là sẽ, phun chính là mình trong lòng Âm Hỏa, là Bích Lân Âm Hỏa.

Kia Âm Hỏa là chính mình có đồ vật lấy một loại đặc biệt phương thức phun ra ra.

Nhưng là cái kia Điểm Đăng Thuật là hoàn toàn không đồng dạng, kia là chính mình vốn không có đồ vật, thông qua chú ngữ đến thu hoạch được.

Chú ngữ bên trong ý tứ thì là lấy thân phận của mình hướng một cái nào đó thân phận mượn ánh lửa.

Hắn nghĩ tới kiếp trước liền có truyền thuyết, đạo sĩ có thể 'Thỉnh thần hạ giới' chỉ cần cho đối phương cung cấp một cái thân thể vật dẫn là được rồi, thậm chí đều không cần.

Từ kia một đoạn chú ngữ cùng kia Hoàng Thử Lang tinh trước sau tu cái này pháp thuật trải qua đến xem.

Nàng đầu tiên cần đạt được kia 'Thiên Hỏa Thần Quân' tán thành, sau đó còn cần khắc 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần tượng, đối hắn tiến hành tế tự, cái này tế tự khả năng mới là thu hoạch được công nhận mấu chốt, mà lại muốn đối hắn tế tự mới có thể từ hắn nơi đó mượn tới ánh lửa.

"Chẳng lẽ, cái này Thiên Hỏa Thần Quân nắm trong tay thiên hạ lửa? Hắn thật có một cái hỏa lô, tại sâu xa thăm thẳm bên trong trên bầu trời, nghe được ai thỉnh cầu, liền phát tiếp theo châm lửa đi giúp đối phương đốt đèn?"

"Cứ như vậy nhàm chán?"

Sư Triết trong lòng không phải rất tin tưởng có một cái cường đại tồn tại có thể như vậy nhàm chán, nhưng là vừa mới hắn lấy Thông U pháp đi cảm thụ, lại là bắt được một tia nhện tuyến ngựa dấu vết, cái kia thần tượng phía trên hình như có lửa vận lấp lóe một cái.

Hắn cảm giác, loại này tế tự, nhận đệ tử phương thức, có một chút Đạo giáo tông môn truyền thừa thụ lục cảm giác.

Cái này cũng là Sư Triết mở ra một cái mạch suy nghĩ, hắn không khỏi nghĩ: "Cái này trong thiên hạ có yêu ma quỷ quái, có chút Thần Linh, cũng là có thể lý giải, vậy tự ta tìm một cái tồn tại ở cái này giữa thiên địa Thần Linh, có phải hay không cũng có thể tá pháp rồi?"

Hoàng Thử Lang tinh nàng điêu khắc thần tượng, cũng tế tự, sau đó lấy đệ tử tự xưng.

"Đây là tương đương với làm cái kia Thiên Hỏa Thần Quân đệ tử."

"Ta cũng tìm một cái?"

"Tìm ai đâu?"

"Ta tìm một cái mạnh nhất bái vi sư, sau đó tá pháp, Thái Thượng Lão Quân? Nguyên Thủy Thiên Tôn? Thông Thiên giáo chủ?"

"Bọn hắn ở đây sao?"

Sư Triết trong lòng hiện lên những này kiếp trước bên trong trong thần thoại thần thánh.

Hắn lại nghĩ tới trước kia nhìn qua một bộ phận rất cổ lão phim vẫn là phim truyền hình tới, trong đó có một câu chú ngữ kêu cái gì 'Huyền Tâm chính tông, Càn Khôn Tá Pháp' .

Hắn hướng chỗ nào tá pháp? Hướng càn khôn?

Sư Triết lý giải là càn khôn dĩ nhiên là chỉ thiên địa.

Hướng thiên địa tá pháp.

Hắn hai mắt nhắm đột nhiên mở mắt, trong lòng của hắn hiện lên một cái linh cảm.

Thiên địa rất rộng rãi, càn khôn rất mênh mông, mà Thần Linh cũng thuộc về thiên địa một bộ phận, núi non sông ngòi cũng là thuộc về thiên địa bộ phận.

Cảm giác Thiên Địa Chi Linh vận mà đắc đạo, cảm giác sông núi linh vận mà đúng phương pháp, những cái kia đồ vật vẫn luôn tại, cần gì phải hướng những cái kia Thần Linh mượn đây.

Trong lòng của hắn linh cảm bộc phát.

Đã thân phận của mình cần thu hoạch được tán thành, như vậy đổi một cái đối tượng tán thành được hay không?

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, bởi vì hắn muốn công nhận đối tượng cũng không phải là người, không phải một người, hoặc là nói không phải người, đương nhiên cũng không phải cái gì thần, hắn căn bản cũng không nhận biết cái gì thần.

Hắn ngồi xếp bằng xong, tiến vào Thông U ý cảnh bên trong, trong tai xuất hiện các loại thanh âm, giờ khắc này hắn khí tức như có như không, ý thức phảng phất đã tiến vào một cái thế giới khác bên trong.

Tại hắn tại kia Thông U ý cảnh bên trong, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Ta chính là bản sơn sơn chủ Thi tướng quân, bản núi bên trong phàm nghe được bản tướng quân pháp khiến người, mau tới trước mặt ta đưa tin."

Thanh âm của hắn kỳ thật cũng không lớn, nhưng là tại loại trạng thái này phía dưới, thế mà giống như là trực tiếp xuyên qua hư không, chấn động tại cái này núi rừng mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Một sát na này, kia tránh tại nơi hẻo lánh bên trong chút quỷ mị, hoặc là nói là yêu ma quỷ quái, một chút bị tàn hồn phụ thân cóc, rắn, loại hình có linh tính sinh vật, đều nghe được Sư Triết thanh âm, bọn chúng ở hang động đều giống như đang chấn động.

Thanh âm của hắn đối với những này đồ vật tới nói, tựa như là lôi đình.

Uy nghiêm mà rung động.

Những này đồ vật đúng là không có một chút phản kháng, liền không tự chủ được ra hang động, nhưng là bọn chúng lại không biết rõ đi đến đi đi.

Sư Triết rất nhanh cũng nghĩ đến, trong lòng hơi động, đưa tay tại trong hư không vẽ ra một cái vòng tròn.

Một cái nho nhỏ trăng tròn xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn, chiếu vào trên người hắn.

Chỉ nghe hắn nói ra: " ánh trăng chỗ chiếu chỗ, mau tới, nếu dám làm trái, đánh cho các ngươi hồn phi phách tán."

Trong lúc nhất thời, Sư Triết trong tai nghe được hắc ám bên trong, truyền đến rất nhiều hoảng sợ kêu gọi, còn có một số ếch kêu, lại hỗn hợp có vài tiếng chim gọi, cùng một chút tất tất tác tác thanh âm.

Mà cặp mắt của hắn cũng nhìn thấy, xung quanh bốn phương tám hướng đều có một ít con ếch, rắn, chuột, kiến, quỷ hồn tới gần, hắn từ đó còn chứng kiến mấy cái Hoàng Thử Lang cũng sợ hãi rụt rè tới gần.

Mà tại bọn chúng những này đồ vật trong mắt, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, đỉnh đầu một đoàn ánh trăng treo tại đỉnh đầu của hắn, hình một mình hắn một người, để cả người hắn lộ ra thần bí mà thánh khiết.

Sư Triết nhìn xem trước mặt những này quỷ hồn cùng rắn, con ếch, mở miệng nói ra: "Núi này về sau liền tên là Cổ Ba sơn, ta chính là bản sơn sơn chủ Thi tướng quân, các ngươi đều là bản núi chi linh, nếu có người khi nhục các ngươi, có thể báo bản sơn chủ chi danh."

Cái này gò núi giống một cái trống, không có đỉnh núi, đối với đằng sau Táng Hầu Lĩnh tới nói, muốn nhẹ nhàng rất nhiều, mà lại không chỉ có là một tòa, là liên tục vài toà, tạo thành đoạn sơn hình gợn sóng, cho nên hắn tại thời khắc này thốt ra cái tên này.

Hắn một đoạn này lời nói, đương nhiên là tâm huyết dâng trào nói, nhưng là những cái kia yêu ma quỷ quái, rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình, lại tại lúc này cảm giác vô cùng dễ chịu, bởi vì bọn hắn phát hiện đỉnh đầu kia ánh trăng chiếu lên trên người, để bọn hắn cảm giác vô cùng mỹ diệu.

Lúc này, cũng không biết rõ ai dẫn đầu, có một cái quỷ hồn mở miệng nói: "Bái kiến sơn chủ."

"Bái kiến sơn chủ."

Phía sau là mấy cái Hoàng Thử Lang nói, lại có cóc tiếng kêu.

Sư Triết cười ha ha, nói ra: "Tản đi đi, trở về đi."

Những cái kia yêu ma quỷ quái, rắn, côn trùng, chuột, kiến lập tức tán đi, mà Sư Triết tâm tình vô cùng tốt, hắn phát hiện chính mình mặc dù không có học được kia Điểm Đăng Thuật, lại thông qua Điểm Đăng Thuật mang tới linh cảm, để hắn làm được trước đó tự mình làm không đến sự tình, về phần cái này còn có cái gì dùng, sau này hãy nói.

Mà lại, chủ yếu hơn chính là, đỉnh đầu hắn cái này một mảnh ánh trăng cùng bọn hắn bình thường thi triển 'Thủ Nguyệt' có khác nhau rất lớn.

Trước đó dưới trạng thái bình thường 'Thủ Nguyệt' chỉ có thể hóa thành một mảnh ánh trăng, mà không có Nguyệt Hoa chi lực, mà bây giờ cái này một đoàn ánh trăng bên trong, lại tràn đầy ánh trăng.

Cái này 'Thủ Nguyệt' mới giống như là chân chính Thủ Nguyệt.

Lấy Cửu Thiên chi nguyệt rơi vào phụ cận, ánh trăng trút xuống tại thân, một người độc hưởng thụ.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong lại có một thanh âm đột nhiên vang lên: "Hừ!"

Nguyên bản sáng tỏ đỉnh đầu Nguyệt Không bên trong xuất hiện một mảnh hắc ám, giống như là có cái gì đồ vật đem ánh trăng che khuất, Sư Triết vội vàng hô: "Phủ chủ, nhỏ thi chỉ là thí nghiệm pháp thuật mà thôi."

"A!" Âm lão quỷ trong tiếng cười lạnh, đỉnh đầu hắn kia một mảnh bóng đen phảng phất đổ sụp một khối cự thạch rơi xuống, hắn vội vàng muốn đứng dậy, lại phát hiện mình không thể đủ nhúc nhích.

Bị trói lại.

Kia một mảnh bóng đen rơi vào đỉnh đầu của hắn, một sát na này ở giữa, hắn cảm giác mình bị một đạo lực lượng khổng lồ, đỉnh đầu ánh trăng trong nháy mắt diệt đi.

Hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Bó kia trói với hắn thân thể bóng đen cũng như muốn kéo đứt, cặp mắt của hắn lộ ra ánh trăng, muốn nhìn rõ ràng Âm lão quỷ ở nơi đó, nếu như ở bên cạnh liền phun hắn một ngụm Bích Lân Âm Hỏa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cặp mắt của hắn lại đột nhiên đen xuống, giống như là bị cái gì đồ vật cho che khuất đồng dạng.

"A, ngược lại là lớn không ít bản sự."

Theo Âm lão quỷ rơi xuống, Sư Triết hai vai đột nhiên trầm xuống, cái kia vốn là muốn đứng lên thân thể lập tức lại bị trấn áp xuống dưới, hắn chỉ cảm thấy trên thân bị đặt lên vạn quân trọng lực.

"Thi tướng quân uy phong thật to, muốn làm sơn chủ, muốn tự lập làm vương sao? Vậy mà vọng tưởng tu luyện Khu Thần Ngự Quỷ chi pháp? Như thế mạo phạm, xứng nhận trừng trị!"

"Bất quá, nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, nếu ngươi có thể tại lão phu cái này Tam Sơn yểm trấn pháp hạ tránh thoát, vậy lão phu liền làm đây hết thảy chưa từng xảy ra."

Hắc ám bên trong, Âm lão quỷ thanh âm truyền đến, về sau chính là một mảnh yên tĩnh.

Sắc trời, chậm rãi phát sáng lên.

Nhưng là Sư Triết trong mắt lại là một mảnh hắc ám, cặp mắt của hắn thế mà hoàn toàn không thấy được, giống như là bị cái gì che khuất.

Mà đỉnh đầu, hai vai đều có lực lượng khổng lồ trấn áp..

---

Chương 52:: Học tập, tỷ thí, chôn xác

Chương 52:: Học tập, tỷ thí, chôn xác

Sư Triết lúc này cảm giác chính là mình cõng vạn cân gánh nặng, loại này trọng lực toàn phương vị đặt ở trên người mình.

Thân thể của hắn mỗi hướng xuống thấp một phần, kia một cỗ lực lượng vô hình, liền chìm xuống dưới một phần.

Hắn muốn thử câu thông đại địa trốn vào trong đất, thế nhưng là hắn lại phát hiện, ý thức của mình cũng bị quấn tại cái này một mảnh hắc ám bên trong, không chỉ có là thân thể của hắn bị đè ép, ý thức của hắn cũng bị hắc ám đè ép.

Cả người tựa như là tại ác mộng bên trong, rõ ràng rất thanh tỉnh, nhưng chính là tỉnh không tới.

Lúc này, Sư Triết nghĩ đến lúc trước tại Giải Tiên Tông thời điểm, cái kia Khô Lâu Yêu đi hút người bên trong dương khí lúc, vì cái gì ở trong đó người không có một cái nào tỉnh lại.

Vì cái gì cái kia thời điểm, chính mình sẽ có một loại đi tại mộng cảnh ảo giác.

Nguyên lai, lúc ấy không nhìn thấy bóng dáng Âm lão quỷ, đã đối toàn bộ Giải Tiên Tông thi triển loại này pháp thuật.

Đằng sau hắn còn chứng kiến, cái kia Giải Tiên Tông trên mặt đã là màu bạc lại đã hiện kim lớn Cương Thi, thế mà không nhúc nhích, bây giờ trở về nghĩ, có thể khẳng định chính là bị cái này một đạo pháp thuật trấn trụ.

Sư Triết nghĩ thử có thể hay không chìm vào lòng đất đi, nhưng là hắn phát hiện chính mình thế mà không cách nào làm được.

Hắn thấy, nếu như mình có thể ý thức giao cảm đến Địa Khí, như vậy chính mình liền có thể thoát khỏi được cái này 'Tam Sơn yểm trấn pháp' liền có thể đem loại này trọng áp chuyển hóa tới lòng đất.

Thân thể của hắn bất tri bất giác đã cong, từ nguyên bản khoanh chân ngồi dưới đất, hiện tại thì là nằm sấp trên mặt đất.

Hắc Viên không biết khi nào đã đi tới nơi này, quanh hắn lấy Sư Triết ở nơi đó chuyển động.

Đối với hắn mà nói, Sư Triết hết thảy đều là đáng giá chính mình học tập.

Tỉ như Sư Triết khoanh chân hái ăn ánh trăng, hắn cũng học được, hiện tại hắn cũng có thể hái khí.

Sư Triết đào đất, hắn cũng trốn tránh học được, chỉ là lại chỉ có thể đào ra từng cái hố to, mà không thể đủ chân chính đào đất.

Lại về sau hắn nhìn Sư Triết mặc quần áo, cho nên hắn trộm Sư Triết quần áo đến xuyên, nhưng cũng bởi vì trộm Sư Triết quần áo, cho nên rước lấy hai người truy sát, kém một chút mất mạng.

Ngày hôm qua, hắn mới cùng Sư Triết tại trong núi rừng chạy vội, chạy thật cao hứng.

Hôm nay lại đến tìm Sư Triết, mặc dù biết rõ Sư Triết ban ngày đồng dạng không gặp được, nhưng là hắn hay là tới, lại nhìn thấy Sư Triết nằm rạp trên mặt đất, thế là hắn tại đi lòng vòng sau khi xem, cũng học lên Sư Triết, khoanh chân, vẫn thân thể nghiêng về phía trước nằm sấp một cái, mặt chôn ở trên mặt đất.

Sư Triết thầm nghĩ lấy làm sao phá vỡ cái này 'Tam Sơn yểm trấn pháp' hắn nghĩ tới Tôn Ngộ Không thần thông rộng rãi, tại đặt ở dưới Ngũ Hành sơn không nhúc nhích được lúc, nhưng cũng không cách nào biến hóa mà đi.

Hiện tại hắn bị đặt ở nơi này, cũng không thể độn địa đi.

Muốn phá vỡ, đại khái cũng chỉ có phá vỡ pháp thuật này, thế nhưng là, làm như thế nào phá đâu?

Sư Triết nhất thời nghĩ không ra, cũng may hắn là một cái thi quái, không cần ăn không cần uống, còn không cần bài tiết, có thể chậm rãi muốn.

Thời gian chậm rãi bò qua.

Hắc Viên có chút ăn không tiêu, hắn không có thu hoạch được bất luận cái gì mỹ diệu, không có thu hoạch được bất luận cái gì để hắn vui vẻ sự tình.

Nhưng là hắn còn tại kiên trì, gục ở chỗ này.

Không biết khi nào, lại có mấy cái Hoàng Thử Lang xuất hiện, bọn hắn nhìn xem Sư Triết cùng Hắc Viên dáng vẻ, tại vây quanh chuyển vài vòng về sau, chi chi chi nói một trận chuột ngữ về sau, lại cũng là học bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, lấy đầu mặt chạm đất.

Trong rừng yên tĩnh, trong nháy mắt, đúng là đã trời tối.

Hắc Viên cảm thấy mình quá đói, thế là tiến đến tìm kiếm ăn, sau khi ăn xong lại trở về, nhìn thấy kia mấy cái Hoàng Thử Lang vẫn còn, trong lòng lập tức nóng nảy.

Hắn sợ mình bị làm hạ thấp đi, lại sợ bọn hắn thu được cái gì đồ vật, mà chính mình không có.

Thế là lập tức trở về đến tại chỗ nằm xuống dưới.

Kia mấy cái Hoàng Thử Lang cũng đói bụng, nhưng nhìn đến Hắc Viên lại trở về, trong đó một con mắt nhất chuyển, hướng phía nơi xa lén bên này Hoàng Thử Lang kêu lên vài tiếng, không đến bao lâu, liền có Hoàng Thử Lang mang theo ăn tới.

Bọn chúng đúng là duy trì nằm sấp tư thế, một bên ăn đồ vật.

Một màn này nhìn ở trong mắt Hắc Viên, hắn có chút gấp.

Cũng may hắn vừa mới ăn no, còn không phải đói, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn lại đói bụng, nhưng mà Hoàng Thử Lang rất nhiều, không ngừng có Hoàng Thử Lang gia nhập vào, đồng thời lại giúp đỡ cho nhau, là trước mặt đưa ăn.

Hắc Viên lại đói bụng, nhìn xem cách mình gần nhất kia mấy cái, chỉ thấy chúng nó ngay tại len lén nhìn chính mình, trong lòng của hắn quýnh lên, liền lại tiếp tục kiên trì.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, nằm sấp Hoàng Thử Lang càng ngày càng nhiều, liền Hoàng Xán Nhi đều chạy tới nhìn, nàng sau khi xem xong, trong mắt tràn đầy kinh nghi, nhưng là đang nhìn một hồi về sau không có thu hoạch liền ly khai.

Lại là hai ngày đi qua, Hắc Viên không cảm thấy chính mình đói bụng, nhưng là hắn biết mình gầy.

Rốt cục, hắn cảm thấy mình bắt đầu biến suy yếu về sau, hắn đứng lên, tìm tới chính mình cái nĩa, bắt đầu ở trong núi tìm kiếm lấy con mồi.

Mà kia mấy cái ngay từ đầu liền gục ở chỗ này Hoàng Thử Lang thì từng cái nới lỏng một hơi, trong đó một cái nói ra: "Nhất Nhĩ, cái này Hắc Đại Cá cuối cùng đã đi, chúng ta thắng."

"Chi chi, đúng vậy a, chúng ta Hoàng gia tuyệt không thể thua."

"Có thể đi trở về bẩm báo tổ nãi nãi."

"Chi chi, Thi tướng quân làm sao còn chưa thức dậy?"

"Hắn không phải là chết a?"

"Chi chi, thi không lạ đều là chết sao?"

"Kít, thi quái vốn là người chết, thế nhưng là người chết vì sao lại nói chuyện?"

"Hắn không có nói chuyện."

Một cái tai đi vào thi quái bên cạnh, dùng nhánh cây chọc chọc thi quái thân thể, thi quái gục ở chỗ này không nhúc nhích.

"Không nói gì, đó chính là chết rồi, tổ nãi nãi nói qua, không biết nói chuyện thi thể chính là Tử Thi, không phải thi quái."

"Chúng ta đem nó chôn đi."

"Ta nghe nói người đã chết biến thành thi thể, liền muốn chôn đến dưới mặt đất đi."

"Ta cũng nghe nói, chôn đến dưới mặt đất đi, có liền hội trưởng thành thi quái."

"Ngươi nói, hắn lại trưởng thành thi quái sẽ còn nhớ kỹ chúng ta sao?"

"Không biết rõ."

"Vậy nhanh lên một chút chôn đi, đợi chút nữa cái kia Hắc Đại Cá tới, bị hắn cướp chôn cũng không phải là chúng ta."

"Đúng đúng, mau mau, đem tất cả gọi tới, cùng một chỗ."

Cứ như vậy, một đám Hoàng Thử Lang xuất hiện, nó trên mặt đất đào ra đất đến, bưng lấy đất rơi tại thi quái trên thân.

Đương nhiên, còn có bưng lấy nát lá cây cùng nhánh cây, có chút thì là bưng lấy hòn đá nhỏ, tất cả đều trùm lên thi quái trên thân.

Hắc Viên rốt cục ăn no rồi, hắn cảm thấy mình lần này có thể kiên trì càng lâu, song khi hắn trở về về sau, lại chỉ thấy một đám Hoàng Thử Lang hướng phía một cái đống đất quỳ lạy.

Cái kia đống đất bên trong có tảng đá nhánh cây, chồng chất mà thành.

Nguyên bản thi không lạ gặp.

Chỉ có này một đám Hoàng Thử Lang ở chỗ này bái, còn có một số cầm côn trùng, hay là một loại nào đó rễ cây hoặc Thảo Quả bày ở cái kia đống đất trước mặt, giống như là tại tế bái.

Cái này?

Hắc Viên có chút không biết làm sao, mới đi ăn no bụng, học tập đối tượng không thấy? Làm sao hết thảy cũng thay đổi?

Quanh hắn lấy cái này đống đất chuyển động, muốn gỡ ra đến xem.

"Đại Hắc cái tử, Thi tướng quân đã chết, ngươi không nên quấy rầy hắn."

"Đại Hắc cái tử, Thi tướng quân chôn dưới đất lại sẽ sống  chờ hắn sống tới, lại có thể cùng nhau đùa giỡn."

Hắc Viên vừa nghe nói thi quái thế mà chết rồi, hắn có chút ngẩn người.

Nhưng là lại nghĩ tới những thứ này Hoàng Thử Lang nói khả năng cũng có chút đạo lý, thi quái vốn là từ trong đất chui ra ngoài, có lẽ chôn dưới đất lại có thể sống tới.

Cứ như vậy, một ngày gió đến, một ngày mưa, một ngày gió xuân một ngày Liệt Dương.

Bất tri bất giác đã qua xuân hạ, đi tới mùa thu..

---

Chương 53:: Thi quái quỳ xuống đất nghĩ phá pháp

Chương 53:: Thi quái quỳ xuống đất nghĩ phá pháp

Sư Triết trong lòng vẫn cảm thấy, không có một cái nào pháp thuật là không có kẽ hở.

Cái này 'Tam Sơn yểm trấn pháp' nhất định có phá vỡ chi pháp, chính chỉ là còn không có nghĩ đến.

Muốn xác thực giải một cái pháp thuật, tự nhiên cần phải đi hiểu rõ pháp thuật này nguyên lý.

Như vậy pháp thuật này nguyên lý là cái gì đây?

Sư Triết đầu tiên là từ danh tự này trên phân tích.

"Tam Sơn?"

Là chỉ núi? Cái nào ba tòa núi?

Không trọng yếu, hắn đem suy nghĩ của mình kéo trở về, cái nào ba tòa núi không trọng yếu, cũng có thể là là hư từ, dù cho không phải, cũng không cần gấp, mấu chốt là một cái kia 'Núi' chữ.

Núi là nặng nề.

Tại Sư Triết trong lòng, Ngũ Hành sơn đè ép Tôn Ngộ Không, Hồ Lô sơn đè ép Xà tinh, Đào Sơn đè ép một cái Nhị Lang thần mẫu thân.

Nhưng là vậy cũng là chân chính núi, là hữu hình chi sơn, bị đại năng làm pháp.

Mà hắn hiện tại có thể khẳng định, trên người mình nhưng thật ra là không có chân chính núi.

Không có hữu hình núi, lại có vô hình núi.

Cũng may Sư Triết trước kia ngoại trừ ưa thích chơi các loại trò chơi bên ngoài, còn vui nhìn loại chuyện thần thoại xưa.

Hắn nghĩ tới Tây Du Ký bên trong, Tôn Ngộ Không từng cõng một cái yêu quái, yêu quái kia càng ngày càng nặng, cuối cùng biến thành một khối tảng đá, kia một khối tảng đá cũng không làm sao lớn, lại nặng giống như là một tòa đại sơn, để Tôn Ngộ Không loại này thần thông kinh thiên yêu hầu đều bước đi liên tục khó khăn, trong lúc nhất thời khó mà buông xuống.

Tôn Ngộ Không lúc ấy chính là bị yêu quái kia thi triển dời núi đại pháp.

Hắn cảm thấy nếu như từ nơi này phương hướng phân tích, kia dời qua tới núi không phải chân chính núi, mà là một ngọn núi linh vận.

Trong một ngọn núi tự nhiên mang theo linh vận liền có 'Nặng nề' đặc tính.

Yêu quái kia đem một ngọn núi linh vận chuyển dời đến kia một khối trên tảng đá, nếu như cái này nói thông được, như vậy đồng lý có thể được, Âm lão quỷ cũng là đem tòa nào đó núi linh vận ép đến trên người mình tới.

Điểm này nghĩ thông suốt, Sư Triết tiếp tục phân tích trạng thái của mình.

Mình bây giờ cái gì cũng nhìn không thấy, cơ hồ xem như ngũ thức bị che đậy, như trong giấc mộng.

Ác mộng cái từ này trong lòng của hắn vừa đi vừa về lượn vòng lấy.

Tam Sơn yểm trấn pháp.

Yểm trấn!

Sư Triết ở trong lòng suy tư.

"Yểm trấn là một loại thi pháp phương thức, hắn có thể là thông qua yểm trấn phương pháp, đem 'Tam Sơn' linh vận chuyển qua trên người mình."

Yểm trấn còn có một cái đặc tính, chính là để cho người ta ngũ giác che đậy.

Trong lòng của hắn nghĩ rõ ràng pháp thuật này lý luận, nhưng lại không biết rõ làm sao phá.

Hắn vùng vẫy một cái, chỉ cảm thấy kia một cỗ trấn áp lực lượng của mình mạnh hơn, hắn ngũ giác cũng bị hắc ám bao vây lấy, cái gì đều nghe không được không nhìn thấy cảm giác không đến.

Hắn thử quan tưởng trăng sáng hình một mình bản thân.

Nguyệt tương ở trong lòng xuất hiện, nhưng là không biết rõ vì cái gì, kia trăng sáng chung quanh luôn có một đoàn Hắc Vân còn quấn, cái này khiến trăng sáng đều trở nên ảm đạm.

Hắn bắt đầu thử chính buông lỏng tâm, để cho mình không khẩn trương như vậy, để cho mình đừng đi cấp bách.

Từ Âm lão quỷ trong lời nói cũng có thể nhìn ra được, hắn chỉ là muốn đối tự mình tiến hành trừng trị mà thôi.

Trước có Như Lai Phật Tổ ép Tề Thiên Đại Thánh, hiện có Táng Hầu Lĩnh Âm lão quỷ ép Thi tướng quân.

Cứ như vậy, hắn không biết rõ qua bao lâu, trong lòng đột nhiên xuất hiện một cái linh cảm.

Hắn nghĩ tới một cái từ.

Ve sầu thoát xác.

Kim Thiền bỏ đi chính mình xác ngoài, bay phóng lên trời.

Vậy mình đâu?

Hiện tại mình bị pháp thuật nhốt, phải chăng có thể bỏ đi thân thể mà lấy một loại khác tốt hơn trạng thái sinh tồn đâu?

Hắn trước tiên nghĩ tới là trong truyền thuyết, có người Dương Thần thoát khiếu mà phi thăng.

Thế nhưng là, mình bây giờ Cương Thi chi thân, ngũ tạng không ra, thất khiếu đóng chặt, Âm Thần đều không thể du lịch.

Nhưng là ý nghĩ này lại cho hắn mở ra một cái mạch suy nghĩ.

"Đã ta không cách nào ve sầu thoát xác, như vậy có hay không có thể một cái khác phương pháp."

"Có thể hay không để loại này trấn áp, cho là mình chỉ là đè lấy một khối tảng đá đâu? Hoặc là nói là để loại này trấn áp chuyển tới khác trên tảng đá đi đâu?"

"Lại hoặc là để cái này pháp thuật mất đi mục tiêu."

"Bởi vì cái gọi là, vốn là không có, cái kia còn trấn áp cái gì?"

Hắn lại nghĩ tới một cái kia 'Yểm trấn' 'Yểm' thường thường cùng ma cùng quỷ nối liền cùng một chỗ, đây là nhập tâm.

Như vậy là không cũng nói, pháp thuật nhưng thật ra là tác dụng tại về mặt tâm linh của mình.

Hắn bắt đầu từng loại thí nghiệm.

Hắn đầu tiên để cho mình tiến vào một loại nhập định trong trạng thái, Vô Niệm vô tưởng  mặc cho cái này một cỗ lực lượng trấn áp, tâm linh càng ngày càng yên tĩnh, cũng không biết rõ qua bao lâu, hắn tỉnh nữa tới thời điểm, cơ hồ đều muốn quên đi mình bị trấn áp.

Thế nhưng là hắn muốn đứng dậy, lại phát hiện chính mình vẫn không thể đứng dậy.

Thế là hắn biết rõ, loại phương pháp này không được, phương pháp này chỉ là để cho mình thích ứng cùng quen thuộc mà thôi.

Lại nói tiếp, hắn bắt đầu thí nghiệm một loại khác phương pháp.

Phải chăng có thể làm cho cái này yểm trấn tướng mục tiêu chuyển di đâu?

Kia muốn làm sao để nó chuyển di đâu? Sư Triết lại nghĩ tới ve sầu thoát xác, chỉ là trước đó nghĩ là chân thân của mình thoát ly mà đi, hiện tại hắn nghĩ là để giả chính mình thoát thân mà đi, tương đương với dẫn đi.

Nhưng là thân thể của hắn không thể động, ý thức lại vây ở thân trúng.

Như vậy hết thảy liền cũng chỉ có từ thân trúng ý thức đến giải quyết.

Hắn nghĩ đến đem ý thức của mình một phân thành hai, trong đó một cái ẩn giấu đi, một phần ý thức hiển lộ, lại tập trung đến nào đó một chỗ, vậy có phải liền có thể để loại này trấn áp dời đi đâu?

Trong lòng bắt đầu thử tách ra hai phần ý thức tới.

Cái này rất khó, nhưng là hắn có nhiều thời gian.

Ngay từ đầu hắn không biết rõ làm sao chia cách, chỉ có thể là một bộ phận ý thức tập trung đến đầu óc, một bộ phận tập trung đến phần bụng tới.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, hắn cảm thấy dạng này cũng không quá đi.

Thế là bắt đầu quan tưởng, một bộ ý thức tại trong đầu quan tưởng trăng sáng, một bộ phận ý thức rơi vào phần bụng cũng là quan tưởng lấy trăng sáng.

Nhưng là hắn tại phần bụng quan tưởng lại là một loại khác trăng sáng.

Kia là hắn tại bờ sông quan sát đến một loại cảnh tượng.

Lúc ấy bầu trời trăng sáng treo cao, kia một ngày cũng không có cái gì gió, mặt sông bình tĩnh, hắn nhìn thấy trong sông cũng hình như có một vòng trăng, nhưng là trong sông có trăng lại sẽ theo một trận gió sóng lên mà nát tan thành đầy sông ánh sáng.

Hắn lúc này quan tưởng chính là bức họa này mặt, trong óc trăng sáng treo cao, phần bụng sông sóng bên trong lại có một cái khác vầng trăng đang dập dờn.

Ngay từ đầu, hắn còn rất không thích ứng, chậm rãi, hắn liền cảm thấy một loại huyền diệu.

Bởi vì một cái ý thức ở trên, một cái ý thức tại hạ, lại có một loại xuyên suốt thân thể cảm giác.

Mà tại hạ ý thức không ngừng chìm xuống, hắn đúng là cảm nhận được trong thân thể của mình U Tinh.

Vậy mình luyện khí sau mà hóa thành U Tinh giấu tại các vị trí cơ thể U Tinh, trong đó chính yếu nhất chính là tại cái này dưới phần bụng.

Đây cũng là chính là đan điền.

Sư Triết ý thức rơi vào trong đó, đúng là vô cùng phù hợp.

"Đây là ta đan điền Linh Hải."

Chỉ là trên chín tầng trời trăng, vẫn bị mây đen bao phủ.

Thế là hắn phân ra tới kia một bộ phận ý thức liền tại đan điền Linh Hải bên trong, đồng thời càng ngày càng sáng, ý thức của hắn đúng là đột nhiên biến phá lệ rõ ràng.

Hai cái ý thức có một loại lẫn nhau xem cảm giác.

Cái này nhìn qua chiếu, liền để hắn có một cái ngạc nhiên phát hiện..

---

Chương 54:: Thoát khốn 【  bốn ngàn chữ chương 】

Chương 54:: Thoát khốn 【  bốn ngàn chữ chương 】

Trên trời một vòng trăng, trong nước một vòng trăng.

Gió nổi lên mây che trăng, sóng lên trăng nát một sông ánh sáng.

Nhất niệm song điểm.

Đọc tư tại trời, đọc tư trên mặt đất.

Giữa thiên địa, hình như có cầu tương thông, hai tướng lưu chuyển, một hư một thực.

Sư Triết tại thời khắc này thế mà thấy được chính mình tâm linh thế giới, từ đáy nước trăng thấy được trên trời kia một vòng trăng chung quanh, hình như có ba đám dính liền nhau mây, kia ba đám lại như dính liền nhau Hắc Sơn.

Nguy nga đứng vững, như ẩn như hiện, phảng phất tại phương xa bầu trời.

Nhưng là, Sư Triết tại nhìn nhiều mấy lần về sau, lại cảm thấy kia ba tòa núi giống như là ba cái to lớn Ác Quỷ.

Hắn nhóm một thân màu đen cơ bắp, giống như là núi Lăng Giác.

Cái này ba đầu giống như Ác Quỷ, lại như ba tòa đại sơn đồ vật, trấn áp cái này một mảnh không gian ý thức.

Làm hắn nhìn thấy phát hiện, cảm giác được hắn nhóm tồn tại lúc, lập tức đối với 'Tam Sơn Yểm Trấn pháp' có một cái càng sâu hiểu rõ.

Pháp thuật này, kết hợp núi linh vận, cùng yểm trấn loại pháp thuật, trực tiếp trấn áp tâm thần.

Để cho người ta ý thức trấn mang theo bên trong, không được ra, cho nên liền cũng liền đứng ở nơi đó không thể động, không cách nào hướng ra phía ngoài thi pháp, tỉ như hắn không có cách nào độn địa.

Làm hắn nhìn minh bạch pháp thuật này về sau, trong lòng là cao hứng, mặc dù thân thể còn chưa thể động, cho dù là suy nghĩ lưu chuyển cũng là chậm rãi, có thể hắn lại cảm thấy mình đã có thể mở ra pháp thuật này, tựa như là giải nút buộc, bắt lấy đầu sợi.

Hắn thân trúng pháp lực tại thời khắc này là khó mà động đậy, chỉ có suy nghĩ có thể.

Nghĩ đến đem dẫn đạo đi, thế nhưng là kia ba tòa yểm chân núi vốn là không để ý tới, chỉ đứng vững ở đó, rất có một loại tùy ý suy nghĩ giống như gió như nước lưu chuyển, cũng không thay đổi hắn sắc ý vị.

Bất quá, Sư Triết lại nghĩ đến một loại khác pháp thuật.

Pháp thuật kia là Âm lão quỷ nhập thân vào trong thân thể của hắn thi triển, mặc dù đối phương không có giảng giải qua, nhưng là dùng thân thể của hắn thi triển một lần, cái loại cảm giác này hắn vẫn nhớ rõ.

Đằng sau hắn một lần cũng không có đi luyện tập qua, cũng là bởi vì Âm lão quỷ dùng thời điểm, để thân thể của hắn suy yếu thật nhiều ngày.

Hắn cảm thấy, một cái kia pháp thuật, hẳn là chia làm ba bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, đương nhiên chính là Âm lão quỷ 'Phụ thân' năng lực.

Bộ phận thứ hai, thì có thể làm cho hắn thân trúng tiềm ẩn Nguyên Tinh đều kích động, hình thành pháp lực duy nhất một lần thi triển ra đi.

Bộ phận thứ ba, thì là đối một côn đó côn sắt thi triển một loại pháp thuật, để cái kia một côn sắt thường côn sắt biến huyền diệu bắt đầu, biến có thể cùng hắn thân trúng pháp thuật hoàn mỹ phù hợp, biến có Thần Vận đồng dạng.

Lúc ấy Âm lão quỷ đọc chú ngữ là: "Một côn này có thể khai sơn, có thể liệt thạch, có thể phá Cương Thi chi thân, mời sắt Tiên nhân giúp ta."

Hắn phảng phất tại chiêu cáo, là chiêu cáo cho ai nghe đâu?

Ngoại nhân? Cái kia Cương Thi? Chính hắn? Hoặc là nói là thiên địa?

Trước đó Sư Triết cảm thấy có thể là nói chiêu cáo thiên địa, lại mời một cái nào đó 'Linh' bám vào côn sắt phía trên.

Hay là nói cho chính hắn nghe, để chính hắn tinh thần ý chí càng thêm ngưng luyện cùng cường đại.

Hiện tại Sư Triết cho rằng, hắn là nói cho 'Yểm quỷ' nghe.

Âm lão quỷ không cần hướng ra phía ngoài cầu, không cần thỉnh thần, cũng không cần mời cái gì tiên linh bám vào côn sắt bên trên, hắn thân trúng hẳn là liền có 'Yểm quỷ' chỉ là hắn cho những cái kia yểm sẽ thêm một cái 'Xưng hô' có chút cùng loại với Phong Thiền cảm giác.

Nghĩ tới đây, Sư Triết mạch suy nghĩ liền càng ngày càng rõ ràng.

Hiện tại cái này ba cái 'Yểm quỷ' hóa thành ba tòa đại sơn, trấn áp tại trong tim mình.

Mà lại làm 'Yểm quỷ' lại có nhất định tính tư tưởng, lại nhận dẫn đạo, đây chính là hắn khó chơi địa phương, nhưng là Sư Triết nhưng cũng cảm giác đây cũng là nó trọng yếu sơ hở.

Trong lòng của hắn có một cái mạch suy nghĩ, cảm thấy rất lớn có thể là có thể.

Đầu tiên là để cho mình trầm tĩnh lại, tiến vào Thông U pháp ý cảnh bên trong.

Thân trúng, đỉnh đầu một tháng, trong sông một tháng, hai bên đối chiếu phía dưới, hắn nhìn thấy kia yểm quỷ biến thành ba tòa đại sơn.

Mà cái này yểm quỷ đại sơn cùng hắn thân trúng pháp lực khí hơi thở đều giao dung cùng với nhau, đỉnh đầu kia một mảnh trăng đều tại Tam Sơn ở giữa, bị mây đen che đậy.

Thế là thông qua Thông U phương thức, đột nhiên thanh âm của hắn, mang theo bên trong vang vọng.

Hắn hướng phía kia ba tòa núi đồng dạng yểm quỷ mở miệng nói: "Ba vị Sơn Thần đã công đức viên mãn, có thể lập tức phi thăng, nhập Tiên Giới hưởng thụ Trường Sinh đạo quả."

Kia ba tòa yểm quỷ biến thành núi tại thời khắc này chấn động một cái, nhưng chỉ là động một cái, giống như là đang nghe Sư Triết.

Sư Triết thế là lại một lần nữa thông qua Thông U Thuật nói ra: "Ba vị Sơn Thần đã công đức viên mãn, có thể lập tức phi thăng, nhập Tiên Giới hưởng thụ Trường Sinh đạo quả."

Lần này, kia ba tòa yểm quỷ sơn một lần nữa chấn động.

Mà đồng thời, Sư Triết lại đem chính mình pháp thuật chủ động bao vây lấy bọn chúng.

Một lần nữa lớn tiếng nói ra: "Ba vị Sơn Thần đã công đức viên mãn, có thể lập tức phi thăng, nhập Tiên Giới hưởng thụ Trường Sinh đạo quả."

Thanh âm của hắn đang vang vọng.

Ba tòa đại sơn tại thời khắc này, lại giống như là thức tỉnh, Sư Triết nhìn thấy bọn hắn chậm rãi đứng dậy, đúng là hóa thành ba cái chống trời cự nhân, toàn thân đen như mực, tựa như là ba cái ngưng kết hắc ô cự ảnh.

Chỉ nghe trong đó một cái yểm quỷ nói ra: "Đã công đức viên mãn sao?"

"Mời lập tức phi thăng, vĩnh hưởng Trường Sinh đạo quả."

Sư Triết một lần nữa lấy Thông U Thuật nói.

Ba cái yểm Quỷ cư nhưng sinh ra vẻ hưng phấn, đột nhiên nhổ thân mà lên, từ Sư Triết trong thân thể liền xông ra ngoài.

Đi lúc, còn bọc lấy Sư Triết nửa người linh khí.

Đây cũng là chính Sư Triết chủ động ủng đưa lên.

Tại cái này ba cái yểm quỷ xông ra thân thể một sát na kia, cả người hắn liền dễ dàng hơn, đồng thời cũng khôi phục đối với phía ngoài cảm giác.

Hắn cảm thấy thân thể giống như là rất nhiều đồ vật đè ép bao trùm, mà chính mình cơ hồ nửa người đã chìm ở lòng đất, thế là rất tự nhiên hướng phía lòng đất lặn xuống.

Hắn một đường chính hướng phía mộ phần giếng chui vào, làm hắn trở lại mộ phần trong giếng lúc, ngâm nhập kia Địa Âm chi khí bên trong, kia nguyên bản bị ba cái yểm quỷ rời đi mà mang đi pháp lực, nhanh chóng bổ sung, mặc dù còn cần luyện hóa, nhưng cũng để bỗng nhiên sinh ra cảm giác suy yếu, tại lúc này có thể làm dịu.

Đúng lúc này, hắn lại phát hiện, ba cái kia yểm Quỷ cư nhưng cùng đi theo.

Hiện tại hắn không phải tại Thông U trạng thái, nhưng vẫn là cảm ứng được cái kia yểm quỷ, bởi vì cái này ba cái yểm quỷ trên thân lôi cuốn lấy pháp lực của hắn.

Kia là trải qua hắn luyện hóa pháp lực, cho dù là thoát ly thân thể, nhưng cũng sẽ không dễ dàng như vậy tán đi, tựa như là phun ra ngoài nước bọt, nhỏ ra đi máu, cũng không phải là rất dễ dàng liền ma diệt rơi.

Hắn lập tức tiến vào Thông U trạng thái dưới.

Trong tai lại nghe được ba cái yểm quỷ tại cấp bách hỏi: "Tiên Giới ở nơi đó, Tiên Giới ở nơi đó, Tiên Giới ở nơi đó."

Sư Triết trong lòng quýnh lên, hắn cũng không muốn bị cái này ba cái yểm ma quấn lên, hắn coi là sẽ trở lại Âm lão quỷ nơi đó đi, cho dù là không trở về nơi đó, cũng sẽ tại cái này giữa thiên địa tản ra, vô luận đi nơi nào đều có thể, giống khác U Hồn đồng dạng giấu đến một chút u ám trong huyệt động cũng được.

Nhưng mà bọn chúng thế mà đuổi theo Sư Triết, hắn rất nhanh liền minh bạch chuyện gì xảy ra, bởi vì những này yểm quỷ trên thân dung nhập pháp lực của mình, cho nên bọn hắn có thể cảm ứng được chính mình, bản năng đuổi theo chính mình cái này nói với bọn hắn qua có thể phi thăng lên Tiên Giới người.

Trong lòng của hắn quýnh lên, duỗi mò tới bên người Tụ Âm Phiên, đây là trước đó từ cái kia Giải Tiên Tông người nơi đó lấy được, một mực bị hắn đặt ở cái này lòng đất mộ phần giếng Âm Thủy bên trong.

Lúc này chỉ có thể đem kia Tụ Âm Phiên giữ tại trên tay, pháp lực hướng cờ phướn phía trên một kích, Tụ Âm Phiên trên kia mặt mặt cờ thế mà ở trong nước triển khai, đồng phát ra ánh sáng đến

Sư Triết lớn tiếng nói ra: "Liền trong này, nhanh chóng đi vào."

Ba cái yểm quỷ nhìn thấy kia mặt cờ, đúng là sinh ra tâm tình hưng phấn, lập tức chui vào.

Hắn cẩn thận nhìn xem kia Tụ Âm Phiên, thế mà phát hiện ba cái yểm quỷ chui vào về sau không còn ra, đúng là rất tự nhiên liền ngốc tại bên trong.

Sư Triết nhất thời, cũng không có khống chế yểm quỷ thủ đoạn, đã bọn hắn không còn làm ầm ĩ, liền cũng liền mừng rỡ vô sự.

Bất quá, vừa mới bắt gặp cái này Tụ Âm Phiên, nhớ tới mình còn có một cái Địa Âm châu.

Trước đó hắn nhìn kia Giải Tiên Tông luyện chế pháp khí sách, bên trong có nói qua đầu tiên muốn lấy tự thân pháp lực tẩy luyện khí phôi.

Loại này tẩy luyện, lại giống là lấy pháp lực đi đổ vào.

Sư Triết cầm lấy hạt châu này, nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy tốt nhất tẩy luyện phương thức, chính là để hắn đặt ở bên trong thân thể của mình, xem như thân thể của mình một bộ phận, dùng Luyện Khí phương thức đi luyện cái này châu bên trong chi khí, cùng mình thân trúng khí hòa làm một thể, kia tự nhiên là tẩy luyện thành công, trở thành pháp khí khí phôi.

Vừa vặn, hắn không cần ăn đồ vật, trong thân thể giấu chút đồ vật cũng không có chuyện.

Chẳng qua là khi hắn đem hạt châu một ngụm nuốt vào trong bụng về sau, cảm thụ được hạt châu trượt vào trong dạ dày trơn trượt lúc, lại đột nhiên cảm thấy một điểm vật cứng.

Tâm tư trầm xuống, hắn rất nhanh liền nghĩ đến đồng dạng đồ vật.

Lúc trước hắn trong Giải Tiên Tông nếm qua một cái kia Thanh Quả, lúc ấy hắn cũng là liền bên trong hạch cũng ăn một miếng, cái kia hạch thế mà còn không có tiêu hóa hết.

Bất quá, hắn lại nghĩ tới trong dạ dày của mình chỉ sợ cũng không có a-xít dạ dày, tự nhiên khó mà tiêu hóa, mà lại cái này một cái quả là sinh trưởng ở một gốc từ Cương Thi thân thể bên trong mọc ra trên cây, nói rõ cái này hạch là cần tại thi thể thân trúng nuôi phần.

Thế là đem cái này hạch cho nôn mửa ra, nhìn xem cái này hạch, hắn đột nhiên nghĩ, chính mình có lẽ có thể tìm một cái địa phương gieo xuống tới.

Nghĩ đến liền đi làm, trước đem cùng một chỗ ọe ra Địa Âm châu một lần nữa nuốt trở lại trong dạ dày, cảm thấy trong dạ dày nặng nề, hắn vỗ vỗ chính mình ngực, có chút cách ứng, nhưng là tin tưởng qua một đoạn thời gian, thích ứng liền sẽ không có việc.

Sau đó ngẩng đầu nhìn xem phía trên trống rỗng, chui ra ra ngoài, đi tới một chỗ, lúc trước hắn sờ đến qua Tử Thi địa phương, đem trong tay hạch chủng tại thi thể kia mặt trong đất bùn  chờ đợi lấy có một ngày nó nảy mầm mọc rễ.

Hắn không có lập tức trở về mặt đất đi lên, mà là lại về tới mộ phần trong giếng trong quan tài.

Hắn đang suy tư, Âm lão quỷ đã mất đi ba cái yểm quỷ có thể hay không nổi giận, lại nghĩ đến, Âm Quỷ lão pháp thuật, chính mình có phải hay không cũng có thể học tập một cái.

Chỉ là hắn mặc dù phá giải, hoặc là nói là đem những cái kia yểm quỷ lừa gạt đi, nhưng là hắn cũng không thể chính hướng thi triển ra pháp thuật này.

Đầu tiên, ba cái mang theo 'Sơn vận' yểm quỷ, hắn liền không biết rõ từ nơi nào tìm, cũng không biết rõ làm sao khống chế bọn chúng, thi pháp lúc tưởng niệm là thế nào lưu chuyển, hắn cũng không rõ ràng.

Sư Triết ngồi ở chỗ này trong quan tài nằm thời điểm, đột nhiên nghe được Âm lão quỷ thanh âm: "Thi tướng quân ở đâu, mau tới mộ phủ tham kiến."

Sư Triết nghe xong thanh âm này, liền biết rõ đây là Âm Quỷ lão dùng Thông U pháp, đối phương tại Thông U pháp ứng dụng phía trên mạnh hơn chính mình, bên trong không biết rõ tăng thêm cái gì kỹ xảo, để cho mình tại sâu như vậy lòng đất đều rõ ràng nghe được.

Hắn không dám thất lễ, nhưng cũng không phải rất sợ hãi.

Hắn từ lòng đất sau khi đi ra, nhanh chóng đi tới mộ phủ, sau đó hắn thấy được tám cái Hoàng Thử Lang.

Cái này tám cái Hoàng Thử Lang cầm trong tay một chút nho nhỏ dao găm cùng đao nhỏ loại hình trên tay, canh giữ ở mộ phủ hai bên, lẫn nhau giao đầu kết nhĩ, hay là tại mộ trước phủ nhảy tới nhảy lui đuổi theo, nhưng là khi nhìn đến nhìn thấy Sư Triết đến về sau, lập tức liền tản ra.

Hiển nhiên, Sư Triết không tại về sau, bọn chúng thành thủ vệ.

Sư Triết đầu tiên là xoay người đi vào, rơi xuống bậc thang về sau, lúc này mới chậm rãi đánh thẳng eo, lại lại lại mấy tầng, chậm rãi biến trống trải khí quyển bắt đầu.

Mặc dù âm u, nhưng lại cũng có mấy phần cung điện dưới đất cảm giác.

Đi vào nhất chỗ sâu, hắn liếc mắt liền thấy ngồi kia một đạo bóng đen.

Cái này một đạo bóng đen cùng Sư Triết bình thường nhìn thấy hoàn toàn không đồng dạng.

Trước đó Sư Triết nhìn thấy đều là vặn vẹo gấp buộc, giống như là một người bình thường cái bóng lớn nhỏ.

Mà bây giờ hắn nhìn thấy thì là một cái to lớn cái bóng, giống như là lập tức buông lỏng, thân thể của hắn lỏng lẻo ra, đúng là đầu đội lên cung điện, trên thân còn tản ra u quang.

Nhất là đôi mắt kia, hiện ra khiếp người u quang.

Sư Triết nhìn thấy hắn, liền cảm giác thân thể nhất trọng, giống như là đối mặt một tòa đại sơn.

"Ngươi tại sao rách lão phu pháp thuật?" Âm lão quỷ tựa hồ trong lòng cũng có nghi hoặc.

Sư Triết cũng không có giấu diếm, lập tức đem ý nghĩ của mình cùng cách làm nói cho hắn biết.

Âm lão quỷ trầm ngâm một một lát, nói ra: "Ha ha, Thi tướng quân ngươi biện pháp này mặc dù đần, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái phương pháp, xem ở ngươi rất thẳng thắn phân thượng, lão phu liền truyền cho ngươi một đạo pháp thuật đi, ngươi có muốn học cái gì, cứ việc nói tới."

Âm lão quỷ rất hào phóng nói.

Sư Triết cảm thấy kinh hỉ, thầm nghĩ: "Cái này Âm lão quỷ như thế hào phóng, ngày khác ổn thỏa đối với hắn nhiều mấy phần trung thành!"

"Phủ chủ, nhỏ thi  có thể hay không học kia Tam Sơn Yểm Trấn pháp?"

Âm lão quỷ cười ha ha một tiếng, nói ra: "Pháp thuật này, chính là lão phu bản lĩnh giữ nhà, há có thể truyền thụ, ngươi lại nghĩ một cái."

Sư Triết nghĩ một cái, cũng cảm thấy đúng, đây là người khác bản lĩnh giữ nhà, há có thể tuỳ tiện dạy.

Nghĩ nghĩ, liền lại nói ra: "Phủ chủ, ngươi nơi này nhưng có tế luyện pháp bảo chi pháp?"

"Tế luyện pháp bảo, cần thông suốt phù lục chú văn, mỗi một loại pháp bảo đều là khác biệt phù lục chú văn kết hợp hình thành, lão phu còn chỉ biết một loại, ngươi ngược lại là muốn học, không dạy được không dạy được."

Âm lão quỷ để Sư Triết trong lòng quýnh lên, hắn cảm thấy đối phương hứa hẹn giống như muốn thất bại.

Vội vàng nói: "Phủ chủ, nhỏ thi trước đó, nghe nói Phủ chủ nói cái kia Khu Thần Ngự Quỷ chi thuật, không biết Phủ chủ ngươi lại sẽ?"

"Ngô? Làm sao, ngươi muốn học cái này, thật can đảm!" Âm lão quỷ thanh âm đột nhiên nổ tung vang lên, để thi triết tâm thần động dao, trong lúc nhất thời đều có chút đứng không yên.

Cái này khiến hắn có chút không biết rõ nói cái gì, nhưng vẫn là không quá cam tâm nói ra: "Nhỏ thi không biết rõ Phủ chủ sẽ cái nào pháp thuật, chỉ cần Phủ chủ nguyện dạy, nhỏ thi liền nguyện học."

Âm lão quỷ lúc này mới hết giận nói ra: "Ta chỗ này có một môn côn bổng quyền thuật chi thuật, liền truyền thụ cho ngươi đi!".

---

Chương 55:: Hái ăn Triều Dương Tử Khí

Chương 55:: Hái ăn Triều Dương Tử Khí

Hắc ám bên trong có phong lưu chuyển.

Sư Triết chỉ coi làm là Âm lão quỷ nước dãi bắn tứ tung.

Hắn muốn thu hồi vừa rồi ý nghĩ, vừa mới Âm lão quỷ hỏi hắn muốn học pháp thuật gì, tại hắn đề mấy cái, lại đều bị cự tuyệt, cuối cùng thế mà muốn chỉ cấp một bản cái gì 'Côn bổng quyền thuật chi pháp' .

Thế nhưng là, cái này lại có biện pháp nào đâu? Sư Triết trong lòng hiện lên những ý niệm này.

Lại ngay cả vội cúi đầu nói ra: "Nhỏ thi tạ Phủ chủ ban thưởng."

Hắn mới rơi, hắc ám bên trong lại đột nhiên có một cơn gió, bọc lấy hắc khí lăn xuống mà đến, hắc khí kia bên trong, có một cái tiểu quỷ ôm một quyển sách, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Sư Triết hai mắt lóe ánh sáng, nhìn thấy cái này tiểu quỷ lại có thể nâng lên một quyển sách tới.

Hắn sau khi nhận lấy, Âm lão quỷ liền không tiếp tục để ý hắn, trực tiếp nói ra: "Ngươi lại trở về, đợi tương lai mộ phủ đại hưng thời điểm, bản phủ tự sẽ cho phép ngươi lại mở nhỏ phủ."

Sư Triết chỉ có thể là vội vàng cảm tạ, hắn phát hiện, Âm lão quỷ thế mà lại bánh vẽ.

Ngay tại hắn rút đi thời điểm, Âm lão quỷ lại đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi chuẩn bị một cái, ngày mai chúng ta đi một chuyến Hắc Sơn chợ quỷ, nơi đó hẳn là sẽ có rất nhiều đồ vật buôn bán."

Sư Triết trong lòng hơi động, cảm thấy đây là một cái rất tốt cơ hội.

Một đường ra mộ phủ.

Trở lại chính mình mồ mả, bây giờ gọi trống sóng núi, ở nơi đó hắn thấy được chính mình trước đó bị trấn áp địa phương, có một cái các loại đống đồ lộn xộn chồng mà thành mộ phần.

Có rất nhiều Hoàng Thử Lang ở nơi đó chơi đùa, Sư Triết cũng không biết rõ bọn chúng vì cái gì đột nhiên ở chỗ này, làm hắn đến thời điểm, lập tức có Hoàng Thử Lang nhảy dựng lên, chỉ vào Sư Triết chi chi kêu.

Sư Triết biết rõ có rất nhiều Hoàng Thử Lang, nhưng thật ra là biết nói tiếng người, nhưng là tại chính bọn chúng tộc quần bên trong, hiển nhiên nói chuột nói là càng thông thuận.

Trong đó có một cái Hoàng Thử Lang đi tới, chỉ vào Sư Triết nói ra: "Ngươi, ngươi thật lại còn sống a, thật lợi hại!"

Lại có một cái Hoàng Thử Lang đi theo ra tranh nhau nói ra: "Hắn là ta chuyện lặt vặt, sau này sẽ là của ta, ngươi có phải hay không không biết mình là ai? Ta nói cho ngươi, ta là ngươi chủ nhân."

Sư Triết mặc kệ những này loạn thất bát tao sự tình, thế nhưng lại lại có một đám Hoàng Thử Lang nhảy đến trước mặt của hắn đến, nắm lấy chân của hắn nói ra: "Ta mới là ngươi chủ nhân, ngươi là ta chuyện lặt vặt."

"Là ta, là ta."

"Ta mới là ngươi chủ nhân."

"Là ta đào đất chôn ngươi, ta cũng là ngươi chủ nhân."

Sư Triết đưa chân đem bọn nó từng cái đá phải đi một bên, từng cái Hoàng Thử Lang bị đá đảo bổ nhào, phát ra chi chi gọi, đối Sư Triết trợn mắt nhìn.

Sư Triết đi tới bờ sông kia đá xanh lớn bên trên, nhìn xem mặt sông sóng lớn, không bao lâu, sóng lớn ở giữa liền có một cái Thanh Lân kim nhãn ngư quái hiển hiện.

Sư Triết đột nhiên sinh ra ý nghĩ, hắn cảm thấy cái này sơn dã dòng sông ở giữa, những này tinh quái pháp thuật toàn tạo tự ngộ, toàn tạo cơ duyên, dựa vào ngẫu nhiên một lần thể ngộ đến núi Thủy Linh vận, cảm nhận được thiên địa huyền diệu, lúc này mới có thể thu hoạch được một hai dạng pháp thuật.

Nhưng là bọn hắn không có lý luận tính đồ vật, nhất là cái này trong sông Thanh Lân ngư quái.

Hắn đột nhiên muốn vì nàng giảng một chút luyện khí chi pháp, thế là hô: "Ngươi biết rõ làm sao Luyện Khí sao?"

Trong nước ngư quái nôn một cái bong bóng, hướng trong nước trầm xuống, lại chui ra ngoài lúc sau đã đến bên bờ, nửa người ghé vào bờ trên đê.

Nàng như giống như trẻ nít kêu hai tiếng.

Sư Triết nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó nói ra: "Ta kể cho ngươi giảng Thải Khí Luyện Khí pháp đi."

Hắn nói xong, quay đầu, phát hiện sau lưng một đám bụi cây đằng sau, có một cái Hắc Viên rón rén đi tới, ngồi xổm ở kia đằng sau, giống như là làm tặc đồng dạng.

Hắc Viên phải thật tốt phân biệt một cái, cái này thi quái cùng trước đó cái kia thi quái có phải hay không đồng dạng.

Sư Triết bắt đầu dùng chính mình lý giải phương thức, nói về Thải Khí cùng Luyện Khí phương pháp.

Cũng không có cái gì thiên hoa loạn trụy, lại càng không có mặt đất nở sen vàng, chỉ có một ít thật thà tiếng nói, hay là một chút để ngư quái, vượn quái càng có thể lý giải ví von.

Thu Nguyệt không biết khi nào thăng lên, hắn đang giảng cái này Thải Khí Luyện Khí quá trình bên trong, tương đương với chính mình lại đem chính mình hiểu được tri thức, một lần nữa cắt tỉa một lần.

Ôn cố mà tri tân.

Tâm tình của hắn thu được bình tĩnh cùng thỏa mãn, cùng ngày sáng về sau, dừng lại lúc, hắn đúng là có một loại pháp thu được tăng trưởng cảm giác.

Hắn không khỏi ở trong lòng toát ra một cái từ đến: "Từ tính thỏa mãn."

Cái này khiến hắn lại có cảm ngộ mới.

Hôm nay một đêm hắn cũng không có Thải Khí Luyện Khí, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được tự thân pháp lực linh lực thu được một cái tăng trưởng, tựa như là mở ngộ đồng dạng.

Hắn giờ khắc này lại minh bạch một sự kiện: "Thần khí một thể."

Ngẩng đầu, nhìn lên trời bên cạnh lật lên bong bóng cá ban ngày không, ẩn có hào quang bốc lên, hư không bên trong đã xuất hiện một tia Triều Dương Tử Khí.

Trong lòng của hắn khẽ động, không biết rõ có phải hay không bởi vì giảng một đêm pháp, để hắn từ tính thỏa mãn, từ đó mang theo rất nhiều dũng khí, thế là hắn tới nay ăn Nguyệt Hoa phương thức, hướng phía phía đông mặt trời mới mọc khẽ hấp.

Nguyên bản bình tĩnh hư không, kia tán tại trong hư vô, phảng phất nhìn không quá gặp ánh sáng, giống như là bị lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng về một phương hướng hội tụ, cuối cùng tạo thành một sợi nhạt Tử Hà ánh sáng, chui vào Sư Triết miệng bên trong.

Cái này một vòng hào quang rơi vào thi triết miệng bên trong một sát na, thi triết liền giống như là chính mình giống như là nuốt vào một vòng nước thép, lập tức muốn phun ra ngoài.

Nhưng là ý nghĩ này sau khi đi ra lại lập tức bị một cái khác ý nghĩ đè lại.

Trong thân thể tại thời khắc này giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Trong thân thể nguyên bản nặng nề âm khí, gặp cái này một sợi tử khí về sau, giống hơi lạnh lưu gặp được nhiệt khí lưu, lập tức hóa thành mưa rào tầm tã, vẩy vào trong ngũ tạng lục phủ.

Giờ khắc này hắn phát hiện, kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Lúc đầu mình e ngại, chỉ là bản năng e ngại.

Hái một sợi Triều Dương Tử Khí cũng sẽ không đem chính mình thiêu chết.

Một sợi Triều Dương Tử Khí nhập thân trúng, rất nhanh liền tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lại hái ăn một sợi nhập thân trúng.

Kia khí nhập miệng, thuận hầu mà xuống, nhập trong phổi.

Trong phổi nặng nề âm khí lập tức lại bị thiêu đốt, nguyên bản âm hiểm nặng nề, giống như là trầm tích ở nơi đó, không thể lưu động tử khí thi khí, lại một lần nữa, bị luyện đốt thành cam lộ tung xuống.

Hắn đột nhiên minh bạch, trong khoảng thời gian này đến, vì cái gì luôn cảm giác không đến pháp lực tăng trưởng, hiện tại hái Triều Dương Tử Khí, liền minh bạch, là chính mình thân trúng Âm Thi chi khí đã làm cho cứng, mặc dù mình có Luyện Khí, nhưng là loại kia luyện pháp căn bản cũng không đủ.

Nói cách khác Âm lão quỷ truyền cái chủng loại kia Luyện Khí pháp, nhiều nhất chỉ có thể xem như nhỏ Luyện Khí pháp, căn bản là luyện không thấu thân thể của mình.

Hắn không có ly khai, hái ăn một ngụm lại một ngụm.

Hắn trong phổi khí không ngừng bị luyện hóa, lại không ngừng có khí từ thân trúng xuất hiện, hắn quên mình ngồi ở chỗ đó, không ngừng hái ăn tử khí nhập thân trúng, đem thân trúng chi khí luyện hóa.

Bất tri bất giác bên trong, mặt trời đã hoàn toàn nhảy ra ngoài.

Hắn cảm thấy nóng, nhưng lại không nỡ ly khai, hắn rất muốn duy nhất một lần đem thân thể luyện thấu.

Chỉ là loại kia cảm giác nóng rực càng ngày càng thịnh, mà hắn hái nhập thân trúng khí, biến càng ngày càng bỏng miệng.

Nhập cổ họng thời điểm, càng là bỏng yết hầu.

Hắn biết rõ, dục tốc bất đạt, thế là mở to mắt, vào mắt là đầy sông xán lạn quang huy, mặt trời chính thịnh, đã là buổi sáng.

Hắn chỉ cảm thấy da của mình đang bốc lên khí, có thể hắn nhưng lại cảm thấy chính mình thần thanh khí sảng, vô cùng dễ chịu..

---

Chương 56:: Hắc Sơn phường thị

Chương 56:: Hắc Sơn phường thị

Sư Triết về tới trong rừng.

Y nguyên không muốn trở lại mộ phần trong giếng đi, mà là ngồi ở trong rừng.

Tiến vào trong rừng về sau, độc kia cay mặt trời quang mang liền bị che lại.

Chỉ có từng chùm ánh sáng, đâm rách trong rừng khoảng cách.

Hắn muốn thử lại lần nữa hái ăn Thái Dương tinh khí, thế là ngồi tại một chùm ánh nắng bên cạnh hái ăn.

Nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện, hái ăn tới Thái Dương tinh khí vô cùng cực nóng, cho dù là miễn cưỡng nuốt vào thân trúng, cũng sẽ đem nguyên bản thân trúng khí đốt không có, đây không phải là hắn cần, chỉ có thể coi như thôi.

Hắn hái ăn Triều Dương Tử Khí thời điểm, kia Hắc Viên vốn là sau lưng Sư Triết nhìn, về sau gặp Sư Triết bất động liền tới đến bên cạnh hắn, cũng rất liền nghe đến đê hạ ngư quái cảnh cáo.

Thế là Hắc Viên cùng ngư quái hai cái lại tiến vào trong lúc giằng co, cho dù là Sư Triết sau khi tỉnh lại trở lại trong rừng, bọn hắn cũng còn không có kết thúc.

Thời gian chỉ chớp mắt, liền đã đến ban đêm.

Sư Triết thật sớm đi tới mộ trước phủ.

Không đến bao lâu, một đoàn u ảnh xuất hiện ở Sư Triết bên người, chỉ nghe hắn nói ra: "Hắc Sơn ngay tại cách nơi này hai trăm dặm địa phương, Tây Bắc phương hướng, ngươi chỉ hướng cái hướng kia đi, gặp một mảnh hắc ám trời, chính là đến Hắc Sơn, một mực đi vào, cũng sẽ không có người ngăn cản."

"Sau khi đi vào, một đường hướng chỗ sâu mà đi, gặp một tòa ngọn núi về sau, có thể xuôi theo dưới đỉnh hướng bắc đi, gặp được một cái phường thị, trong phường thị sẽ có đèn đuốc, xa xa có thể thấy được, ngươi không cần tiến vào bên trong, chỉ ở bên ngoài chờ đợi là đủ."

"Cái này có một cái kiện đồ vật ngươi mang theo." Âm lão quỷ đột nhiên duỗi ra tay đến, nguyên bản chỉ là một đạo cái bóng hắn, tại duỗi ra tay về sau, thế mà xuất hiện một cái cái túi nhỏ.

Lại nghe Âm lão quỷ nói ra: "Đây là một tôn thụ lão phu từng tế luyện Hòe Thụ tâm chế thành thần tượng, phía trên gửi lấy lão phu một sợi thần hồn."

"Đến nơi đó về sau, ngươi bưng cầm này thần tượng, tìm một chỗ chỗ bí ẩn chờ đợi, đợi nghe được thần tượng lên tiếng người, ngươi cứ việc theo lời nói, từ hắn phân phó mà đi là đủ."

Sư Triết có chút không minh bạch Âm lão quỷ ý tứ, để cho mình đi Hắc Sơn, nhưng lại không để cho mình tiến cái kia phường thị?

Nhưng là Âm lão quỷ cũng không có cho giải thích cái gì, thân thể nhất chuyển, đã biến mất tại hư không.

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể theo hắn phân phó làm, cũng may đối phương cũng không để cho chính mình giết người phóng hỏa, cũng không để cho chính mình cướp bóc.

Nhưng là không biết rõ vì cái gì, hắn luôn có một loại dự cảm không tốt, cảm thấy đối phương tại để cho mình làm cái gì phạm pháp sự tình.

Hắn không có quá nhiều trì hoãn, nhảy lên mà lên, tại trên cây bên cạnh đạp mấy bước  lên cây, lại nhảy lên tán cây, sau đó cả người liền nhẹ nhàng tại trên ngọn cây chạy vội.

Một đường hướng Tây Bắc phương hướng mà đi.

Dưới ánh trăng, đón gió, đạp lá mà đi, cũng rất có một phen vui sướng hương vị.

Chạy trước chạy trước, hắn phát hiện, thân thể của mình không biết khi nào xuất hiện một đoàn khói vàng, liên tục nhìn hai lần về sau, hắn phát hiện đó chính là Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tinh, mộ phủ Tứ đại tướng một trong khói vàng đại tướng.

Hắn phát hiện đối phương thừa khí chi pháp, tựa hồ cũng không phải rất nhanh.

Trong lúc nhất thời, hắn bên trong sinh ra tỷ thí chi tâm.

Kia Hoàng Xán Nhi đương nhiên là cũng nhìn thấy Sư Triết, chỉ là nàng phát hiện cái này Sư Triết tại trên ngọn cây chạy vội, thế mà như vậy nhanh, so với mình đều chậm không đến đi đâu.

Trong lòng cũng âm thầm lên tương đối chi tâm, một thi một chuột liền tại cái này dưới ánh trăng hướng phía Tây Bắc mà đi, trên đường đi ai cũng không nói gì.

Trên đường đi trèo núi qua sườn núi, vọt sông qua khe.

Có khi còn nghe được trong rừng mãnh hổ gào thét.

Ước chừng chạy nửa đêm, lại có điểm bất phân thắng bại.

Sư Triết cảm thấy, nếu không phải là mình hôm nay vào ban ngày hái Triều Dương Tử Khí luyện khí, lúc này thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, hẳn là không sánh bằng cái này Hoàng Thử Lang tinh.

Chạy trước chạy trước, phía trước xuất hiện một mảnh hắc ám.

Sư Triết ý thức có thể muốn đến.

Kia một mảnh hắc ám bên trong, không có ánh trăng, giống như là trống rỗng mà thành đại hắc động đồng dạng.

Hoàng Thử Lang tinh cũng là bay thẳng nhập trong đó, Sư Triết cũng là theo sát phía sau.

Tiến vào cái này một mảnh hắc ám giữa thiên địa, hắn lập tức cảm nhận được kiềm chế, ngay từ đầu ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy một chút ánh trăng, nhưng theo xâm nhập, lại là một điểm ánh trăng cũng không nhìn thấy, càng không nhìn thấy Tinh Tinh.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời trầm thấp, chỉ có tầng kia tầng mây đen, mây đen như núi, núi non trùng điệp.

Mà trên mặt đất thì là không có cái gì thảm thực vật, đều là màu đen đất cùng hắc thạch san sát.

Sư Triết đi theo Hoàng Thử Lang tinh đi, không bao lâu, liền lại gặp được một tòa đỉnh cao, Hoàng Thử Lang hướng bắc đi, hắn cũng đi theo.

Lại một một lát, liền nhìn thấy phía bắc một vùng bình địa bên trên có một mảnh trong suốt quang điểm.

Những cái kia ánh sáng cũng không loá mắt, càng nhiều hơn chính là lam quang bích quang, chợt có Nhất Điểm Hồng lửa như đèn.

Nơi này giống như là một cái đơn sơ doanh địa.

Chu vi có cột đá vây quanh, cột đá ở giữa, lại có loại một chút quái dị dây leo, tạo thành một cái doanh địa.

Sư Triết xa xa ngừng chân, mà kia Hoàng Thử Lang tinh cũng tại kia doanh địa bên ngoài bay xuống.

Sư Triết phát hiện, nàng thế mà chống một cây quải trượng, đi trên đường, một chân chi địa, quải trượng khẽ chống, một chân nhảy một cái.

Nàng cũng quay đầu nhìn Sư Triết một chút, cũng không có nói cái gì, nhưng là Sư Triết cảm thấy, cái này Hoàng Thử Lang tinh ánh mắt bên trong, tựa hồ nhiều một chút vẻ sợ hãi.

Sư Triết không biết rõ Âm lão quỷ muốn làm gì, nghĩ thầm: "Tổng không về phần muốn hai chúng ta đến đoạt cái này phường thị a?"

Âm lão quỷ không về phần dạng này không có đầu óc đi.

Hắn tại phụ cận tìm một cái quái thạch đầy đất địa phương, muốn ở chỗ này trốn tránh, cuối cùng nghĩ nghĩ, cảm thấy nơi này không tốt lắm.

Thế là lại tìm một cái sườn đất dưới, sau đó hướng sườn đất trên khẽ nghiêng, cả người liền không ngừng hướng trong đất chui vào, không đồng nhất một lát, liền biến mất ở trong đất.

Hắn không biết rõ đợi bao lâu, cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang tinh tiến đi làm cái gì.

Hắn rất muốn vào cái kia trong phường thị đi xem một chút bên trong có cái gì.

Nhưng là lại an ủi chính một cái.

Không vội, về sau có là cơ hội.

Hắn đem kia Hòe Thụ Mộc Tâm thần tượng ôm vào trong ngực, tựa ở trong đất  chờ đợi, hắn cẩn thận liếm lấy một cái đất, chỉ cảm thấy cái này khô ráo mà ít trình độ, nhưng lại có một cỗ khác đồ vật, trong lúc nhất thời hắn cũng nói không lên đây.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, hắn đột nhiên từ kia thần tượng phía trên nghe được một thanh âm: "Thi tướng quân, ngươi lập tức tiến vào trong phường thị, tìm tới một cái nhện tinh chỗ, một mực nói, phải dùng trong tay thần tượng đổi nàng kia một trương tơ khoác."

Sư Triết sau khi nghe, không có nói nhiều, lập tức từ đứng dậy.

Chỉ gặp một cái sườn đất dưới, nguyên bản trống không một người sườn đất một bên, đột nhiên có một người ngồi dậy, kích thích một mảnh bụi đất.

Hắn tiến vào kia trong phường thị.

Vào mắt là một mảnh ánh đèn.

Chỉ là những này ánh đèn trong mắt hắn, không có một chỗ là Dương Hỏa, đều là Âm Hỏa.

Mà ánh đèn phía trước, ngồi 'Người' đều là kỳ kỳ quái quái.

Cùng bọn hắn so ra, cái này khiến mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh đều lộ ra mi thanh mục tú.

Sư Triết lần đầu tiên nhìn thấy chính là một cái đầy người đều là nồng đau nhức quái vật, nói hắn là người nha, lại chỉ là thoáng có hình người, nói hắn không phải người, lại giống như là người đồng dạng xếp bằng ở một cái trước gian hàng.

Bên hông vây quanh một khối màu đỏ bố, giống như là tạp dề, trên lưng màu nâu đen, tràn đầy đau nhức.

Hư hư thực thực lại Cóc tinh.

"Nhìn cái gì vậy?" Tại Sư Triết Nguyệt Mâu nhìn chăm chú phía dưới, đối phương lập tức hung ác hỏi.

Sư Triết lập tức quay đầu không nhìn.

"Ngô, cái này, có chút mẫn cảm!" Sư Triết nghĩ thầm, bắt đầu tìm kiếm Hoàng Thử Lang tinh, cũng tìm kiếm lấy nhện tinh.

Cái này giống như là lại Cóc tinh xung quanh không có cái gì yêu quái, hắn đi lên phía trước.

"Dừng lại, từ đâu tới thi quái, ngươi dám không để ý tới ta, có phải hay không xem thường ta." 'Lại Cóc tinh' đột nhiên phẫn nộ nói.

Sư Triết không khỏi trong lòng căng thẳng, càng thêm không muốn lý, tăng thêm tốc độ đi lên phía trước.

"A, ta muốn ăn ngươi."

Dứt lời, miệng của hắn đột nhiên một trương, thế mà trương to lớn, giống một tòa phòng ở, một đầu màu đỏ đầu lưỡi cực nhanh mà ra..

---

Chương 57:: Đại Quân

Chương 57:: Đại Quân

Một đầu màu đỏ đầu lưỡi như roi đồng dạng xoắn tới.

Sư Triết cảm ứng được.

Cảm ứng được một sát na, cũng làm ra phản ứng.

Tự học tập Thần Hành Thuật về sau, thân thể của hắn phản ứng nhanh hơn rất nhiều, vô luận là chạy vội vẫn là phạm vi nhỏ xê dịch.

Mà đối với nguy hiểm cảm giác, hắn luôn luôn đều cảm thấy mình rất linh mẫn, nhất là Bạch Thiên thời điểm, hái ăn Triều Dương Tử Khí về sau, để hắn toàn bộ đều có một loại tiến thêm một bước cảm giác.

Chỉ gặp hắn thân thể hướng phía trước lăn mình một cái, trở về, cảnh giác nhìn xem nào giống như là sung khí, phồng đến rất lớn lại Cóc tinh, hắn không nói gì, chỉ nhìn đối phương, hắn nghĩ đến nếu như chính mình nhanh chóng tới gần, cho đối vừa mới côn, cũng không biết rõ đối mới là sẽ chết vẫn là sẽ dẹp xuống dưới.

Nhưng mà không biết rõ vì cái gì, đối phương nhưng không có nếu lại muốn ăn chính mình, mà là đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ thân thể, ngoan ngoãn ngồi trở lại đi, Sư Triết vừa quay đầu lại, chỉ gặp một cái Ngốc Ưng người đứng ở sau lưng chính mình.

Sở dĩ sẽ nói hắn là Ngốc Ưng người, là bởi vì hắn nhìn rất giống, hắn là người hình thái, đứng ở nơi đó rất cao lớn, mặt cũng là mặt người dáng vẻ, thế nhưng là một chút nhìn qua tựa như là Ngốc Ưng.

Đỉnh đầu không có lông, cũng không có lông mày, cái trán nâng lên, hai mắt như Ưng Nhãn, cái mũi như mỏ ưng, cổ rất dài, mà trên thân thì là bọc lấy một kiện Đại Hắc bào.

Sư Triết lại cúi đầu xuống, nhìn thấy chính là đối lộ ở bên ngoài màu vàng kim ưng trảo.

Hắn phát hiện cho dù là một chút hóa thành nhân hình yêu, cũng tuyệt đối sẽ không hóa hoàn toàn, hẳn là cảnh giới không có đến.

Hắn nhìn thấy kia một đôi màu vàng kim ưng trảo, chụp nhập cứng rắn đất đen bên trong, đột nhiên có một loại ảo giác, nếu là chộp vào trên người mình, da của mình khả năng đều tiếp nhận không được ở.

Quả nhiên, phía ngoài yêu ma vẫn là quá mạnh, bọn hắn phát triển quá sớm.

"Xám Lại Tử, nếu như phát hiện ngươi còn dám khó xử Hắc Sơn phường thị khách nhân, ta sẽ tự tay lột da của ngươi."

Kia lại Cóc tinh lập tức nhỏ giọng đáp lại nói: "Cửu, Cửu tướng quân, tiểu nhân, cũng chỉ là nhìn hắn lạ mặt, cho tới bây giờ chưa thấy qua, có thể là nơi khác tới gian tế."

"Ha ha, Đại Quân nói qua, vô luận là ai, người đến đều là khách, Đại Quân muốn đem Hắc Sơn chế tạo thành phương viên năm trăm dặm lớn nhất phường thị, dám can đảm cản trở, liền không có tồn tại cần thiết, còn có, để ngươi tới đây bán đồ vật, ngươi bán là cái gì? Xương cốt sao?"

Sư Triết cái này mới nhìn đến, trước người hắn bày ở trên lá cây tất cả đều là một chút đủ loại xương cốt.

"Hồi về, về, Cửu tướng quân, tiểu nhân cũng không bảo vật gì có thể bán, nhưng là đây đều là một chút tiểu nhân sau khi ăn xong, tiêu hóa không được xương cốt, nghĩ đến, cũng là có chút điểm tác dụng, hôm qua cái, còn có một cái Khô Lâu Yêu mua mấy cây trở về, nói muốn luyện thành phấn đến ăn bồi bổ xương sắc."

Lại Cóc tinh nói xong, kia Ngốc Thứu đồng dạng Cửu tướng quân nghe đến đó, ngược lại nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, bất quá, ngươi đừng lại khó xử đến phường thị khách nhân."

Nói xong, Cửu tướng quân nhìn Sư Triết một chút, kia Ưng Nhãn lăng lệ, như nhìn con mồi, nói ra: "Xác thực lạ mặt, ngươi đến từ chỗ nào?"

Sư Triết bắt chước lại Cóc tinh phương thức, nói ra: "Tiểu nhân cũng không biết rõ sinh ra chi địa kêu cái gì, chỉ là nghe nói nơi này là trong phạm vi năm trăm dặm lớn nhất phường thị, liền muốn tới đây nhìn xem có thể hay không đổi điểm bảo vật."

"Ngô, không tệ, có chút Linh Tuệ, bất quá, ngươi từ nơi nào nghe được?" Cửu tướng quân đột nhiên ép xuống thân đến, nhìn chăm chú Sư Triết.

Sư Triết trong lúc nhất thời nghĩ không ra tốt lí do thoái thác, liền nói ra: "Tiểu nhân là nghe phụ cận Táng Hầu Lĩnh một vị lão quỷ nói."

Chẳng biết tại sao, Sư Triết cảm thấy mình mới rơi, đúng là từ đối phương trong hai mắt thấy được mỉm cười.

Ngay sau đó, hắn liền nghe ánh mắt đột nhiên biến lăng lệ lên, cũng nói ra: "Ta nghe nói, có một cái lão quỷ tại Táng Hầu Lĩnh khai sơn lập phủ, có thể hắn chẳng những chưa từng đến Đại Quân tọa hạ báo cáo chuẩn bị, còn vọng tưởng lấy pháp đánh cắp Đại Quân trong phường thị bảo vật, ngươi có thể biết rõ?"

Sư Triết có chút ngây dại.

Hắn không biết rõ đối phương thuyết có phải thật vậy hay không, nhưng là trực giác của hắn đây là sự thực.

Đúng lúc này, Cửu tướng quân có chút nghiêng người, chỉ gặp hắn sau lưng có một cái thân ảnh nhỏ gầy hiển lộ ra, thân ảnh này còn không có Cửu tướng quân chân cao, người nàng thân mặt chuột, trên thân màu đen áo sợi phủ đầy thân, áo sợi có một góc bị tước mất, trong tay chống một cây quải trượng.

Đối phương ánh mắt chớp động, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Nhưng là Sư Triết thấy cảnh này, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Lập tức liền lập tức nói ra: "Tiểu nhân cái gì đều không biết rõ, lão quỷ kia chỉ nói để tiểu nhân đến trong phường thị, lấy một tôn thần tượng đổi lấy vật phẩm."

Sư Triết lập tức đem trong tay mình túi tiền kia nắm giơ lên.

Cửu tướng quân duỗi ra tay, đem kia túi tiếp nhận, mở ra, bên trong là một tôn màu đen thần tượng, chỉ nghe hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Một tôn ký thần thần tượng, nguyên lai là một vị Quỷ Tiên, khó trách dám gan to như vậy."

Sư Triết nghe xong, không đợi hắn phản ứng, liền gặp Cửu tướng quân vén lên áo bào đen, Đại Phong đột khởi, cả người hắn liền lại bị cái này áo bào đen bao lại, nhìn không thấy thiên địa, thân thể nhưng lại bị một cỗ gió bọc lấy, thân bất do kỷ bị cuốn lên trời.

Chỉ cảm thấy trong mắt thấy ô hang hốc, như tại một cái trong động sâu, mà cái này trong động sâu ác phong gào thét, đồng thời không ngừng biến hóa, hắn đầu óc choáng váng, đang nghĩ ngợi chính mình đây là pháp thuật gì thời điểm, trên thân đúng vậy gió lại bỗng nhiên tản ra.

Cả người hắn không tự chủ được hướng phía phía dưới rơi đi, cũng may hắn tu Thần Hành Thuật có thành tựu, tại rơi xuống đất một khắc này, dưới chân liên tục chuyển động, liền tan mất kia một cỗ lực đạo.

Trong mắt của hắn thấy được ánh lửa, trong ngọn lửa, một cái tôn càng lớn bóng người bao phủ nơi này.

Sở dĩ là sẽ nói bao phủ, kia là hắn cảm giác, cái này đại điện rất lớn, thế nhưng là hắn lại cảm thấy bị một người thân ảnh bao phủ.

Sư Triết không có đi nhìn bên cạnh Hoàng Thử Lang tinh.

Hắn nhìn xem kia cao tọa trên người, hắn không biết rõ đối mới là cái gì, nhưng là đối phương cho mình một loại hư ảo không thật cảm giác, cùng Âm lão quỷ có một chút giống, nhưng là lại không quá giống, Âm lão quỷ mang đến cho hắn một cảm giác là thuần âm, là âm thể, không có nhục thân.

Mà đối phương cho mình cảm giác thì là giống như thực hoàn hư, tựa hư mà lại thực.

Hắn ngồi ở kia trên đài cao, tại trước người hắn lại là có một cái hỏa lô, hắn giống như là ở nơi đó nướng lò lửa.

Rõ ràng tại hơ lửa, trong lò lửa lửa cũng là rất tràn đầy, thế nhưng là toàn bộ đại điện cho Sư Triết cảm giác là bị hắc ám đè ép, kia ánh lửa cũng bị hắc ám bao vây lấy.

"Đại Quân." Cửu tướng quân cung kính đem trong tay thần tượng nắm giơ lên.

Chỉ gặp cái kia Đại Quân chỉ một ngón tay, kia thần tượng cũng đã bay lên, bị hắn chộp trong tay, chỉ nhìn một chút, liền nói ra: "Âm Hòe mộc thụ tâm chế thần tượng, phía trên gửi lấy Âm Thần đã lui đi."

"Bất quá, không quan hệ, hắn từng tế luyện, cái này khí tức làm sao cũng lau không đi, vậy liền để bổn quân nhìn xem, ngươi có bản lãnh gì."

Nói, hắn đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Các ngươi có thể biết rõ hắn tên gọi là gì?"

Sư Triết còn tại chần chờ, kia Hoàng Thử Lang tinh nhanh chóng hồi đáp: "Bẩm Đại Quân, hắn tự xưng âm hoài dương."

"Được." Đại Quân thanh âm như hồng chung, trong đó lại hình như có một tia ôn nhu cảm giác.

Chỉ gặp hắn hai tay dâng kia thần tượng, trên người khí tức đột nhiên biến đổi, cái kia nguyên bản hư ảo không thật thân hình, nhanh chóng biến ngưng thực bắt đầu, nguyên bản không rõ rệt mặt, tại thời khắc này biến thành một cái sắc mặt hiện xanh, cái trán có sừng lãnh tuấn thanh niên.

Nguyên bản màu đen thân thể cũng nhanh chóng hiển lộ, đúng là hóa thành một kiện màu bạc cẩm bào, phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mỗi một đoàn màu sắc rực rỡ bên trong, đều hình như có một con mắt.

Sư Triết nhìn thoáng qua, liền cảm giác choáng đầu huyễn, như muốn lâm vào trong đó.

Chỉ thấy đối phương bưng lấy thần tượng, lại là hướng phía đại điện bên ngoài hư không hô: "Táng Hầu Lĩnh âm hoài dương, thần tượng ở đây, còn không mau mau quy vị."

Thanh âm của hắn không tính lớn, thế nhưng là thanh âm lại truyền đi cực xa, phảng phất xuyên thấu hư không.

Sư Triết trước tiên nghĩ đến một cái pháp thuật.

"Thông U Thuật, hắn cái này một đạo trong pháp thuật, nhất định có Thông U Thuật tại."

Hắn liền nghĩ tới chính mình tu tập Thông U Thuật lúc, kinh động đến Âm lão quỷ, sau đó Âm lão quỷ liền phát giận, đem chính mình trấn ở nơi đó lâu như vậy.

Giống như, Âm lão quỷ còn nói chính mình muốn tu tập Khu Thần Ngự Quỷ.

Như vậy, cái này Hắc Sơn Đại Quân dùng chính là Khu Thần Ngự Quỷ sao?

Dù sao, Âm lão quỷ trên bản chất cũng là một cái quỷ.

"Táng Hầu Lĩnh âm hoài dương, thần tượng ở đây, còn không mau mau quy vị."

Đại Quân một lần nữa la lên, Sư Triết nhắm mắt lại, tiến vào Thông U trạng thái, trong một chớp mắt, liền cảm giác toàn bộ thế giới rõ ràng, mà thanh âm kia phảng phất tại trong hư không vừa đi vừa về khuấy động.

Tựa như là trong sơn cốc tiếng vang, giống như là tiến vào động đá vôi bên trong tiếng nước, một thanh âm vừa đi vừa về chấn động trùng điệp, tạo thành một cỗ to lớn như sóng lớn tiếng gầm.

Thanh âm uy nghiêm hạo đãng, rả rích không dứt..

---

Chương 58:: Ngồi sườn núi xem dương đồ

Chương 58:: Ngồi sườn núi xem dương đồ

Hoài Ngọc Sơn, Diệu Hoa Quan.

Lâm Hòe ngồi tại trong tĩnh thất ngồi xuống tu hành.

Đột nhiên mở mắt.

Ngay tại hắn mở hai mắt ra một sát na kia, từ cửa sổ của hắn kia một đạo khắp nơi trong khe hở, có một đạo Ám Ảnh đụng tiến đến.

Trong tĩnh thất có gió đột nhiên nhưng mà lên, lại đột nhiên nhưng mà dừng.

"Lâm quan chủ, xảy ra chuyện." Kia một đạo cái bóng mang theo một tia hốt hoảng nói.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Ngồi tại tu hành giường ngọc bên trên Diệu Hoa Quan quan chủ khẽ nhíu mày hỏi.

"Lâm quan chủ, ta toà kia hạ Hoàng Thử Lang tinh thế mà bán lão phu." Âm lão quỷ thanh âm có chút gấp.

"Nói rõ ràng điểm, chuyện gì xảy ra." Diệu Hoa Quan chủ hỏi.

"Ta vốn muốn luyện một kiện pháp bảo, chỉ là kém một chút bảo tài, nghe nói Hắc Sơn phường thị bên trong có, liền muốn đi bên trong đổi lấy, thế là liền để kia Hoàng Thử Lang tinh cùng thi quái tiến đến thay ta đổi lấy, không ngờ, bọn hắn thế mà bán tại ta."

"Bán ngươi cái gì?"

"Bán ta, nói ta muốn bằng pháp nhiếp đoạt phường thị bảo tài?" Âm lão quỷ có chút hận hận nói.

"Vậy ngươi đến cùng có hay không?" Diệu Hoa Quan quan chủ hỏi.

"Đương nhiên là không có." Âm lão quỷ nói.

Diệu Hoa Quan quan chủ đứng lên: "Vậy ngươi làm gì vội vã đến bần đạo nơi này?"

"Ta, là, ta để bọn hắn mang theo ta một tôn thần tượng đi vào, lúc này bọn hắn đã kia thần tượng giao cho Hắc Sơn Đại Quân."

"Ngươi, ngươi nha, quá bất cẩn." Diệu Hoa Quan chủ trạm lên, chỉ vào Âm lão quỷ, thở dài nói ra: "Lúc đầu, kế hoạch của chúng ta là, chậm rãi chờ đợi thời cơ, ngươi sao như thế không xem chừng."

Âm lão quỷ nghe xong lại là lạnh lùng nói ra: "Lâm quan chủ, lời ấy sai rồi, lão phu tại Táng Hầu Lĩnh bất quá là khai sơn lập phủ thôi, cũng không sai lầm lớn, cho dù là Hắc Sơn Đại Quân ở trước mặt, cũng bất quá là cúi đầu xưng thần là được, mà ngươi, xuất thân không rõ, lai lịch mịt mờ, ẩn cư ở nơi đây, chỉ sợ mới thật sự là dụng ý khó dò đi."

Diệu Hoa Quan chủ lại là đột nhiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi ta cùng một chỗ thương nghị sự tình, bất quá cũng là vì không bị người câu thúc thôi, đã Phủ chủ ngươi có thể cúi đầu xưng thần, bần đạo lại có gì không thể đâu?"

"Bất quá, đạo hữu chung quy là phạm sai lầm, tại Hắc Sơn Đại Quân nơi đó, chỉ sợ không tốt giải thích, ta chỗ này có một bức "Ngồi sườn núi xem dương đồ" có thể tặng cho đạo hữu, đạo hữu nếu là gặp kia Đại Quân, có thể đem chi dâng cho Hắc Sơn Đại Quân, hắn nhất định ưa thích, từ cũng có thể miễn đi Đại Quân đối với ngươi trừng phạt."

Âm lão quỷ có chút không tin, hắn không tin có người sẽ như thế hào phóng, nói ra: "Lâm quan chủ nói thế nhưng là thật?"

"Ngươi ta dù sao quen biết một trận, bần đạo cũng biết rõ bạn Đăng Tiên không lâu, thân vô trường vật, đây hết thảy bần đạo đều lý giải, cho nên cái này một Trương Đạo đồ, liền đưa Vu đạo hữu, đạo hữu nếu là vô sự, từ không cần dâng ra, nếu là kia Đại Quân càng muốn trị tội Vu đạo hữu, kia đạo hữu liền có thể đem dâng ra, có thể bảo vệ đạo hữu một mạng."

"Về phần ta, đạo hữu không cần phải lo lắng, bần đạo lập tức liền ly khai nơi đây, lại chọn đất cư trú cũng được."

Diệu Hoa Quan quan chủ đem kia vách tường phía trên treo một trương đồ hái xuống, cuốn lên.

Âm lão quỷ nhìn xem kia đồ, đồ trên là một tòa vách núi, trên vách đá có một cái nho nhỏ người, nghiêng người khoanh chân, trên gối hoành có một thanh kiếm.

Hắn ngồi ở chỗ đó, đối diện trống trải núi, đều ở dưới chân, mà chỗ cao một vòng mặt trời đỏ, nơi xa, một mảnh mênh mông sương trắng.

Phảng phất giữa thiên địa, chỉ có duy hắn một người cùng ngày cùng ở tại.

Âm lão quỷ nhìn thoáng qua, liền cảm giác cái này đồ ý cảnh đại diệu, nếu là mình có thể treo tại trong điện, ngày ngày quan sát, nhất định thần hồn lớn mạnh, mơ hồ ở giữa, hắn đúng là sờ đến một tia trong âm sinh dương ảo diệu.

"Nghĩ không ra, quan chủ lại có nói như thế đồ." Âm lão quỷ sợ hãi than nói.

Diệu Hoa Quan chủ đã đem đạo đồ cuốn lên, đưa tới Âm lão quỷ trước người, Âm lão quỷ trên thân cuốn lên một đạo khói đen, đem cái kia đạo đồ bao vây lấy.

Đạo đồ biến mất.

Mà lúc này, Diệu Hoa Quan chủ biến sắc, bởi vì hắn từ sâu xa thăm thẳm bên trong trong hư vô, nghe được một cái kêu gọi thanh âm: "Táng Hầu Lĩnh âm hoài dương, thần tượng ở đây, còn không mau mau quy vị."

Diệu Hoa Quan chủ nhìn thấy Âm lão quỷ thân thể đều chấn động một cái.

Mà lại hắn từ trong thanh âm này, nghe được uy nghiêm, cùng không thể kháng cự pháp vận.

Cái này đều tại Diệu Hoa Quan chủ trong dự liệu, bởi vì hắn bình thường phụ thân thần tượng thế mà bị Hắc Sơn Đại Quân thu được, hắn biết rõ, bằng Hắc Sơn Đại Quân thần thông, nhất định có thể thi pháp đem trước mặt vị này Âm lão quỷ câu trở về, cho dù là hắn cũng có loại năng lực này.

"Đáng tiếc, cái này Âm lão quỷ không tốt tĩnh, hỏng đại sự, mà ta cùng hắn từng có tiếp xúc, hắn bị câu sau khi đi, tất nhiên sẽ khai ra ta tới, Hắc Sơn Đại Quân nếu là chú ý tới ta, ta đem không cách nào lại ở lại nơi này."

Từ nơi sâu xa, Âm lão quỷ phảng phất thấy được một cái to lớn thân ảnh, thân ảnh kia to lớn, là một tòa màu đen thần tượng.

Âm lão quỷ khi nhìn đến về sau, liền có một loại ngăn chặn không ngừng suy nghĩ, hắn cảm thấy đó chính là thân thể của mình, chính mình nhất định phải trở về đi nơi đó, mới có thể an tâm.

Lại có một cỗ không hiểu tâm tư từ hắn đáy lòng dâng lên, khu sử hắn, để hắn cho là mình phải đi.

Một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, từ sâu xa thăm thẳm trong hư vô vọt tới.

Diệu Hoa Quan Lâm quan chủ biết rõ, người khác hướng Âm lão quỷ thi cái gì Khu Thần Ngự Quỷ thuật, hay là hô hồn chi thuật, Âm lão quỷ có lẽ có thể ngăn cản, nhưng là cái này Hắc Sơn Đại Quân làm loại pháp thuật này, hắn khẳng định ngăn cản không nổi.

Hắn nhìn thấy Âm lão quỷ thân thể tại cái này kêu gọi phía dưới, bắt đầu bành trướng, nguyên bản gấp buộc Âm Thần chi thân, tại thời khắc này giống như là mở ra trói buộc, lập tức liền lỏng lẻo ra, biến thành một mảnh to lớn bóng ma.

Diệu Hoa Quan chủ tinh tế thưởng thức đối phương cái này kêu gọi bên trong có nào pháp thuật tại.

"Thông U, hô hồn, Khu Thần Ngự Quỷ, còn có phong chính, cái này Hắc Sơn Đại Quân quả nhiên thần thông rộng rãi."

Tại Diệu Hoa Quan chủ nhìn đứng ở trước mặt Âm lão quỷ gương mặt bắt đầu thay đổi, thân hình cũng bắt đầu thay đổi, tại vặn vẹo, giống như là đang nỗ lực ngăn cản.

Bất quá, Âm lão quỷ còn tại cố gắng duy trì lấy thân hình của hắn, thế nhưng là, kia tiếng hô hoán giống như là sóng đồng dạng quanh quẩn, xông vòng quanh thân thể của hắn, tại trong hư không đúng là tạo thành vô hình gió, bọc lấy hắn muốn đem hắn cuốn đi.

Âm lão quỷ tại kia vô hình trong gió, cố gắng đứng vững cước căn.

Đột nhiên, thanh âm kia giống như là xác định phương vị của hắn, kia một mảnh hắc ám cùng hư vô đột nhiên ở giữa giống như là giáng lâm đến nơi này, một cái liền đem Âm lão quỷ nuốt hết, trong nháy mắt bị đẩy vào vô tận hắc ám cùng trong hư vô.

Tại Âm lão quỷ bị hắc ám nuốt hết một sát na kia, Diệu Hoa Quan chủ lập tức ra cửa, ngoài cửa ba người đệ tử lại đã sớm chờ ở nơi đó.

"Chúng ta nhanh lên rời đi nơi này, Hắc Sơn Đại Quân chú ý tới chúng ta." Diệu Hoa Quan chủ nói.

Trong đó đại đệ tử nói ra: "Tại sao có thể như vậy?"

"Lão quỷ kia nhìn như hào phóng, kì thực tiểu khí, đối đãi người phía dưới cay nghiệt không ân, nhưng lại tự nhận là mình có thể thu hoạch được yêu quái hiệu trung, tại loại này tình huống dưới, thế mà để tọa hạ yêu quái đi Hắc Sơn phường thị bên trong nhiếp đồ vật, thực sự ngu xuẩn."

"Các ngươi đi trước."

Diệu Hoa Quan quan chủ nói chuyện rất nhanh, mang theo gấp gáp, lại cũng không sợ hãi.

"Vâng, sư phụ, vậy còn ngươi?"

"Ta sau đó liền đến."

Diệu Hoa Quan chủ nói xong, lại là trở về nhìn về phía Hắc Sơn phương hướng.

. . .

Sư Triết không biết rõ Âm lão quỷ có thể hay không ngăn cản được.

Thông U pháp vốn là có thể thông Quỷ Thần, cùng Quỷ Thần ngữ.

Nếu là lại tăng thêm Khu Thần Ngự Quỷ pháp, đây đều là nhằm vào Âm lão quỷ loại này Âm Quỷ.

Ngay tại liên tục mấy lần về sau, đại điện bên ngoài hắc ám bên trong, đột nhiên bên trong giống như là phun ra một cơn gió, trong gió bọc lấy một đoàn bóng ma, kia bóng ma giống như là bị kéo lấy đi trâu, hắn cố gắng định trụ thân thể của mình, lại không ngừng hướng phía đại điện cao tọa đi lên.

Sư Triết mơ hồ ở giữa, giống như là nghe được hắn đang nỗ lực nói cái gì, nhưng là Hắc Sơn Đại Quân giống như là căn bản cũng không để ý, chỉ đem trong tay thần tượng hướng không trung ném đi, Âm lão quỷ thân hình đúng là trong nháy mắt chui vào trong đó.

Thần tượng cũng treo ở hư không, thần tượng dâng lên động lên hắc quang, nổi lên một cái khuôn mặt, Âm lão quỷ giống như là muốn chui ra ngoài.

Hắc Sơn Đại Quân lại đưa tay tại hư không bên trong nhất câu siết, từng vòng từng vòng tất đen tuyến liền trống rỗng mà sinh, quấn quanh ở kia thần tượng phía trên, thần tượng lập tức an tĩnh lại, treo trên bầu trời bồng bềnh.

Lại có một quyển vẽ hư không bên trong rớt xuống, cũng lăn tản ra tới.

Đại Quân lúc này mới đi xem rơi trên mặt đất vẽ.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú lên kia vẽ một sát na, vẽ lên kia một vòng mặt trời mới mọc, đột nhiên tuôn ra sinh vạn trượng hồng quang.

Đem cái này bị hắc ám áp chế đại điện hư không đâm rách.

Hình như có mặt trời mới mọc đã rơi vào đại điện bên trong.

Nguyên bản hững hờ Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt đại biến, đột nhiên vén lên chính mình áo bào, che khuất đầu của mình mặt cùng con mắt.

Mà lúc này, bức họa kia phía trên ngồi ở trên vách núi người, lại giống như là quay đầu, mơ hồ ở giữa nhìn thấy hắn động.

Một đạo nhỏ xíu kiếm ngân vang xuất hiện, kia trên vách đá người thế mà đứng dậy rút kiếm.

Một đạo kiếm quang giấu ở vạn đạo mặt trời giữa hồng quang, hướng phía Hắc Sơn Đại Quân phi đâm đi..

---

Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Trên mặt đất một bức họa, vẽ lên mặt trời mới mọc nở rộ cả sảnh đường hào quang.

Vẽ lên có vách núi, trên vách đá có người khoanh chân, trên gối nằm ngang một thanh kiếm, ngồi một người, người kia đột nhiên đứng dậy, rút kiếm.

Kiếm quang phù hợp ánh nắng bên trong.

Hắc Sơn Đại Quân tại ánh nắng từ trong bức tranh dũng mãnh tiến ra trong nháy mắt đó, đã nhấc lên ống tay áo chặn bộ mặt của mình.

Mà ống tay áo của hắn triển khai lúc, phía trên huyễn thải vờn quanh trong mắt, cũng tuôn ra phát quang vận, những này quang vận nối liền cùng một chỗ, kết tạo thành một mảnh cấm chế mây khói.

Hào quang bắn tại ống tay áo trên hình thành mây khói phía trên, tựa như là mưa nhỏ xuống tại trên mặt hồ, đâm rơi ra từng cái lõm, hiện ra một cái trống rỗng.

Hắc Sơn Đại Quân hai mắt chung quanh một mảnh đen như mực, mà đôi mắt kia cũng trở nên đỏ bừng, hiện đầy tơ máu.

Ống tay áo của hắn mặc dù nâng được nhanh, nhưng lại hào quang càng nhanh, hắn nhìn thấy một sát na kia tức đã bị thương tổn.

Nhưng lúc này, hắn nhưng lại là cảm nhận được một sự nguy hiểm mãnh liệt, há miệng phun một cái, một đoàn hắc khí phun ra ngoài, cuồn cuộn mà sinh, nhanh chóng đem hắn trước mặt hư không che khuất, mà kia hào quang lại giống như là chân chính ánh nắng, trong nháy mắt xuyên thấu mây đen.

Đồng thời, Hắc Sơn Đại Quân cảm giác được kia một cỗ nguy hiểm càng phát nặng.

Tay phải của hắn đột nhiên chính hướng phía trước mặt trong hư không chộp tới, trên tay ẩn chứa một cỗ huyền diệu đạo huyền, như chậm thực nhanh.

Trước mặt hư không tại cái kia Thanh Ngọc bàn tay lớn cầm nắm dưới, trước mặt hư không xuất hiện nếp gấp, nhưng mà lại có một vòng kiếm quang từ hắn khe hở bên trong đâm tiến đến.

Đồng thời, tại trong tai của hắn nghe được một màn kia kiếm ngân vang.

Trước một sát na nguy hiểm, tại hắn một sát na này thực hiện.

Hắc Sơn Đại Quân trong lúc cấp thiết, một cái cúi đầu, đỉnh đầu độc giác dâng lên quang vận, vừa vặn chặn kia một vòng kiếm quang.

Cái kia cái trán sừng đen trên quang vận trong nháy mắt đánh tan, cũng từ trong cắt ra, hướng phía phía dưới rơi đi.

A

Hào quang cũng ở trong nháy mắt này tan hết.

Sư Triết nhìn thấy kia trên đất vẽ ở dâng lên hào quang về sau, nhanh chóng bốc cháy lên, mà Hắc Sơn Đại Quân tay áo rơi xuống, trước mặt hắn hư không mây đen tán đi, lộ ra hắn vẻ mặt.

Nguyên bản trắng bên trong hiện xanh mặt mũi, lúc này khắp nơi đều là pha tạp, giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt sau lưu lại màu đen vết tích, hai mắt càng là đỏ bừng, hiện đầy tơ máu.

Nhưng là Sư Triết trước tiên vẫn là nhìn thấy cái kia cái trán sừng đen từ đó bị cắt đứt, ẩn ẩn có tơ máu chảy ra.

Sư Triết chỉ là nhìn thoáng qua liền nhanh chóng cúi đầu không còn dám nhìn, bởi vì hắn từ nơi này Hắc Sơn Đại Quân trên thân cảm nhận được mãnh liệt phẫn nộ, muốn nhắm người mà phệ, cho dù là bên cạnh không xa Cửu tướng quân cũng đều thở mạnh cũng không dám.

"Ha ha ha. . ."

Hắc Sơn Đại Quân nhìn xem trên mặt đất thiêu đốt vẽ, trong lúc nhất thời nộ khí đúng là không chỗ phát tiết nở nụ cười.

Khẽ vươn tay đem cái kia phong ấn Âm lão quỷ thần tượng chộp trong tay, nói ra: "Ngươi rất tốt, ngu xuẩn đồ vật, không xứng còn sống tại trên đời này."

Chỉ gặp hắn đem kia thần tượng thả vào trước mặt trong lò lửa, thiêu đốt nhanh chóng nuốt sống thần tượng, phía trên có một đạo bóng đen đang điên cuồng giãy dụa.

Sư Triết cho dù là không có thi triển Thông U Thuật, cũng mơ hồ ở giữa nghe được Âm lão quỷ kêu thảm vang lên.

Cái này khiến hắn càng phát không dám ngẩng đầu, hắn biết rõ, đây là đại yêu quái, chính mình dạng này tiểu nhân vật ở trước mặt của hắn chính là một bàn đồ ăn, chính là ven đường hoa cỏ, có thể tùy thời giẫm chết nghiền nát.

Liền cường đại Âm lão quỷ ở trước mặt của hắn đều không có sức phản kháng, huống chi là chính mình đây.

Hiện tại hắn hi vọng cái này Hắc Sơn Đại Quân không muốn tai bay vạ gió, không nên đem chính mình loại tiểu nhân vật này tiện tay diệt đi.

"Đại Quân, hai cái này, muốn hay không đốt đi?" Cửu tướng quân cái này thời điểm mở miệng hỏi.

Hai cái này hiển nhiên là chỉ thi quái cùng Hoàng Thử Lang tinh.

Một sát na này Sư Triết cùng Hoàng Thử Lang tinh tâm trong nháy mắt nâng lên cuống họng miệng, chỉ gặp Hoàng Thử Lang tinh trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, nói ra: "Đại Quân, tha mạng a. . ."

Sư Triết không có cách nào, thật chặt quỳ theo ngược lại, nằm xuống.

Tiểu yêu gặp đại yêu, quỳ không đủ rắn chắc, liền sẽ không có mệnh.

Hoàng Thử Lang tinh thật chặt nói ra: "Đại Quân, tiểu yêu vốn là Hắc Sơn thuộc yêu, lần trước ngắm đèn đại hội, may mắn lấy được mời tham gia ngồi tại ghế chót, lần này, cũng là tiểu yêu hướng Cửu tướng quân bẩm báo lão quỷ kia âm mưu."

Đại điện bên trong an tĩnh một cái, Sư Triết trong lòng quýnh lên, hắn cảm thấy mình cũng muốn nói chút gì, lập tức tận dụng mọi thứ nói ra: "Đại Quân, tiểu yêu mới tỉnh lại không lâu, bị kia lão Quỷ Nô dịch, ngày đêm bị quất roi, từng bởi vì không phục với hắn, còn bị hắn thi pháp trấn áp một cái mùa hè."

"Các ngươi kêu cái gì." Đại Quân đột nhiên mở miệng hỏi, trong giọng nói của hắn lửa giận thế mà trong khoảng thời gian ngắn liền ép xuống.

"Tiểu yêu Hoàng Xán Nhi, ở Thượng Đốn Độ." Hoàng Thử Lang tinh vội vàng nói.

Sư Triết học theo nói ra: "Tiểu yêu Sư Triết, ở Thượng Đốn Độ bên cạnh Cổ Lãng Sơn."

"Cửu tướng quân, cho bọn hắn Hắc Sơn yêu bài, từ nay về sau, bọn hắn là thuộc về Hắc Sơn thuộc yêu, nếu là nhân loại tiến đến, các ngươi nhớ kỹ bẩm báo." Đại Quân trước mặt một câu là Cửu tướng quân nói, phía sau thì là đối Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi nói.

"Vâng, Đại Quân." Cửu tướng quân quay người, một lần nữa nhấc lên áo bào, Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi trong nháy mắt bị trùm vào, một cỗ gió xoáy lên.

Trong một chớp mắt, hắn liền không biết trời và đất, lại đứng vững thời điểm, đã đến dưới núi một chỗ cửa sơn động.

Mà tại hang núi kia cửa hang khảm nạm lấy từng đoạn đầu gỗ, đầu gỗ phía trên khắc lấy từng cái chữ, chữ có chút xiêu xiêu vẹo vẹo.

"Tục Sự động."

Sư Triết có chút ngoài ý muốn cái này Hắc Sơn thế mà còn có cơ cấu quản lý, lại nhìn về phía bên cạnh, phát hiện còn có cái khác động, lại có một chút tiểu yêu ra ra vào vào.

Hắn lại ngẩng đầu, phát hiện cái này Hắc Sơn cao cơ hồ tiếp cận trên trời mây đen, một chút căn bản là không nhìn thấy đỉnh.

Hắn lại nhìn một chút Hoàng Thử Lang tinh, phát hiện nàng tựa hồ cũng nới lỏng một hơi, một chân đứng ở nơi đó, có chút không quá ổn, nàng cây kia quải trượng rơi mất, mà Sư Triết nguyên bản cầm trong tay côn sắt đã từ lâu không biết rõ rớt xuống đi nơi nào.

Có lẽ là một chân đứng đấy không quá ổn, nàng ở bên cạnh một khối trên tảng đá ngồi xuống.

Nhìn thoáng qua Sư Triết, hai người trong mắt đều có một loại kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác, giờ khắc này đúng là kéo gần lại một chút cự ly.

Không bao lâu, kia Cửu tướng quân liền lại một lần nữa ra.

"Hai người các ngươi tiến đến, đem chính ngươi danh tự cùng chỗ ở viết xuống tới."

Sư Triết lập tức đi vào, Hoàng Xán Nhi đứng dậy theo sau lưng, nhún nhảy một cái.

Bên trong là hắc ám, nhưng là có từng chiếc từng chiếc đèn treo ở trên vách động.

Đây là một cái đất động, trên mặt đất tích rất dày đất, Sư Triết chân đạp ở bên trong đều không có qua mu bàn chân.

Cái này nhà ấm cũng không biết rõ bao nhiêu năm không có dọn dẹp qua bên trong đất.

Đi vào một trương lớn bàn dài trước, cái bàn rất thô ráp, cũng không biết rõ từ nơi nào giành được, sau cái bàn mặt là vách động, có một cái gầy gò lão nhân ngồi ở chỗ đó, có chút mắt mờ cảm giác.

Nhưng là Sư Triết có thể khẳng định hắn không phải người.

Bởi vì hắn mặt quá dài, giống như là dê mặt, nhất là kia mang tính tiêu chí râu dê cần, nhưng là trên đầu của hắn không có sừng, ngoại trừ khuôn mặt bên ngoài, ngược lại là nhìn không quá ra yêu dáng vẻ, yêu khí cũng không nồng.

"Các ngươi đem tên của mình viết ra, còn có nơi ở danh tự, như thế mới tốt cho các ngươi khắc xuống yêu bài.".

---

Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Chương 59:: Thuộc về Hắc Sơn

Trên bàn lại có chỉ, còn có bút lông cùng mực, Sư Triết mặc dù chưa từng dùng tới bút lông, nhưng là vẫn có thể viết thành chữ.

Thế là đem tên của mình cùng Cổ Lãng Sơn viết, chữ rất kém cỏi, dáng như chân gà chó bò.

Kia giống Dương Yêu lão nhân sau khi xem, thế mà ngoài ý muốn nói ra: "Nghĩ không ra ngươi cái này thi quái, thế mà còn viết ra chữ đẹp, nhất định là đã thức tỉnh một chút khi còn sống túc biết, ngươi có thể nguyện lưu lại tại lão phu bên người làm cái học đồ?"

Sư Triết chính nhìn xem kia khó coi chữ, ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Tiểu yêu trời sinh tính lười biếng, mỗi ngày đều cần ngủ say hồi lâu phương đến tỉnh lại, sợ là khó mà đi theo lão tiên sinh."

"Ha ha, ngươi cái này thi quái, Sư Triết, đúng không, là cái biết nói chuyện, đến, lão phu đưa ngươi một bản tập thơ, sau khi trở về nhiều hơn đọc, chúng ta tuy là yêu quái, nhưng cũng muốn bao nhiêu đọc thơ, như thế mới có thể lột đi yêu tính."

Sư Triết vội vàng cảm tạ, tiếp nhận đối phương đưa tới một quyển sách tre, lui lại mấy bước về sau, trở về nhìn thấy Hoàng Xán Nhi, nhìn thấy đối phương trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Hoàng Xán Nhi cũng là tiến lên viết xuống tên của mình, chỉ là, nàng một trang giấy không đủ viết, chỉ có thể lại đòi hỏi một trương, tấm thứ hai còn chưa đủ viết, lại lại đòi hỏi một trương.

Kia hư hư thực thực Dương Yêu lão nhân đã không chỉ có là không kiên nhẫn được nữa, trong mắt thậm chí có lửa giận.

"Ngươi cái này tầm nhìn hạn hẹp, viết lên chữ đến lại như vậy lớn, trở về hảo hảo hướng bên cạnh ngươi Sư Triết học." Hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh mắng lấy.

Hoàng Xán Nhi có chút muốn khóc, nhưng là nàng không dám, chỉ có thể cắn răng không lên tiếng.

"Tốt, các ngươi ra ngoài các loại đi."

Sư Triết ra, tựa ở bên cạnh quái thạch bên trên, nhìn xem phía trước kia từ từ hắc ám, hắn không khỏi nhẹ nhàng nới lỏng một hơi, ở chỗ này, khắp nơi đều muốn xem chừng, nhất là đỉnh đầu kia mây đen đè ép, cả ngày đều là hắc ám, để hắn không biết bên ngoài sắc trời đến cùng là dạng gì.

Hoàng Xán Nhi ra, giật giật, Sư Triết nhìn nàng, nàng nhưng không có nhìn Sư Triết, chỉ nhảy đến một chỗ tảng đá bên cạnh ngồi xuống, nhìn về phía trên mặt đất, nàng có chút tự ti.

Lại qua tốt một một lát, kia hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh đi ra, Sư Triết mới phát hiện, trên người hắn mặc quần áo lại là mét trường bào màu trắng, dưới chân không có mang giày, bởi vì hắn chân vẫn là móng.

"Đây là các ngươi yêu bài, không muốn mất, về sau nhớ kỹ, ba tháng một lần điểm danh, có chuyện gì, đều có thể tại điểm danh thời điểm bẩm báo."

"Hàng năm cuối năm thời điểm, nếu là Đại Quân muốn cách nói, tự sẽ gõ vang chung tụ yêu, kia là khó được cơ hội, các ngươi không nên bỏ qua."

"Đi thôi, ngày bình thường luyện nhiều chữ, nhiều đọc thơ." Hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh lũng bắt đầu, giơ lên cái cằm nhìn xem bầu trời.

"Đa tạ lão tiên sinh dạy bảo, không biết tiểu yêu có thể biết rõ lão tiên sinh tục danh, ngày khác nếu có điều thành, cũng tốt làm người khác biết rõ là bị lão tiên sinh dạy bảo."

Hư hư thực thực Dương Yêu lão tiên sinh lập toét ra miệng nở nụ cười, nụ cười này, Sư Triết phát hiện hàm răng của hắn giống như là răng cửa, rất lớn một viên, trong đó còn thiếu một viên.

"Ha ha, lão phu tên là dương Tiểu Bạch, từng tại nhân gian nam trai trong thư viện nhiều năm, tập được thi thư, tu được chính thống đạo pháp, ngươi về sau nếu có cái gì không minh bạch cứ tới hỏi lão phu."

"Tiểu yêu nhất định ghi nhớ lão tiên sinh dạy bảo." Sư Triết vội vàng thở dài nói ra: "Tiểu yêu cáo lui."

Nói hắn liền lui ra, Hoàng Xán Nhi cũng đồng dạng lui ra đến, nhưng là nàng nhìn xem Sư Triết hai mắt, lại tràn đầy kinh ngạc.

Trong lòng của nàng, Sư Triết chính là một cái cả ngày sẽ chỉ đào hang đất thi, so với mình nhà những bọn tiểu bối kia cũng còn ưa thích đào hang.

Tại sao lại ở chỗ này biến thành một cái nho nhã lễ độ thi quái?

Nhưng là đây hết thảy đều chỉ có thể để ở trong lòng, Sư Triết cầm kia một quyển sách tre hướng phía ngoài động đi đến.

Hoàng Xán Nhi thì là thừa khói vàng bay lên bầu trời, nàng vốn là thiếu một cái chân, đi trên đường gian nan, cho nên lựa chọn tốt nhất chính là thừa khói mà bay.

Hai người một trước một sau về tới Ngọc Đái hà bên cạnh.

Lúc này lại đến ban đêm.

Trong núi rừng một mảnh yên tĩnh.

Nguyên bản đặt ở trên đầu Âm lão quỷ trong vòng một ngày, đã thành thoảng qua như mây khói.

Cái này khiến hắn chỉ có thể cảm thán một tiếng, bởi vì chính mình kém một chút cũng không về được, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

Muốn nói đối với Âm lão quỷ có cái gì tốt cảm giác, đó là không có khả năng, duy nhất tốt một chút chính là, Âm lão quỷ không phải loại kia không cách nào câu thông quái vật.

Bất quá cảm thán về cảm thán, hắn trước tiên liền tiến vào Âm lão quỷ mộ phủ.

Đây là lần thứ ba tới.

Mộ phủ bên trong sơn, không đèn.

Đi không bao lâu, liền nhìn thấy một chút Hoàng Thử Lang, bọn chúng còn không biết rõ Âm lão quỷ đã chết, lại có Hoàng Thử Lang còn cầm cành tùng làm cái chổi đang đánh quét lấy mộ phủ.

Bọn chúng nhìn thấy Sư Triết tiến đến, đương nhiên cũng không dám ngăn cản, chỉ là có chút kỳ quái, bởi vì bình thường Sư Triết căn bản cũng không tiến đến.

Sư Triết một đường hướng chỗ sâu mà đi, hắn muốn tìm lấy cái này Âm lão quỷ pháp thuật bí tịch, hắn không tin đối phương không có người.

Bởi vì lúc trước hắn liền thúc đẩy tiểu quỷ cho mình đưa một bản  « côn bổng quyền thuật chi thuật ».

Hắn tại xung quanh đi lòng vòng, cuối cùng tại một cái lệch thất bên trong tìm được.

Nơi đó lại có một cái giá sách, phía trên bày biện một bản chút sách.

Hắn rất cao hứng đi qua, thứ nhất bản, phong bì trên thấy không rõ chữ, đưa tay đi lật, lại tại trên tay trong nháy mắt nát nát.

Trong lòng của hắn xiết chặt, lập tức bắt đầu cẩn thận.

Thế nhưng là quyển sách này lại giống năm tháng quá lâu, mà đã đến hư thối biên giới, căn bản cũng không không cách nào lật xem, trong đó chữ cũng mơ hồ.

Hắn không tiếp tục động quyển này, lại đi xem một quyển khác, phát hiện quyển này cũng kém không nhiều, phía trên chữ viết đã sớm mơ hồ không rõ.

Liên tục xem tiếp đi, thế mà không có một quyển sách là tốt.

Không khỏi nghĩ, trước đó kia tiểu quỷ đưa tới quyển sách kia tại sao là tốt?

Mà ở trong đó vì cái gì đều là đã muốn hư thối.

Lại xung quanh tìm được, thế là tại một cái nơi hẻo lánh bên trong thấy được một cái hộp đá.

Cái này màu trắng hộp đá tại hắn nguyệt mâu phía dưới hiện ra ánh ngọc.

Đây cũng là một cái hộp ngọc.

Đi vào hộp ngọc bên cạnh, đưa tay đi mở, lại phát hiện mở không ra, hộp ngọc kia trên kín kẽ, giống như là một cái chỉnh thể, trên đó có một cỗ khí lưu chuyển.

Hắn nghĩ nghĩ, thử thăm dò há miệng hướng phía hộp ngọc này trên phun ra một ngụm thi khí.

Thi khí trào lên hộp ngọc, hộp ngọc phía trên tầng kia khí lập tức phá vỡ, từ đó lộ ra một cái khe hở đến, hắn thừa cơ đem hộp đá xốc lên.

Chỉ gặp bên trong bày biện từng quyển từng quyển sách, trong lòng dâng lên kinh hỉ.

Hôm qua cái một cả ngày nơm nớp lo sợ tại thời khắc này đều tán đi.

Âm lão quỷ những cái kia pháp thuật hắn nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

Mà đặt ở nhất phía trên kia một bản màu đen phong bì sách, hắn cầm lên, đúng là hắn trước đó muốn học khu thần dịch quỷ, nơi này lại có..

---

Chương 60:: Chúng diệu

Chương 60:: Chúng diệu

Núi xanh như biển, chập trùng sóng lớn.

Một đầu trong núi trên đường nhỏ.

Hai nam một nữ, ba cái đạo đồng đeo lấy bao phục ở trong núi đi tới, giống như là đi tại trong biển sâu.

"Sư phụ cái gì thời điểm trở về?" Nữ đệ tử có chút bận tâm hỏi.

"Không cần lo lắng, sư phụ sẽ không có chuyện gì!" Lớn tuổi nhất đạo đồng an ủi.

Bọn hắn bay qua một cái sơn lĩnh, trước mặt một cây đại thụ trên cành cây đột nhiên có một người từ đó ép ra ngoài.

Người này ngay từ đầu có chút hư ảo, có chút xanh đậm, sau khi đi ra nhanh chóng ngưng thực sung mãn, phai màu về bình thường lão nhân bộ dáng.

Ba cái đạo đồng thấy cảnh này, lập tức bừng tỉnh nói: "Sư phụ, ngươi trở về."

"Ngô." Diệu Hoa Quan quan chủ nhẹ gật đầu.

"Sư phụ, chúng ta là muốn đi nơi nào?" Nhỏ nhất nữ đệ tử không nhịn được hỏi.

"Về trước Phục Ma đàn đi." Diệu Hoa Quan quan chủ có chút cảm thán nói, hắn xâm nhập cái này yêu ma chi địa thành lập đạo quan đã hơn mười năm, vốn là hiểu rõ yêu ma tập tính, kết giao yêu ma, cuối cùng đánh vào Hắc Sơn bên trong, nhưng cuối cùng lại thất bại.

Bất quá cũng sẽ không cho tông môn cùng Phục Ma đàn mang đến tổn thất gì, chính mình nơi này vốn là một nước nhàn cờ, chỉ là sau khi trở về khó tránh khỏi phải bị một số người ép buộc mà thôi.

Cũng may kia một trương Tọa Nhai Quan Dương Đồ xuất hiện ở Hắc Sơn Đại Quân trước mặt, chí ít lột hắn hơn trăm năm đạo hạnh, còn lại tới thời gian bên trong, Hắc Sơn không về phần như vậy tùy ý khuếch trương, cũng coi là là Phục Ma đàn giảm bớt một chút áp lực, ở sau đó trăm năm thời gian bên trong, hẳn là có thể bình tĩnh một chút.

"Sư phụ, Hoài Ngọc Sơn hạ những người kia làm sao bây giờ?"

"Ta đã để bọn hắn dời đi, bọn hắn vốn là giấu tại trong núi Man nhân, tự có hắn sinh tồn phương thức, bất quá, có thể dời ra cái này một mảnh địa phương, cũng là tốt." Diệu Hoa Quan quan chủ nói.

"Sư phụ, chúng ta tông môn tên gọi là gì a?" Nhỏ nữ đệ tử một lần nữa hỏi.

"Chúng diệu." Diệu Hoa Quan quan chủ nhìn về phía phương xa, kia là tông môn chỗ, nhưng là hắn đã rất nhiều năm không có trở về.

"Cũng không biết rõ, trên núi diệu cây nở hoa rồi không có." Diệu Hoa Quan quan chủ thầm nghĩ.

. . .

Sư Triết sinh hoạt lại một lần nữa trở về bình tĩnh.

Vào ban ngày Luyện Khí tu pháp, ban đêm ăn âm khí cùng ánh trăng.

Hắn hiện tại trên tay có rất nhiều pháp thuật có thể tu tập.

Có  « Thừa Khí Chi Thuật »  « Khu Thần Dịch Quỷ »  « Nhiếp Hồn Thuật »  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp »  « U Phong Chú »  « U Ảnh Phược Thân Thuật ».

Trừ cái đó ra, còn có "Bách Quỷ Dạ Hành Đồ" phương pháp luyện chế, đây là một kiện pháp bảo, nhưng là luyện chế rất phức tạp, cần ngự chế bách quỷ luyện vào trận đồ bên trong.

Đương nhiên còn có một số hắn đã sẽ pháp thuật, tỉ như Thông U Thuật loại này.

Bất quá, đáng giá nói chuyện chính là, hắn cầm tới những pháp thuật này thời điểm, Hoàng Thử Lang tinh Hoàng Xán Nhi cũng tới, lẫn nhau ở giữa, ánh mắt một đôi, Sư Triết nhìn thấy trong mắt đối phương chờ mong cùng khẩn trương.

Đại khái là hai vị lẫn nhau ở giữa đều tại Hắc Sơn trải qua một trận sinh tử, cho nên lẫn nhau ở giữa nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, cũng có thể là trước đó hai lần giao dịch, để lẫn nhau ở giữa thành lập tín nhiệm cơ sở, cho nên kết quả cuối cùng chính là lẫn nhau chi gian thương nghị tốt, pháp thuật bí tịch đặt ở chỗ đó, ai muốn tu tập liền tu tập.

Cái này trống ra mộ phủ, cũng có thể tiến.

Mà Sư Triết, lại đem chính mình từ cái kia Giải Tiên Tông lấy được pháp thuật bí tịch cũng phóng tới trong này tới.

Ai muốn tu tập liền đi nhìn.

Sư Triết trước tu tập chính là Khu Thần Ngự Quỷ.

Tu tập Khu Thần Ngự Quỷ điều kiện tiên quyết liền cần tu tập Thông U Thuật.

Sư Triết đã tu thành Thông U Thuật, đương nhiên cũng coi lại một lần, phát hiện Thông U Thuật chính là mình tu tập dạng này, chỉ là bí tịch này là rơi vào văn tự.

Sư Triết vừa mịn nhìn Khu Thần Dịch Quỷ bí tịch, muốn trường kỳ khu dịch bọn hắn, là cần cho bọn hắn lập bài xây bỏ.

Hắn cảm giác cái này thật phiền toái, quyết định trước thả một cái.

Mà lại hắn phát hiện, kia muốn luyện chế Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, tựa hồ là cần Khu Thần Ngự Quỷ làm cơ sở, chỉ là lập bài xây bỏ là luyện chế trận đồ bên trong.

Sư Triết cảm thấy phiền phức, nhưng là Hoàng Xán Nhi hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú, nàng chẳng những nhìn kỹ cái kia Khu Thần Ngự Quỷ, hơn nữa còn là đối kia Bách Quỷ Dạ Hành Đồ luyện chế phương thức vô cùng mừng rỡ.

Sư Triết cái thứ hai nhìn chính là Thừa Khí Chi Thuật.

Thừa Khí Chi Thuật sau khi xem cũng không khó, chỉ cần luyện hóa thân bên trong chi khí, sau đó đem thân trúng chi khí cùng bên ngoài chi khí nối liền với nhau, liền có thể thừa khí mà đi.

Đương nhiên, cái này chỉ là cảnh giới thứ nhất, cảnh giới tiếp theo thì thừa Thiên Địa Chi Khí.

Chỉ là thừa Thiên Địa Chi Khí mà đi, cái này Thừa Khí Chi Thuật bên trong chỉ nhắc tới đầy miệng, bởi vì có khác pháp thuật danh tự, tên là cưỡi mây đạp gió.

Hắn phát hiện, cái này Thừa Khí Chi Thuật, kỳ thật cái này Thừa Khí Chi Thuật là một môn dễ học khó tinh pháp thuật, khó trách kia Hoàng Thử Lang tinh cũng không thế nào nhanh.

Hắn vào ban ngày luyện thân trúng chi khí, thu đi đông lại.

Hắn thân bên trong khí đã hoàn toàn luyện hóa, không chỉ có như thế, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản thân thể giống thi khí trầm tích, Địa Khí nhét chắn trong nhục thân.

Hắn lấy Triều Dương Tử Khí Luyện Nhục thân, ngồi tại mặt trời mới mọc bên trong, lấy phơi nắng, thông qua phơi nắng, quan tưởng mặt trời mới mọc ánh lửa mang theo bên trong từng tấc từng tấc luyện đốt, hắn nhục thân liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thân trúng không ngừng tản ra đất tanh chi khí, hắn mặc dù rất ít ăn huyết thực, nhưng cũng hái ăn Địa Âm chi khí, cho nên thân trúng trầm tích lấy đất tanh chi khí cũng là không thể bình thường hơn được.

Hắn cảm thấy, những này thời gian đến nay thu hoạch lớn nhất chính là mình bắt đầu tu tập  « Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương ».

Không khỏi nhớ tới một cái kia đạo nhân, hắn ở chỗ này thuận miệng nói Luyện Khí pháp, thế mà như vậy huyền diệu, thế mà để cho mình có lột đi thi thể, chân chính đi đến tu hành đại đạo.

Trước đó hắn mặc dù cũng học được một chút pháp thuật, cũng sẽ nuốt khí hái nguyệt chi pháp, nhưng là trong lòng của hắn luôn luôn khó, luôn cảm thấy kém một chút cái gì, hiện tại minh bạch, là không cách nào làm cho chính mình luyện hóa thi thể.

Mà cái này  « Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương » thì là có thể để cho mình luyện đốt nhục thân.

Sư Triết buổi sáng thông qua Triều Dương Tử Khí luyện đốt, ban đêm có ánh trăng thì là hái ánh trăng Dưỡng Thần, nếu là Vô Nguyệt hoa, thì là nuốt Địa Âm chi khí, ban ngày thì là đem bên trong đất tanh chi khí luyện đi.

Ngồi tại bờ sông lúc, tại nào đó một ngày, đột nhiên há mồm phun ra một đoàn màu xám trắng mây khói đến, đây là hắn thân trúng đã luyện hóa khí, phun ra về sau, ngưng tụ không tan.

Rơi vào trước người hắn, gió thổi không tan, vận chuyển pháp môn, phồng lên thân trúng chi khí, Ngự Khí quấn tại trên người mình, tùy theo nhổ thân mà lên.

Thân thể của hắn tại xám sương mù trắng bên trong chậm rãi đằng không mà lên.

Tốc độ cũng không lớn, bay về phía không trung, bay về phía ngọn cây, bay về phía bờ sông.

Mặc dù không tính nhanh, kia một đoàn chính hắn phun ra khí, cũng coi như không lên đặc biệt nồng đậm, có thể nhìn thấy hắn thân ở xám trắng mây khói bên trong, giống như là bơi lội đồng dạng chuyển động thân thể.

Bất kỳ pháp thuật sẽ về sau đều cần không ngừng luyện tập.

Thế là hắn mỗi ngày lại phân hợp với một bộ phận thời gian để luyện tập Thừa Khí Chi Thuật, mà lại hắn phát hiện, Thừa Khí Chi Thuật phối hợp chính mình Thần Hành Thuật là có hiệu quả tốt hơn.

Bất tri bất giác, mùa đông thế mà muốn tới.

Hai bên bờ tàn lụi, lá vàng khắp nơi trên đất, nhưng là nơi này cây cối rơi xuống lá vàng nhưng vẫn là một mảnh xanh đậm, rắn sẽ lột xác, mà ở trong đó cây cũng giống là sẽ thuế lá.

Hắn lại bắt đầu tu  « U Phong Chú » U Phong Chú chính là Âm lão quỷ đã từng thi triển môn kia Ngự Phong pháp thuật, có cái môn này pháp thuật về sau, hắn liền không còn cần chính mình phun ra khí thân trúng chi khí đi thổi tan Hoàng Thử Lang khói vàng.

Làm hắn mảnh đọc cái này  « U Phong Chú » về sau, lập tức phát hiện cái này U Phong Chú rất là bất phàm.

Không chỉ có là có thể gọi trong rừng u phong, nếu là tu được cao thâm, lúc có đặc biệt huyền diệu..

---

Chương 61:: Gió thổi tạng phủ

Chương 61:: Gió thổi tạng phủ

Sư Triết mỗi ngày bưng lấy một quyển sách ngồi tại bờ sông tinh tế phẩm đọc lấy.

« U Phong Chú » bên trong nói gió không phải phổ thông gió, mà là ở vào trong u minh gió, cho nên xưng là U Phong.

Tu hành cái môn này pháp thuật tiền đề cũng là có thể thông u.

Điều kiện thứ hai thì là có thể cảm nhận được gió tồn tại.

Bước thứ ba thì là cần hái ăn U Phong, từ đó mang theo bên trong luyện hóa một sợi U Phong dung nhập tự thân pháp lực bên trong, như thế liền tương đương với cùng cái này U Phong tạo thành liên hệ nào đó.

Từ đây khu gió gọi gió, liền không còn là chướng ngại.

Nhìn đến đây, Sư Triết phát hiện, ở trong đó chính là 'Bắt chước tại thiên địa, cảm giác thiên địa chi huyền diệu, kết đạo vận tại một ý niệm' .

Cùng mình trước kia nghĩ đồng dạng.

Hắn cũng không có tiến vào trong rừng đi Thải Lâm bên trong U Phong, mà là ngồi tại bờ sông, cảm thụ được trên mặt sông rả rích không nghỉ gió sông.

Trong ngày mùa đông, gió sông rét lạnh, ban đêm thời điểm, trên trời càng là rơi xuống sương lạnh.

Hắn lấy Thông U Thuật ngày đêm ngồi ở chỗ đó  chờ đợi lấy kia một sợi hắn cảm thấy tốt nhất phong vận.

Trong lòng của hắn không có cái khác tưởng niệm, đầy tai chỉ có gió.

Gió gào thét lên, rót vào trong trong tai của hắn, phảng phất chui vào trong lòng của hắn, hắn bằng từ cái này rét lạnh gió sông thổi lất phất, thả mở tâm linh, hắn phát hiện những này gió thế mà giống như là có thể thổi nhập ngũ tạng lục phủ, có thể thổi tận xương tủy, nguyên bản hắn sẽ không cảm thấy rét lạnh, thế nhưng là lúc này lại cảm thấy lạnh.

Thân thể của hắn giống như là tại bị gió tẩy lễ, thân trúng pháp lực đều bị thổi tan rất nhiều.

Bất quá hắn cũng không có đình chỉ, bởi vì hắn cảm giác đây là một loại cơ duyên.

Tại cái kia Giải Tiên Tông đông đảo luyện thi phương thức bên trong, liền có một quyển sách gọi là  « Sát Phong Luyện Thi Pháp » hắn cảm thấy mình hiện tại chính là tại lấy sát phong luyện thi.

Chỉ là theo hắn ngồi càng ngày càng lâu, hắn phát hiện ý thức của mình bắt đầu tan rã, ý thức đều giống như muốn tán đi, thân trúng khí thế mà còn thừa không có mấy, nguyên bản vất vả tu luyện tới pháp lực, thế mà muốn bị hoàn toàn thổi tan.

Trong lòng của hắn hãi nhiên, lập tức tỉnh lại, không nói hai lời, lập tức chui về tới chính mình mộ phần trong giếng, chìm vào Địa Âm chi thủy bên trong.

Hồi lâu sau hắn mới tỉnh lại, thân trúng pháp lực thế mà còn không có khôi phục.

Không khỏi nghĩ đến, khó trách kia  « Sát Phong Luyện Thi Pháp » là sau cùng luyện pháp, mình bây giờ liền để sát phong mang theo bên trong vừa đi vừa về phun trào, có kết cục này cũng là khó tránh khỏi.

"Về sau, tu hành tuyệt đối không thể tiếp qua tại tuỳ tiện, vẫn là đến cẩn thận một chút."

Bất quá, làm hắn chậm rãi khôi phục về sau, hắn phát hiện chính mình thân trúng tồn tại 'Gió' đã cùng pháp lực của mình hòa thành một thể.

Hắn đối với gió đã có một loại đặc biệt cảm xúc, có thể khu ngự những này gió.

Thậm chí hắn cảm thấy mình thu hoạch không chỉ có là như  « U Phong Chú » bên trong nói tới như vậy: "Cảm giác trong rừng U Phong, gọi mà tụ chi, đuổi đi lấy thổi một chút phật đại địa."

Mà chính hắn hiện tại sẽ, cảm giác chính mình một ý niệm, liền có thể tụ đến sâu xa thăm thẳm bên trong gió lớn, tùy ý thúc đẩy, càng hình như có một loại có thể làm cho gió thổi nhập người khác thất khiếu mà vào tạng phủ cảm giác.

Trong lòng của hắn mừng rỡ không thôi.

Một lần nữa tắm rửa tại trong ngày mùa đông dưới ánh mặt trời, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp.

Bên cạnh đột nhiên có một cái Hoàng Thử Lang xuất hiện, nàng nhìn xem ngồi ở kia trên tảng đá Sư Triết, kinh ngạc nói ra: "Thi tướng quân, ngươi làm sao trắng ra a."

Sư Triết từ sự ấm áp đó bên trong lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mặt cái này một cái Hoàng Thử Lang, hắn cũng không biết rõ đối mới là ai, bởi vì trong mắt hắn, tất cả Hoàng Thử Lang đều là đồng dạng, bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

"Thật sao? Trợn nhìn rất nhiều?"

"Đúng vậy, Thi tướng quân, trợn nhìn rất nhiều." Hoàng Thử Lang giòn tan nói.

"Kia đẹp mắt một chút sao?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Thử Lang ngoẹo đầu rất nghiêm túc suy tư, sau đó nói ra: "Cũng không có, trước đó xanh đen dáng vẻ nhìn qua càng hung ác một chút, nhất định có thể hù đến càng nhiều người."

"Lúc đó đây này?" Sư Triết hỏi.

"Hiện tại càng lúc càng giống người, ngươi liền không thể để cho người ta sợ hãi." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"A, không dọa, không dọa người tốt nhất." Sư Triết nói.

"Thi quái sao có thể không dọa người đâu? Thi quái nên dọa người mới tốt." Hoàng Thử Lang muốn uốn nắn Sư Triết ý nghĩ.

"Thật sao?" Sư Triết không thèm để ý chút nào, hắn chỉ là nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt sông.

Hắn phát hiện có chút thời gian không có nhìn thấy kia trong nước ngư quái, cũng không biết rõ nàng đi làm cái gì.

"Thi tướng quân, ngươi làm sao không hỏi xem ta đi làm cái gì rồi?" Hoàng Thử Lang tinh có chút có không vui vẻ nói.

"A, ngươi đi làm cái gì rồi?" Sư Triết rất tự nhiên hỏi.

"Ta đi một chuyến nhân loại chỗ thành trì." Hoàng Tiểu Tiểu mang theo vài phần tự hào nói.

Cái này một cái Sư Triết hứng thú, chỉ gặp hắn xoay đầu lại nói ra: "Nhân loại thành trì a, dạng gì, lớn không lớn?"

"Lớn, phi thường lớn, siêu cấp lớn." Hoàng Thử Lang chân trước trước người mở ra khoa tay.

"Thật sao? Tên gọi là gì?" Sư Triết hỏi.

"Toà kia thành trì lớn gọi Đại Khang thành, chung quanh thật nhiều thôn trang, tất cả đều là người." Hoàng Thử Lang tinh nói nghiêm túc.

"Tất cả đều là người a, không có yêu quái sao?" Sư Triết hỏi.

Lúc đầu chỉ là tùy ý hỏi, Hoàng Thử Lang lại lâm vào suy nghĩ, qua một một lát mới nói ra: "Có là có, nhưng là bọn hắn cùng chúng ta không đồng dạng."

"A, làm sao không đồng dạng?" Sư Triết hướng bên cạnh trên mặt đất ngồi chồm hổm ở nơi đó Hoàng Thử Lang hỏi.

"Bọn hắn, bọn hắn, đều rất nghe những cái kia nhân loại, trên thân trên cổ đều có vòng cổ, đều hô những cái kia nhân loại là chủ nhân, ta nghe nói, . . ."

Hoàng Thử Lang nói đến đây thì là ngừng lại.

"Nghe nói cái gì?"

"Ta nghe nói, bọn hắn đều là những cái kia nhân loại nuôi trong nhà." Hoàng Thử Lang nói.

Sư Triết trầm mặc, hắn nghĩ tới một chút khả năng.

Không khỏi cảm thán nói: "Ngươi có tiếp xúc qua sao?"

"Ta có a, ta gặp được một cái Hoàng Tiên, lúc đầu hướng hắn nghe ngóng một số việc, thế nhưng là hắn lại mang theo nhân loại đến bắt ta, may mắn ta chạy nhanh."

"A, vậy ngươi đi nhân loại thành trì làm cái gì đây?" Sư Triết hỏi.

"Ta đi giúp tổ nãi nãi nhiếp một cái người đọc sách trở về." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Sư Triết minh bạch nàng nói tới nhiếp là có ý gì, nhưng là thân trúng yêu ma chi địa, không nhiếp trở về, cũng không có biện pháp khác.

"Thu hút tới sao?" Sư Triết hỏi.

"Thu hút tới, đã là chúng ta Thượng Đốn Độ Phu Tử, dạy chúng ta đọc sách." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"A, như là đã là các ngươi Phu Tử, vậy sẽ phải hảo hảo đối đãi hắn, không nên thương tổn hắn." Sư Triết nói.

"Kia khẳng định, ta mới sẽ không tổn thương hắn đây, cũng không cho khác tỷ muội mê hoặc hắn." Hoàng Thử Lang tinh nói.

"Ngươi chuyến này nhìn thu hoạch rất lớn a." Sư Triết hỏi.

"Kia là." Hoàng Thử Lang nói đến đây, nhưng lại thần sắc sa sút xuống dưới, nói ra: "Nhưng là có hai cái tỷ muội bị bắt đi, còn có một cái, thích một người thư sinh, nhưng là người thư sinh kia trong nhà rất nghèo, không có bạc, nàng ở lại nơi đó, nói là muốn giúp người thư sinh kia."

Sư Triết nghe đến đó, một lần nữa ngoài ý muốn, cuối cùng thở dài một tiếng, bởi vì tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, dạng này thường thường đều không có kết cục tốt.

"Ai, ngươi tên là gì?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi, ngươi thế mà, không nhớ rõ ta, ta gọi Hoàng Tiểu Tiểu, ta rốt cuộc không để ý tới ngươi."

Tên này gọi Hoàng Tiểu Tiểu Hoàng Thử Lang quay người lại, như một dải khói vàng chui vào trong rừng, biến mất không thấy.

Chỉ còn lại trong rừng U Phong thổi tới, trong gió mơ hồ truyền đến kia Hoàng Thử Lang tức giận thanh âm: "Đại Thi Quái, đần gia hỏa, thế mà không nhớ rõ ta, nho nhỏ về sau cũng không tiếp tục cùng hắn nói chuyện."

Trước kia, lỗ tai của hắn là nghe không được xa như vậy, mà bây giờ hắn lại là có thể từ trong gió nghe được một chút tin đồn..

---

Chương 62:: Thiệu Quân

Chương 62:: Thiệu Quân

Sư Triết cảm giác thân thể của mình, càng ngày càng mềm mại.

Nhưng là hắn cảm thấy mình thân thể cũng không có vì vậy mà trở nên yếu ớt, ngược lại có một cỗ tính bền dẻo.

Hắn cũng rốt cục có thể ở trên buổi trưa thời điểm, ngồi ở chỗ đó phơi một đoạn thời gian mặt trời.

Trong thân thể trầm tích thi khí, đã cơ bản nếu lại một lần luyện hóa.

Hắn chỉ cảm thấy thân trúng không có kia trầm tích cảm giác, trước kia hắn, mặc dù cảm thấy mình trong thân thể là có sức mạnh, nhưng luôn có một loại không phát huy ra được cảm giác.

Tựa như là rõ ràng một đầu chảy xiết sông, lại không thể đủ qua thuyền, bên trong bùn cát trầm tích.

Hiện tại hắn luyện chính là thân trúng chi khí, cùng ngồi tại dưới thái dương luyện đốt da thịt.

Hắn nhớ tới một câu nói: "Luyện Bì, Luyện Cân, Luyện Cốt, Luyện Tạng."

Hắn quyết định dựa theo cái này trình tự cũng tới luyện một lần.

Mỗi lúc trời tối, Âm Thủy bảo dưỡng, đồng thời hắn tại Địa Âm Thủy bên trong tẩm bổ nhục thân thời điểm, quan tưởng lúc, thủ nguyệt nhập tâm, nguyệt âm lại tư dưỡng linh tính, ban ngày lấy hỏa luyện.

Hắn nhục thân đang nhanh chóng thuế biến, thân trúng linh lực cũng biến thành càng ngày càng linh động, không còn giống như kiểu trước đây khô khan, cái này khiến hắn Thừa Vân Chi Thuật càng thêm linh động mau lẹ.

Hắn đột nhiên có một loại nghĩ viết đem chính mình tu luyện tâm đắc viết xuống tới xúc động, dù sao đây đều là chính mình suy nghĩ thăm dò sau kết quả, có tốt cùng không tốt, nhớ kỹ cũng không về phần quên, tương lai nếu là gặp gỡ hữu duyên, cũng là có thể truyền đạo thụ pháp.

Chỉ là hắn không có giấy bút, không khỏi lại nghĩ tới trước đây kia một chi hành thương đội ngũ tới đây mở thương lộ, đáng tiếc bị Âm lão quỷ giết.

Hắn đột nhiên minh bạch vì cái gì tên thật gọi Hoàng Xán Nhi Hoàng Thử Lang tinh, muốn khi tiến vào Hắc Sơn phường thị thời điểm đi bán Âm lão quỷ.

Nàng vốn là cùng chi kia hành thương đã bắt được liên lạc, đồng thời làm giao dịch, thế nhưng là Âm lão quỷ đem những người kia tất cả đều giết, cuối cùng dẫn đến có người đến trả thù, còn chặt đứt một cái chân của nàng.

. . .

Thiệu Quân ngay từ đầu là hoảng sợ, cơ hồ hồn bất phụ thể.

Hắn chỉ là cùng bằng hữu đi dạo chơi ngoại thành, hơi đi hơi xa một chút mà thôi, muốn nhìn một chút vết chân hiếm thấy phong cảnh, sau đó nghe được có người gọi mình danh tự, lên tiếng sau cả người liền mơ mơ màng màng, giống như là tiến vào trong mộng cảnh.

Nửa đường tựa như là tỉnh lại qua, nhưng là hắn không xác định, tựa như là mộng cảnh bên trong tỉnh lại, nhìn thấy hết thảy xa lạ địa phương, liền cảm giác khả năng này vẫn là ở trong mơ.

Mãi cho đến cái này một mảnh tàn phá tiểu trấn, hắn mới chậm rãi xác định chính mình không phải đang nằm mơ.

Bởi vì ở chỗ này, hắn thấy rõ ràng ngày đêm giao thế, thấy được kia còn quấn chính mình chạy Hoàng Thử Lang, còn chứng kiến kia thần bí đáng sợ yêu tinh.

Cái kia yêu tinh là hài đồng lớn nhỏ thân thể, một mặt hoàng mao, bên người một chiếc dưới ánh đèn, có thể thấy được cặp mắt của nàng hiện ra lục quang, cái này cảnh tượng dọa đến hắn cơ hồ ngay cả lời cũng sẽ không nói, chân cũng mềm nhũn.

Hắn cho là mình muốn bị đám yêu quái móc tim móc can ăn hết, tại Đại Khang thành thoại bản trong chuyện xưa, yêu quái ăn người quả thực là lại qua quýt bình bình chuyện.

Mặc dù hắn chưa từng thấy tận mắt ai bị yêu quái mê, nhưng là hắn có bằng hữu bằng hữu bị mê, trở về về sau giết người trong nhà, sau đó chạy vào trong núi sâu, tại hoang dã trong rừng bị phát hiện, cuối cùng con mắt ngũ tạng đều bị móc rỗng.

Nghe nói, đám yêu quái tại hóa hình thời điểm, ưa thích đem người gỡ ra đến xem, muốn nhìn người dáng dấp ra sao, mới có thể chân chính hóa hình mà thành.

Hắn cho là mình lại tới đây, cũng sẽ có dạng này hạ tràng.

Hắn không muốn ăn đồ vật, nhưng là mỗi khi hắn không muốn ăn thời điểm, nhưng lại sẽ ở Hoàng Thử Lang nhóm đưa lên đồ vật thời điểm, mơ mơ màng màng ăn.

Sau khi tỉnh lại, hắn luôn cảm giác mình miệng bên trong có một cỗ mùi tanh.

Mà lại, hắn còn chứng kiến trên mặt đất có một ít xương cốt, thế là hắn ý thức được đây là mình bị cái này Hoàng Thử Lang mê, bọn chúng để bị mê hoặc chính mình đang ăn đồ vật.

Làm hắn ổn tâm thần về sau, liền thử tiếp xúc, phát hiện lại có không ít Hoàng Thử Lang sẽ nói tiếng người, mặc dù rất nhiều nói đến bừa bãi, đa số cũng từ không diễn ý, nhưng là tại chính hắn sắp xếp như ý về sau liền có thể đoán được bọn hắn ý tứ.

Làm hắn một lần nữa được đưa tới một con kia ngồi tại cao trên bàn Hoàng Thử Lang tinh trước mặt thời điểm, hắn minh bạch đối phương để cho mình cho những này Hoàng Thử Lang dạy học.

Minh bạch cái này thời điểm, kia dẫn theo tâm liền thoáng buông xuống, yêu quái ưa thích bắt người đọc sách đi dạy học, cái này tại Đại Khang thành cũng không phải bí mật gì, thế là hắn thử ở chỗ này ở lại.

Đầu tiên là chính mình chọn lựa một gian cũng không phải là rất phá phòng ốc, sau đó chính mình tu sửa một cái, miễn cưỡng có thể ở người về sau, liền bắt đầu cho những này Hoàng Thử Lang dạy học.

Từ vỡ lòng chữ bắt đầu dạy lên, hắn phát hiện nơi này nghe giảng Hoàng Thử Lang ngoài ý liệu rất chân thành, không chăm chú liền sẽ chịu cái khác Hoàng Thử Lang đánh.

Mà lại, có một ngày hắn phát hiện, tại một cái âm u nơi hẻo lánh bên trong, thế mà thấy được một con kia chồn lớn tinh.

Mặc dù hắn chỉ là thấy được một chút, lại nghĩ nhìn lên, cũng đã không tìm được, nhưng là hắn cảm thấy, cái kia chồn lớn tinh khả năng còn ở nơi này, chỉ là không để cho mình nhìn thấy mà thôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngẫu nhiên thời tiết tốt thời điểm, hắn cũng leo đến sụp đổ nóc nhà chỗ cao trông về phía xa, không phải là vì ngắm phong cảnh, mà là vì nhìn xem bên nào là đường về nhà.

Thế là tại cái này thời điểm, hắn thấy được đối diện trên gò núi có người thừa mây mà lên, mặc dù nhìn qua bay cũng không phải là rất cao, cũng không phải rất nhanh bộ dáng, nhưng là kia trong mây mù người, tay áo vung vung, từ trên gò núi tung bay hướng phía trước mặt sông, giống như là bị mặt sông gió lay động, lại chuyển một vòng tròn, vây quanh chính mình sở tại phương hướng mà tới.

Hắn không biết rõ đối mới là yêu quái gì, nhưng là hắn cho rằng, ở chỗ này tuyệt đối không thể nào là chân chính nhân loại.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem không ngừng đến gần trong mây mù 'Người' .

Tới gần, tới gần, càng ngày càng gần, hắn nhìn thấy đối phương cũng không có mình trong tưởng tượng nhìn từ xa là người, gần nhìn là yêu cái chủng loại kia xấu xí.

Mà là nhìn thấy một cái đầu đỉnh không phát, mặt mặc dù đen, lại ngũ quan không có cái gì thiếu hụt 'Người' .

Hắn cũng chưa từng gặp qua bao nhiêu yêu, chỉ là nghe nói người chỉ cần gặp được yêu, vô luận là đối phương làm sao biến hóa thành người dáng vẻ, chỉ cần cùng người so sánh, liền có thể rất dễ dàng phân biệt ra được đối phương không phải người.

Cái này thừa mây chi 'Người' tại cái này vứt bỏ thị trấn trên không đi một vòng liền ly khai, chỉ thấy đối phương tay áo huy động, tựa như là chim chóc chụp động cánh, sẽ chuyển hướng, sau đó chìm, sẽ lên thăng.

Hắn cảm thấy cái này 'Người' có thể là đang luyện tập cái này bay vút lên pháp thuật.

Trong lòng dâng lên tràn đầy hâm mộ.

Hắn làm một cái người đọc sách, há lại sẽ không hướng tới pháp thuật, há có thể không hướng tới loại này bay vút lên giữa thiên địa tiêu dao tự tại đâu?

Cho nên hắn tại hơn mười tuổi thời điểm liền học tập, tại Đại Khang thành bên trong có không ít nói quán, pháp đàn, Đại Khang thành bên ngoài, càng là có một cái Phục Ma đàn, nơi đó tập trung rất nhiều môn phái, động phủ 'Tiên trưởng' nghe nói là vì chống cự Hắc Sơn đại yêu ma mà tới.

Cho nên hắn có thể tiếp xúc đến dưỡng khí Luyện Khí pháp môn, chỉ là rất nhiều người đi học được, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ mạnh thân kiện thể, chân chính có thể tu ra pháp thuật cũng không nhiều, cho dù là có người có thể tu ra pháp thuật, thường thường cả một đời đều là Luyện Khí sơ kỳ đảo quanh, mà không cách nào chân chính trở thành loại kia đi tới đi lui 'Tiên trưởng' .

Hắn liền biết rõ rất nhiều đã tiến vào Luyện Khí giai đoạn người, nhưng lại một đời cũng không dám tiến về trong núi rừng hàng yêu trừ ma, chỉ ở Đại Khang thành bên trong nói huyền luận đạo, hưng khởi thời điểm biểu diễn chính một cái pháp thuật, là yến trợ hứng, cùng cơ múa cùng thú.

Chợt có một đêm gió đông đến, mái hiên, ngọn cây, trên lá cây đều khoác đầy sương lạnh.

Hắn bị lạnh tỉnh về sau, nghe phía bên ngoài gió gào thét, trong đó mơ hồ nghe được các loại tiếng cười, giống như là chuột kêu, lại như quỷ khóc.

Giờ khắc này, hắn một lần nữa nhớ nhà, tưởng niệm trong nhà kia một trương giường lớn, tướng đọc trong nhà vừa gả tới không đến bao lâu nương tử, cùng nàng kia ấm áp thân thể mềm mại..

---

Chương 63:: Bệnh cùng xin thuốc

Chương 63:: Bệnh cùng xin thuốc

Sư Triết cũng không cảm thấy lạnh.

Trong vòng một đêm, đông sương hàn gió đều đến, hắn vẫn là ngồi tại bờ sông, sáng sớm, bờ đê bên cạnh có Băng Sương kết

Hắn thét dài hai tiếng, nhưng là trong sông ngư quái cũng không có giống trước đó đồng dạng xuất hiện, ngược lại là một bên khác cao lãnh bên trong truyền đến hai tiếng vượn gầm, những này thời gian, đầu kia Hắc Viên giống như cũng cũng không đến, không biết rõ đang làm những gì.

Hắn ngồi ở chỗ đó thời điểm, có một cái Hoàng Thử Lang đột nhiên chạy tới.

Sư Triết nhìn thấy nó, lập tức hô: "Nho nhỏ?"

"Kít, ta gọi Hoàng Bì Tử, nho nhỏ nói không để ý tới ngươi." Cái này Hoàng Thử Lang núp xa xa, thân thể núp ở lùm cây hạ.

"Ách, Hoàng Bì Tử? Dễ nghe như vậy danh tự a?" Sư Triết kinh ngạc nói.

"Kít, là, ta lần này tại nhân loại trong làng, nghe được có người dạng này gọi chúng ta, cho nên ta liền cho mình lên cái tên này." Hoàng Bì Tử rất đắc ý nói.

"Tốt a, ngươi tới nơi này là có chuyện gì không?" Sư Triết cảm thấy nó có thể là có việc, dù sao sự xuất hiện của nó mục đích tính quá mạnh.

"Kít, chúng ta tiên sinh bệnh, tổ nãi nãi nghĩ mời ngươi đi trị một cái." Hoàng Bì Tử nhanh chóng nói.

"Ta? Ta cũng sẽ không chữa bệnh." Sư Triết mặc dù là nói như vậy, nhưng cũng vẫn là đứng dậy, há mồm phun một cái, một dải khí xám từ hắn miệng bên trong xông ra, trước người hóa thành một đoàn, to như giường tịch, hắn thân trúng pháp lực phồng lên, tung người một cái trên mà lên xuống tại kia một đoàn xám trắng khí bên trong.

Dưới thân thể chìm, chìm đến nửa chỗ ngực lúc liền ngừng lại, tùy theo mây khói chuyển động, đề bạt mà lên, hướng phía dưới núi tung bay mà đi.

Hắn mặc dù không biết trị bệnh, nhưng là vẫn muốn đi xem, thật vất vả tới một cái nhân loại, hắn cũng không hi vọng đối phương chết mất.

Làm hắn đi vào Thượng Đốn Độ, sau đó có Hoàng Thử Lang tại hắn chu vi nhảy cà tưng, chi chi gọi bậy, còn có chút miệng nói tiếng người hô hào: "Thi tướng quân tới."

"Thi quái tới."

"Cái kia xuyên đất thi quái tới."

Sư Triết mặc kệ những này loạn thất bát tao kêu gọi, hắn mở miệng hỏi: "Các ngươi mời Phu Tử ở đâu?"

"Ở chỗ này, ở chỗ này."

Có Hoàng Thử Lang nhảy ở phía trước dẫn đường.

Thế là Sư Triết đi vào một chỗ tương đối hoàn hảo trong phòng.

Tuy nói kia gian phòng tương đối tốt, nhưng là kỳ thật cũng là ba mặt hở.

Làm hắn nhìn thấy người này lúc, phát hiện trên người hắn chăn mền cũng không tính dày, trên mặt đất đệm chính là cỏ, bất quá, trên thân đóng đồ vật ít nhất là chăn bông.

Hắn có thể nghĩ đến cái này chăn bông nhất định là tới từ kia một chi hành thương đội ngũ.

Hắn sau khi đi vào, nguyên bản vây quanh nam tử kia Hoàng Thử Lang lập tức tản ra, chỉ có bọn hắn tổ nãi nãi Hoàng Xán Nhi còn đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Sư Triết về sau, nàng mở miệng nói ra: "Thiệu Phu Tử giống như bệnh, Thi tướng quân, ngươi biết trị bệnh sao?"

Sư Triết đến gần đi xem, nhìn thấy một cái sắc mặt tái nhợt nam tử nằm ở nơi đó.

Hơn nữa nhìn đi lên giống tại làm ác mộng, thỉnh thoảng sẽ có nói nhảm từ trong miệng của hắn toát ra.

Hắn muốn dùng tay đi sờ sờ trán của đối phương, nhưng lại rất nhanh lại rút về tay mình, bởi vì hắn nghĩ đến chính mình không phải người, mình tay cũng không thể đo ra đối mới có không có phát sốt.

Còn có một cái chính là, vạn nhất trên người mình có virus, kia đối với người này tới nói chính là trí mạng.

"Ta không biết trị bệnh, nhưng là nơi này bốn phía hở, có thể là lạnh đến, các ngươi còn có chăn mền sao? Còn có, lấy thêm đưa cho hắn đắp lên đi, còn có, các ngươi không nên tùy tiện đụng thân thể của hắn."

Không đợi Hoàng Xán Nhi phân phó, lập tức có một đám Hoàng Thử Lang chạy tới làm những thứ này.

Sư Triết nhìn một chút Hoàng Xán Nhi, chỉ cảm thấy, trước mặt cái này Hoàng Thử Lang trên thân, khí tức tựa hồ cường thịnh không ít, nhất là đôi mắt kia càng thêm thâm thúy.

"Ta cũng sẽ không chữa bệnh, bất quá, các ngươi có thể đốt điểm nước nóng, sẽ đốt sao?" Sư Triết nói.

"Ta sẽ, ta hội."

Một cái Hoàng Thử Lang nhảy cà tưng nói.

Sư Triết nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này cũng không thể chân chính trị người này bệnh, nếu như hắn chỉ là lạnh đến vậy liền còn tốt.

"Các ngươi nhận biết gừng sống sao?" Sư Triết hỏi.

"Gừng sống là cái gì."

"Gừng sống là cái gì?"

. . .

Một đám Hoàng Thử Lang mờ mịt hỏi.

Sư Triết cũng thấy không để ý đến bọn chúng, chỉ là nhìn xem trầm mặc không nói Hoàng Xán Nhi, trong lòng của hắn suy tư, đột nhiên nghĩ đến một người.

Sơn Đào.

Cái kia có thể ngự thú người, hắn là nhân loại, lần trước còn phái một con cú mèo tới đây đi tìm thuốc, nói là muốn đi luyện đan.

Hắn cảm thấy đối mới có thể có thể biết trị bệnh.

Nghĩ tới đây, lập tức nói ra: "Ta biết rõ có một người, có thể sẽ chữa bệnh."

"Ai?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

"Sơn Đào, hắn có thể điều cầm ngự thú, bên người có hắc báo, có sói, còn có cú mèo, có sơn trư."

Sư Triết mỗi nói xong một cái động vật tên, cái này trong phòng liền an tĩnh một phần.

Lập tức liền nghĩ đến, trong này bất luận một loại nào dã thú đối với Hoàng Thử Lang tới nói đều là kinh khủng tồn tại.

"Nhưng ta không biết rõ hắn ở đâu, nếu như tìm tới hắn, có lẽ liền có thể trị thật tốt các ngươi Phu Tử."

Sư Triết lời nói xong, qua một một lát về sau, Hoàng Xán Nhi nói ra: "Ta biết rõ ngươi nói người này, hắn ngay tại phía đông kia một mảnh trên núi, vượt qua vài toà núi đã đến."

Hoàng Xán Nhi đương nhiên là biết rõ kia một ngọn núi, nàng phía dưới nhiều như vậy Hoàng Thử Lang, tràn ra đi, chơi đùa địa phương có thể xa, mà kia một tòa trên núi nhưng lại có không ít thành tinh.

Nàng từ trước đến nay đều căn dặn muốn xem chừng, không nên tới gần nơi đó vài toà núi, bởi vì từng có Hoàng Thử Lang tại kia trên núi mất tích, nàng cảm thấy là bị ăn, nhưng là cũng không có cách nào, nàng cũng không dám đi náo.

"Thế nhưng là, ta cùng kia Sơn Đào không có bất luận cái gì giao tình, hắn làm sao lại tới giúp ta chữa bệnh?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Đại khái nửa năm trước, Sơn Đào từng để một con cú mèo tới đây hái thuốc luyện đan, ta giúp hắn một lần, các ngươi nếu như đi liền nói ta. . ."

"Ai, được rồi, vẫn là ta giúp các ngươi đi một chuyến đi, ngươi nói cho ta vị trí."

Sư Triết cảm thấy mình dù sao không có chuyện gì, vừa vặn đi cái kia Sơn Đào nơi đó nhìn xem.

Nói xong để Hoàng Xán Nhi giúp hắn chỉ cái phương vị, Hoàng Xán Nhi thế mà trên mặt đất vẽ lên một cái đơn giản địa đồ.

Sư Triết ghi ở trong lòng về sau, ra gian phòng nhún người nhảy lên, hắn không dùng Thừa Vân Chi Thuật, mà là dùng Thần Hành Thuật, bởi vì hắn cảm thấy Thần Hành Thuật càng thêm linh động, bắt đầu chạy càng tuỳ tiện một chút, hắn càng ưa thích.

Hắn giẫm lên nóc nhà, lại dùng sức nhảy lên ngọn cây, đón gió chạy nhanh.

Từ khi hắn tu hành U Phong Chú về sau, liền đối với gió có mới cảm xúc, lúc này hắn Thần Hành Thuật so với dĩ vãng đến, cũng nhiều một chút biến hóa.

Hắn huy động cánh tay thời điểm, hình như có gió bọc lấy hắn, trong mơ hồ, lại có gió nâng hắn.

Một đường chạy vội  dựa theo trước đó Hoàng Xán Nhi cho địa đồ, không đến bao lâu, hắn liền nhìn thấy một tòa hùng tráng đại sơn.

Núi này như giá bút, ba tòa liền xếp tại cùng một chỗ, dù cho là mùa đông cũng là xanh um tươi tốt.

Chỉ là còn không có tới gần, liền nghe được trong núi ẩn ẩn truyền đến thú rít gào ưng gáy, mà lại là loại kia rất vội, giống như là tại gào giết gầm rú.

Hắn giẫm lên ngọn cây, mơ hồ ở giữa giống như là giẫm lên gió nhọn, phá vỡ sóng gió, tại ngọn cây trên đỉnh nhanh chóng chạy vội.

"Hì hì, ngươi không phải rất có thể sao? Hôm nay ta liền muốn lột bỏ da của ngươi, về sau ngày đêm mặc lên người, ngươi đem trở thành ta."

Một cọng lông xương sợ hãi thanh âm từ kia một mảnh trong núi truyền tới, thanh âm cũng không lớn, Sư Triết lại nghe được rõ ràng..

---

Chương 64:: Bố vụ

Chương 64:: Bố vụ

Sơn Đào tựa vào phía sau một cây đại thụ.

Hắn cũng không hối hận chính mình đắc tội cái này Khô Lâu Yêu.

Lúc trước tại cái kia hoang phế trong làng, Khô Lâu Yêu đến hỏi một cái kia thi quái đi nơi nào.

Mà hắn gặp qua cái kia thi quái, cũng cùng hắn trao đổi qua, cảm thấy thi không lạ giống khác yêu quái như vậy căm hận, cho nên cũng không có nói cho nàng, lấy về phần liền đắc tội nàng.

Một lần kia, hai người một phen sau khi giao thủ, đều có tổn thương, tương đối mà nói, Sơn Đào bên này tổn thất lớn hơn một chút, bởi vì hắn đã mất đi một cái Sơn Ưng bằng hữu, một cái hắc báo bằng hữu cũng bị thương, hắn là bỏ ra sức mạnh rất lớn, luyện chế được một loại đan dược mới trị tốt.

Hắn là có một cái có chính mình nguyên tắc người, nhưng là hắn cũng không phải là một cái trả thù tâm mạnh người, hắn Sơn Ưng bằng hữu bị giết, chỉ là trong lòng bi thống đau thương, cũng không có muốn đi báo thù.

Bởi vì hắn cảm thấy cái kia Khô Lâu Yêu cũng là đáng sợ, nếu là muốn đi báo thù, không chừng sẽ còn để cho mình bằng hữu thụ thương, thậm chí tử vong, cho nên hắn không có đi.

Thế nhưng là không có nghĩ tới là, hắn không có đi báo thù, cái này Khô Lâu Yêu lại đánh tới cửa rồi.

Theo Khô Lâu Yêu, chính mình trước đây bị người này bắt lấy chân về sau, dưới sự bất đắc dĩ, thông qua lột xác mà thi triển một cái ve sầu thoát xác pháp thuật.

Chính mình mất trân quý da người, mà cái này Sơn Đào bản thân cái gì nhưng không có mất đi, dưới cái nhìn của nàng, chết một cái Sơn Ưng tính không được cái gì.

Cho nên trong lòng của nàng ăn như thế một cái thiệt thòi lớn về sau, liền nhất định phải tìm cơ hội trả thù lại.

Một năm này thời điểm, nàng tiến một bước tế luyện kết thúc hồn cắt, ở trong đó dung nhập một điểm tinh kim, có thể dùng cái kéo càng thêm sắc bén, chẳng những có thể lấy cắt hồn phách, càng là có thể cắt nhục thân.

Kia một thanh cái kéo đã thành một kiện chân chính pháp khí, trước đó chỉ có thể coi là được là một kiện pháp khí khí phôi.

Cho nên lần này nàng đến báo thù.

Sơn Đào giấu ở sau cây, nâng lên cánh tay của mình, quyền diện phía trên có một đạo màu đen vết thương, là vừa vặn kia đoạn hồn cắt bay cắt mà khi đến, hắn tránh chi không kịp lấy nắm đấm ngăn cản hậu quả.

Nắm đấm đả thương, nhưng là không có đổ máu, chỉ có một cái màu đen vết thương, trên nắm tay da giống như là muốn bị cắt bỏ.

Nhục thân nắm đấm cũng không đau nhức, nhưng là hắn lại cảm giác hồn phách của mình ẩn ẩn làm đau.

"Ngươi lại có thể tránh bao lâu đâu? Ngươi là trốn không thoát, ngươi ra, để cho ta lột da của ngươi, ta liền bỏ qua ngươi cái này một núi bằng hữu."

Một cái gầy như que củi Khô Lâu Yêu, một tay nhấc lấy rổ trúc, một tay cầm một thanh cái kéo, giẫm tại cái này cành khô lá héo úa ở giữa, trên chân một đôi giày thêu tử, mặc trên người váy dài, trên đầu kết tóc búi tóc, mang hoa cúc, thân hình gầy gò, nếu là từ phía sau nhìn nàng sẽ chỉ cảm thấy đây là một cái hái núi khuẩn tiểu phụ nhân.

Nhưng là từ chính diện nhìn, nàng lại là một cái gầy như que củi, có mắt vành mắt mà không có mắt châu Khô Lâu Yêu.

Nàng đi tại cái này một mảnh lá rụng khắp nơi trên đất trong rừng, chợt có một gốc lá rụng Kiều Mộc trọc, có thể dùng ánh mặt trời chiếu vào, lại phản chiếu khác bóng ma càng thêm âm u.

Nàng mặc dù không sợ ánh nắng, lại vẫn bản năng đi ở trong bóng tối.

Lúc này nàng kia không có mắt châu hai mắt, dò xét cái này một mảnh cánh rừng, nàng biết rõ cái này Sơn Đào nhiều năm ở trong núi rừng, có thể tại trong núi rừng biến mất thân hình, hắn trên người khí tức như cỏ cây để cho người ta khó mà phân biệt, cho nên cái này thời điểm liền muốn dùng ngôn ngữ kích hắn ra.

Mà tại cái này một mảnh cánh rừng địa phương, chim chóc rơi xuống một chỗ, rất nhiều động vật nhỏ cũng đều chết rồi, liền hắn một con kia da dày thịt béo đại sơn heo đều nằm ở một bên, mặc dù còn chưa chết, nhưng nó trên thân những cái kia màu đen vết thương lại là nhìn thấy mà giật mình, nó đã đã mất đi sức chống cự.

Pháp khí phía dưới, không có pháp khí ngăn cản, hiển nhiên là ăn rất lớn thua thiệt.

Nếu như không ngăn nổi lời nói, vậy liền cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Ở trong mắt Sơn Đào, cái này Khô Lâu Yêu liền đi tại bên cạnh mình cách đó không xa, hắn chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua, cũng đã nhắm mắt lại không dám nhìn nhiều, bởi vì nhìn nhiều liền sẽ bị phát hiện.

Mà lại hắn cũng biết rõ, mình nếu là có quá lớn động tác, cho dù là ẩn giấu thân hình cũng sẽ bị phát hiện, cho nên hắn rất cẩn thận.

Hắn chậm rãi xoay thân thể lại, thừa cơ tại đại thụ khác một bên ngồi xổm xuống, nơi đó có một dòng suối nhỏ, hắn ngồi xuống, đưa tay đến trong nước mò lên một đoàn nước đến, hướng phía không trung vẩy tới, kia bị vẩy ra nước trên không trung bay ra ra, lại tại muốn rơi xuống thời điểm, bỗng nhiên im ắng nổ tung, hóa thành một mảnh hơi nước.

Trong rừng này lúc đầu liền có u ám địa phương, cái này sương mù từ trong rừng chỗ tối tăm dâng lên, kia Khô Lâu Yêu ngay từ đầu không có phát hiện.

Đợi đến phát hiện thời điểm, kia sương mù đã dâng lên một mảng lớn, đồng thời cực lấy cực nhanh tốc độ khuếch trương, không có một một lát cũng đã tràn ngập toàn bộ cánh rừng.

Mà Khô Lâu Yêu xông vào ngay từ đầu nổi sương mù địa phương, cũng chỉ có nhìn róc rách lưu động dòng suối nhỏ nước, cùng bên dòng suối một đôi nhàn nhạt dấu chân, cũng không có phát hiện người, nhưng là hắn biết rõ, cái này Sơn Đào ngay tại kề bên này, chính chỉ là tìm không thấy.

Trước đó hắn có thể ẩn thân, chính mình khó tìm, hiện tại đột nhiên dâng lên lên nhiều như vậy sương mù, càng là không dễ tìm.

Sơn Đào cũng có chút hối hận ngay từ đầu không có thi triển cái này bố vụ thủ đoạn, nếu là ngay từ đầu liền quỷ dị bố vụ tại trong rừng, như vậy chính mình các bằng hữu liền sẽ không có nhiều như vậy chết đi.

Vậy mà lúc này, mặc dù đã trong rừng bố vụ, hắn cũng vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sư Triết tiến vào cái này một mảnh trong rừng lúc, hai mắt nhìn thấy chính là trong rừng cuồn cuộn mà thành sương mù.

Hắn không biết rõ trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là vừa mới thanh âm kia hắn có thể nghe được, kia là không có mắt phu nhân thanh âm, như vậy nơi này một người khác chính là Sơn Đào, hiển nhiên Sơn Đào đã lâm vào trong khốn cảnh.

Hắn cẩn thận tới gần, nhưng trong lòng nghĩ đến chính mình giúp thế nào đến Sơn Đào, cái kia không có mắt phu nhân hắn là gặp qua, biết rõ đối mới có một thanh cái kéo, còn biết rõ trừ cái đó ra, hẳn là còn có nhiếp hồn loại pháp thuật.

Nhưng là Sư Triết cảm thấy, chân chính đối với mình có thương tổn vẫn là vậy đem hắn từng gặp một lần cái kéo bảo bối.

"Đáng tiếc ta côn sắt không có ở đây, bằng không cho nàng một côn, nàng cam đoan bộ xương toàn tản." Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình sẽ pháp thuật.

"Đi, phun ra, Bích Lân Âm Hỏa, Thần Hành Thuật, U Phong Chú, thừa khí thuật, thủ nguyệt, thông u."

Sư Triết quyết định thử một lần.

Trước kia hắn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể trong lòng đất trốn tránh tuyệt không trên mặt đất ngoi đầu lên, hiện tại học được nhiều như vậy pháp thuật về sau, tâm tính có không ít biến hóa, hắn muốn thử một chút.

Nhất là gần nhất Luyện Khí, thân trúng trầm tích thi khí bị luyện hóa về sau, hắn cảm thấy mình pháp lực chất lượng rõ ràng cao rất nhiều, một chút pháp thuật uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Hắn quyết định dùng Địa Hành Thuật tới gần, mặc dù nơi này là trong rừng rậm, sợi rễ dày đặc giống như là lưới, tiến vào dưới mặt đất về sau, thường thường kiểu gì cũng sẽ bị những cái kia sợi rễ ngăn cản, ảnh hưởng tốc độ, nhưng là chậm chạp tới gần vẫn là không có vấn đề.

Mà lại trong lòng đất, hắn thính giác cũng không ảnh hưởng, đi ở trên mặt đất người tiếng bước chân, hắn trong lòng đất cũng rất rõ ràng có thể nghe được.

Sở dĩ không có cân nhắc dùng U Phong Chú, là bởi vì cái này một mảnh sương mù nếu như là Sơn Đào pháp thuật, như vậy chính mình U Phong Chú rất có thể thổi tan cái này sương mù, vậy liền không tốt lắm.

Chỉ gặp dùng hắn dùng chân đem mặt ngoài lá khô lay mở, lộ ra phía dưới bùn đen đất đến, lại cọ xát mấy lần, lộ ra càng phía dưới màu đỏ mới đất.

Hắn bản năng đứng thẳng địa phương, cũng không phải là sợi rễ rất nhiều địa phương, thân thể của hắn giống như là chìm vào trong nước, lặng yên không tiếng động, tự nhiên mà thuận hoạt..

---

Chương 65:: Phong hỏa đốt yêu

Chương 65:: Phong hỏa đốt yêu

Sơn Đào bản thân có thể biến mất thân hình, hiện tại trong rừng lại tràn đầy sương mù, cho dù là có ánh nắng chiếu vào, rơi vào trong sương mù, cũng khu không tiêu tan trong rừng này mê vụ.

Hắn tay trái đắp lên nắm đấm phải trên mặt trên vết thương, giữa khu rừng trong sương mù cẩn thận di động tới.

Trong sương mù, Khô Lâu Yêu không nhìn thấy hắn, hắn lại có thể thông qua chính mình bày sương mù, cảm giác được Khô Lâu Yêu chỗ.

Cho nên hắn thử thăm dò tới gần nơi này Khô Lâu Yêu, nhưng là Khô Lâu Yêu không nhìn thấy hắn, lại giống như là có thể cảm giác được nguy hiểm tới gần, mỗi khi hắn muốn tới gần thời điểm, cái này Khô Lâu Yêu kiểu gì cũng sẽ quay người, hướng phía hắn vị trí.

Đồng thời có chút nâng tay lên bên trong cái kia thanh cái kéo, cái kéo thượng lưu chuyển đen bên trong hiện kim vầng sáng, để Sơn Đào cảm thấy phong mang, nhất là nhìn thấy đối phương cái kéo lưỡi dao chỗ một màn kia kim bạch, để tâm hắn lạnh.

Hai người đều rất cẩn thận, đều đang tìm cơ hội.

Sư Triết trong lòng đất đồng dạng tại lắng nghe mặt đất truyền đến thanh âm, thế nhưng là rất khó nghe đến, bởi vậy có thể thấy được hai người đều đi phi thường cẩn thận, đều tận lực không để cho mình phát ra thanh âm, đều tại phòng ngừa đạp gãy cành khô lá héo úa.

Trong lòng đất Sư Triết, có thể nghe được côn trùng đào đất thanh âm, có thể nghe được côn trùng kêu vang, nhưng lại nghe không lên mặt thanh âm.

Hắn phát hiện muốn từ lòng đất đi đánh lén trên mặt đất người, tại trong thực chiến không phải dễ dàng như vậy, trừ khi đối thủ căn bản cũng không có chú ý mình bước chân.

Làm đối mới là tại cảnh giác bên trong, là tại giao chiến trạng thái phía dưới lúc, cơ hồ rất khó bắt được đối phương bước chân.

Hắn chậm rãi từ trong đất nhô ra một cái đầu đến, bùn đất từ trên đầu của hắn trượt xuống, chuyển đầu hướng chu vi nhìn xem.

Sư Triết cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng mà thân ở cái này một mảnh trong sương mù, hắn không nhìn thấy người khác, lại có người lập tức phát hiện hắn.

Cái này một mảnh mê vụ, đối với Sơn Đào tới nói, tựa như Tri Chu mạng nhện truyền lại cho hắn xúc cảm, làm hắn cảm giác một người khác xuất hiện lúc, lập tức có chút ngoài ý muốn, sau đó cẩn thận tới gần, rất nhanh liền nhìn thấy một cái đầu trọc tại đất, kia đầu trọc hai mắt có ánh trăng nổi lên, tả hữu quay đầu nhìn xem.

Hắn rất nhanh liền nhận ra đối mới là ai.

Chỉ là mặt của đối phương mặt nhìn qua nhu thuận rất nhiều, làn da cũng không còn là loại kia dữ tợn xanh đen, trong đó trầm tích xanh đen làm giảm bớt rất nhiều.

Hắn không biết rõ đối mới là cái gì đến, nhưng là trong lòng hắn nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Hắn không khỏi nghĩ đến một cái phối hợp phương thức, bởi vì từ nơi này thi quái biểu hiện đến xem, đối phương tại cái này trong sương mù, là tìm không thấy người.

Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là vẫn nguyện ý tin tưởng cái này thi quái sẽ giúp chính mình, bởi vì hắn lần thứ nhất gặp cái này thi quái, liền cảm giác cái này thi không lạ cùng với cái khác yêu quái.

Chỉ nghe hắn đột nhiên mở miệng nói: "Khô Lâu Yêu, ngươi thế nào mới bằng lòng buông tha ta."

Hắn mới mở miệng, một tia ô quang cũng đã cắt bỏ mê vụ, trong nháy mắt đã xuất hiện ở Sơn Đào vừa mới chỗ đứng.

Răng rắc một tiếng, tại chỗ chỉ để lại một cây mộc trượng bị một cắt mà đứt.

"Ha ha."

Khô Lâu Yêu cười lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn đem kia đoạn hồn cắt gọi trở về, ngay tại lúc cái này liên quan khóa thời điểm, trong sương mù lại xông ra một đạo bóng đen, mang theo một cỗ ác phong đánh tới.

Trong nội tâm nàng giật mình, chợt xoay người, đồng thời y nguyên cố chấp phân ra một phần suy nghĩ gọi trở về kia đoạn hồn cắt tới.

Nhưng là cái này một đạo bóng đen tốc độ cực nhanh, nàng đoạn hồn cắt còn không có gọi trở về, kia bóng đen đã đụng vào nàng trong ngực, một cỗ đại lực vọt tới, thân thể của nàng đột nhiên bị cái này một cỗ lực lượng đụng bay, nàng cảm giác ngực của mình xương đều nát.

Cả người đều đụng bay lên, trên không trung, vẫn bị kia bóng đen đè ép.

'Phanh' một tiếng, quẳng xuống đất, răng rắc một tiếng, nàng nghe được chính mình xương ngực đứt gãy thanh âm.

Trong lòng giận dữ, nhìn chăm chú nhìn thấy trước mặt là một cái đầu trọc, vẻ mặt xanh nhạt, hai mắt lại Thủy Lan linh động người, nàng lập tức không có nhận ra Sư Triết là trước kia chính mình tìm cái kia thi quái.

Chỉ gặp thi quái giơ lên đại quyền, nhưng hướng phía hốc mắt của nàng đập tới, hắn muốn đem đối phương hốc mắt nện cái nát nhừ, ngay tại lúc hắn nắm đấm nện xuống thời điểm, dưới thân Khô Lâu Yêu lại đột nhiên giống như là Nê Thu đồng dạng từ da người bên trong chui ra ngoài, tốc độ cực nhanh, như một đạo bóng trắng xuất hiện ở hơn mười bước bên ngoài.

Hiển lộ thời điểm, chỉ là một bức khung xương, mặc dù xương ngực có chút đoạn mất, nhưng là nàng lăng đứng ở hư không, chung quanh hắc khí vờn quanh, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

"Ngươi muốn chết." Khô Lâu Yêu trong lòng vô cùng phẫn nộ, xương tay hướng phía trong hư không tìm tòi, kia đoạn hồn cắt hóa thành một tia ô quang bay tới.

"Gió tới."

Nàng tiếp cái kéo thời điểm, trong tai nghe được phía dưới, cái này thi quái miệng phun uy nghiêm pháp chú.

Trong nội tâm nàng quýnh lên, nàng muốn đuổi tại đối phương pháp thuật hình thành trước đó, đem đối phương giết chết, ít nhất phải đem đối phương pháp thuật đánh gãy.

Nhưng mà nàng mới tiếp được đoạn hồn cắt, phía sau trong sương mù trên cây, lại là có một người nhảy ra ngoài, xông thẳng xuống tới, một cước giẫm đá, Khô Lâu Yêu lập tức nhào xuống trên mặt đất.

Một cái bóng đen cùng gió đồng thời đánh tới, kia bóng đen nhào vào trên người nàng  ấn ở hai vai của nàng, đúng là há mồm phun một cái, một dải xanh biếc hỏa tuyến chui ra, vọt thẳng nhập nàng khô lâu trên mặt.

Ngọn lửa kia nhào vào xương cốt của nàng phía trên, đúng là bám vào bắt đầu cháy rừng rực.

Lại có U Phong thổi tới, thổi đến cái này xanh biếc hỏa diễm thẳng hướng đầu khớp xương mặt chui, để nguyên bản tính không lên mãnh liệt xanh biếc hỏa diễm trong gió biến phá lệ bá đạo.

Nàng muốn lại thi triển ve sầu thoát xác chi pháp, cũng đã không có bọc tại người bên ngoài da, mà nàng muốn đem kia đoạn hồn cắt lại nhiếp tới, cũng đã không cách nào làm được, lực lượng lại không có đối phương lớn.

Cái này khiến nàng cực độ sợ hãi, lại cực độ tuyệt vọng.

"Ngươi, ngươi, là ai."

"Thả ta, ta có đại pháp có thể tặng cho ngươi."

Sư Triết án lấy hai vai của nàng, thấy được nàng không có mắt châu trong hốc mắt, bị U Phong thổi phát ra nhàn nhạt lửa rít gào bích lửa, hắn biết mình cái này U Phong, vốn là có mấy phần có thể thổi tan nhân hồn phách ý vị, càng thêm vào cái này bích lửa, vốn là sinh từ ở xương khô, cũng là có thể đốt xương đốt hồn.

Lúc này bám vào xương cốt bên trên, không chỉ có là đốt nàng xương cốt, càng là đốt nàng bám vào xương cốt trên hồn phách.

Sư Triết căn bản cũng không có để ý tới, chỉ nhìn xem xương cốt của nàng tại trong ngọn lửa chậm rãi biến thành đen, cuối cùng lại không nửa phần yêu dị cùng linh tính.

Làm hắn đứng dậy lúc, khô lâu trên vẫn có lưu lại hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn trở về nhìn thấy tóc dài râu đen trung niên nhân Sơn Đào, cái này Sơn Đào cũng đã ôm quyền nói thở dài nói: "Sơn Đào đa tạ Thi tướng quân xuất thủ cứu giúp."

Sư Triết nhìn đối trịnh trọng như vậy, lập tức vội vàng học trên TV diễn như thế, hai tay đi kéo tay của hắn, nói ra: "Tới đây vốn là có việc tương thỉnh, vừa mới bắt gặp cái này Khô Lâu Yêu làm ác, tự nhiên muốn trợ một chút sức lực."

Sơn Đào hiển nhiên cũng không phải nhiều lời khách sáo người, lập tức lập tức nói ra: "Thì ra là thế, cái kia không biết Thi tướng quân là có chuyện gì?"

"Là ta Cổ Lãng Sơn hạ Thượng Đốn Độ nơi đó, có một tổ Hoàng Tiên, hắn gần nhất mời về một cái Phu Tử dạy học, cũng không biết rõ có phải hay không thời tiết rét lạnh nguyên nhân, kia Phu Tử ngã bệnh, chúng ta cũng sẽ không trị, nghĩ đến ngươi đã từng luyện qua đan, có lẽ sẽ trị, cho nên mới tới tìm ngươi hỏi một chút, cũng là nghĩ mời ngươi đi qua nhìn một chút."

Sơn Đào sau khi nghe, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, lập tức liền nói ra: "Kia một tổ Hoàng Tiên ta biết rõ, chỉ là không từng có qua gặp nhau, nếu là ngươi đến mời, ta tự nhiên là muốn đi."

"Bất quá, khả năng còn cần hơi chờ một cái, ta cần giúp ta bằng hữu trước xử lý vết thương một chút, ngươi cũng đúng lúc đem kia Phu Tử tình hình nói một cái, để cho ta có một cái phán đoán, chuẩn bị kỹ càng một chút khả năng cần thảo dược."

Được

Thế là Sư Triết liền đem chính mình nhìn thấy nói với hắn, cùng ở phía sau hắn, nhìn xem hắn tại trong núi rừng nhanh chóng hái lấy mấy loại thảo dược xen lẫn tại cùng một chỗ, tại một cái bát đá bên trong đập nát, lại cùng hắn luyện liền đan dược hóa thành nước quấy, sau đó thoa lên một con kia đại sơn heo trên thân miệng vết thương.

Bất tri bất giác, trong sương mù lại đi ra mấy cái cỡ lớn dã thú, hắc báo, sói, hươu, cú mèo, Sơn Tước các loại, chỉ là nhìn qua trên thân đều có thụ thương.

"Trước đó kia Khô Lâu Yêu cái kéo lợi hại, bọn hắn không thể thừa nhận, cho nên ta để bọn hắn cách khá xa một điểm, miễn cho không duyên cớ thụ thương, không đáng."

Sơn Đào dứt lời, những cái kia thú đều phát ra tiếng kêu, giống như là tại đáp lại hắn.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, có thể có một đám phi cầm tẩu thú làm bằng hữu, cũng là rất tốt.

"Ta giúp bọn hắn đắp lên thuốc liền cùng ngươi đi, a, cái kia Khô Lâu Yêu pháp khí ngươi cầm đi đi." Sơn Đào ngữ khí bình tĩnh lại nhanh chóng.

"Ngươi, không muốn sao?" Sư Triết phản hỏi.

"Kia cái kéo phía trên có mãnh liệt oán khí, còn có kia một cỗ sắc bén sát khí, ta cùng ta bằng hữu đều không ưa thích." Sơn Đào rất tự nhiên nói, chỉ vì không ưa thích liền không muốn như vậy lợi hại pháp khí.

Cái này khiến Sư Triết càng phát cảm thấy cái này Sơn Đào là một cái người sạch sẽ, giống như là trong núi lỏng thạch, như trong núi Thanh Tuyền đồng dạng..

---

Chương 66:: Yêu động

Chương 66:: Yêu động

Thượng Đốn Độ bên trong, Thiệu Quân chỗ ở, có đống lửa bốc cháy lên, trên đống lửa bày một cái bình gốm, bên trong chứa đầy, chính nấu nước, nhưng là không có một một lát, củi lửa sập, bình gốm bên trong nước liền ngã xuống dưới, đem lửa lại tưới tắt.

Hoàng Tiểu Tiểu có chút mờ mịt, nhìn xem tổ nãi nãi kia một đôi trừng đến tròn trịa con mắt, nói ra: "Tổ nãi nãi, ta nhìn thấy nhân loại chính là như vậy đốt nước."

"Tổ nãi nãi, ta lông đều đốt rụi thật nhiều, ngươi nhìn, nơi này, nơi này, đều là đen, không có mao mao." Hoàng Tiểu Tiểu dẫn đầu biểu đạt chính mình nỗ lực.

Hoàng Xán Nhi mặc dù tức giận toàn bộ Hoàng gia thế mà không có một cái nào hiểu được nấu nước, nhưng cũng không có mở miệng nói Hoàng Tiểu Tiểu, dù sao vừa mới nấu nước thời điểm, nàng cũng cảm thấy hẳn là như thế đốt.

"Nhất định phải nhiều đọc sách!" Hoàng Xán Nhi trong lòng có chút bất lực nói thầm một tiếng.

"Cái gì, tổ nãi nãi, ngươi nói cái gì?" Hoàng Tiểu Tiểu không có nghe rõ ràng.

Hoàng Xán Nhi thì là nói ra: "Quét bụi."

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên dâng lên một cỗ kinh hoảng, có Hoàng Thử Lang lớn tiếng chi chi kêu to, chui vào trong phòng, hoàng ~~ bên trong xiết chặt, hái một lần bên hông chuông đồng, hướng ra phía ngoài nhảy xuống, nàng nhảy một cái lên, quanh người hoàng khí bọc lấy nàng bay ra gian phòng.

Đông đảo Hoàng Thử Lang thất kinh chui vào các nơi chỗ bí mật lúc, duy nàng một người nhảy ra ngoài, mặc dù trong nội tâm nàng cũng sợ hãi, có thể nàng là bọn chúng tổ nãi nãi.

Ngẩng đầu, chỉ mỗi ngày bên trong một con chim lớn lượn vòng lấy, không ngừng xoay quanh hạ xuống, nàng cảm giác được kia đại điểu hai mắt truyền tới nhìn xuống, đại điểu không ngừng rơi xuống.

"Các con, nhấc hồ lô của ta tới." Hoàng Xán Nhi lớn tiếng nói, kia Hồ Lô Yêu tới tay về sau, nàng cũng không hề hoàn toàn đem bên trong đầu hổ Độc Phong hoàn toàn cho ăn tốt, thứ nhất là đó cũng không phải nàng am hiểu, mặc dù đang nỗ lực suy nghĩ, nhưng là cái này dù sao không phải nàng đồ vật, thứ hai là, tế luyện chi pháp cũng là chính nàng suy nghĩ.

Lập tức có một ít chồn lớn chạy vào đi, muốn đi nhấc kia Hồ Lô Yêu ra, thế nhưng là còn không đợi khiêng ra tới.

Đại điểu xoay quanh đến nóc nhà cao như vậy lúc, nàng nhìn thấy kia đại điểu trên thân ngồi một người.

Kia đại điểu giương cánh ra, mang theo một mảnh gió, người kia từ trên lưng chim nhảy xuống.

Người kia mái tóc màu đen, râu đen.

Người kia cái trán tóc đen có lấy sợi đằng bện thành băng tóc phủ lấy, cái cằm râu dài cũng dùng sợi đằng ghim.

Cái này đại điểu là cú mèo, hai mắt nhìn chằm chằm Hoàng Xán Nhi, để Hoàng Xán Nhi trong lòng không thoải mái, đây là tới từ ở bản năng phản ứng.

"Tại hạ Sơn Đào, ngay ở phía trước trên núi, nghe Thi tướng quân nói nói, Thượng Đốn Độ Hoàng gia có người sinh bệnh cần cứu chữa, . . ."

. . .

Sư Triết cũng không cùng lấy Sơn Đào cùng một chỗ trở về, mà là dẫn theo Khô Lâu Yêu rổ trúc đi tìm cái kia sào huyệt của nàng.

Hắn cũng không biết rõ sào huyệt chỗ, bất quá Sơn Đào biết rõ, cũng phái hai con sợi đay sói mang theo hắn đi.

Khô Lâu sơn kỳ thật cách cũng không tính xa, ở vào một cái trong khe núi, trong khe núi chướng khí tràn ngập.

Cũng may Sư Triết cũng không sợ chướng khí, nhưng là hai con sợi đay sói cũng không dám đi vào, thế là Sư Triết để bọn hắn trở về.

Núi này thung lũng bên trong ẩm ướt, trên mặt đất thật dày cành khô lá héo úa hư thối tại trong vũng bùn.

Có chim thú thi thể nát tại trong vũng bùn, là nơi này tràn ngập chướng khí thêm một phần độc tính.

Hắn đi vào chỗ sâu, dưới đáy, nơi đó có một cái sơn động, Sư Triết đứng tại động cửa ra vào quan sát đến, cũng không có tùy tiện đi vào, hắn cảm giác, cái này một cái huyệt động giống như là sẽ hô hấp, thỉnh thoảng có khí từ bên trong ra, nhưng lại sẽ có phía ngoài chướng khí tiến vào bên trong.

Cái này một cái huyệt động giống như là người miệng, một vào một ra.

Sư Triết kiếp trước kiếp này, cho tới bây giờ đều không phải là chuyên gia gì, chỉ là một cái chơi vui trò chơi, tốt đọc các loại chí quái tiểu thuyết Thần Thoại truyện ký, một cái tràn đầy thiên kì bách quái ý nghĩ phổ thông học sinh khối văn thanh niên.

Hắn không biết rõ nguyên lý bên trong, nhìn một một lát nhìn không minh bạch về sau, liền tiến vào trong đó.

Bên trong là u ám, hang động có chút quanh co, không có cái gì đường rẽ, chỉ có thể lấy thông một người.

Sư Triết đưa tay sờ hang động hai bên, vách tường là không bằng phẳng, thiên nhiên hình thành, rộng hẹp không đồng nhất.

Song khi hắn đi đến tận cùng dưới đáy thời điểm, lại là trống trải, ở trong mắt Sư Triết, có cái ba căn phòng phòng khách lớn như vậy.

Nhưng mà chân chính để Sư Triết cảm thấy rung động là, trên mặt đất bày khắp bạch cốt, tầng tầng lớp lớp ép rất bằng phẳng, giống như là một trương thật to bạch cốt giường.

Có thể tưởng tượng, ngày bình thường cái kia Khô Lâu Yêu chính là tại dạng này bạch cốt trên giường tu hành.

Hắn đạp đi lên, bạch cốt sẽ phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Xung quanh đánh giá, tìm kiếm lấy khả năng xuất hiện bảo bối.

Đối với tầm bảo chuyện này, hắn vẫn là rất có hứng thú.

Tại một cái mặt trên vách tường một bên, hắn thấy được một cái rơi sơn màu đỏ bàn trang điểm.

Liền ở lại hoàn cảnh tới nói, Khô Lâu Yêu mặc dù đáng sợ mà hung hãn, nhưng là ở lại là rất đơn sơ.

Không biết tại sao, Sư Triết trong lòng đột nhiên nghĩ đến: "Mặc cho ngươi tu hành lại cao hơn, trải qua tuế nguyệt lại nhiều, ở chỗ, cũng bất quá là hang động một cái, xương giường một trương."

Hắn đi vào rơi sơn trang điểm trước gương, đem rổ trúc để ở một bên, khoanh chân ngồi xuống, nhìn xem trong kính người.

Hắn không khỏi nghĩ, trước đó Khô Lâu Yêu đại khái cũng thường xuyên ngồi ở chỗ này nhìn mình trong gương, Hoán Bì hay là bảo dưỡng da của mình.

Cái này tấm gương thế mà không phải gương đồng, mà là Lưu Ly.

Ngồi trên bạch cốt, nhìn mình trong gương.

Đây là hắn đi vào trên thế giới này, lần thứ nhất rõ ràng nhìn chính mình.

Người trong kính hai mắt lóe ánh sáng, quang mang còn có chút mãnh liệt, hắn xưa nay không biết mình là dạng này.

Hắn thu liễm lấy trong ánh mắt quang mang, quang mang thu lại, chỉ có một vòng quang vận trong mắt lưu chuyển, cũng không ảnh hưởng thị lực, thậm chí hắn còn cảm thấy mình hai mắt là đẹp mắt, có chút ngập nước cảm giác.

Lúc này hắn thấy rõ bộ mặt của mình.

Trên mặt nói không lên cỡ nào đen, nhiều nhất chỉ là người da vàng đen, bắp thịt trên mặt đường cong cũng là tương đối nhu hòa.

Ngũ quan cũng là đoan chính, mũi thẳng tắp, đôi môi không dày không tệ, nhe răng xem xét, răng chỉnh tề.

Đưa thay sờ sờ mặt mình cùng đầu, không có lông mày, không có tóc.

Trang điểm kính có một cái ngăn kéo, đem rút mở, lập tức ở bên trong phát hiện đồ vật.

Một bản xám trắng phong bì sách, trên đó viết: "Thi Giải Tiên Pháp."

Sư Triết cầm lấy, tiện tay lật một cái, rất nhiều chữ, chí ít có thể nhìn một cả ngày vào cái ngày đó độ dày.

Hắn đem để ở một bên, tiếp tục xem phía dưới.

Vẫn là một quyển sách, phong bì trên văn tự đã mơ hồ, không quá rõ ràng.

Lật ra xem xét, bên trong trang bên trong viết: "Kim khí luyện chế cơ sở: Phục Ma đàn biên tu!"

Cái này để Sư Triết trong lòng hiện lên một tia kinh hỉ.

Hắn thấy, có yêu ma có người tu tiên thế giới bên trong, các loại pháp thuật công pháp đương nhiên để cho lòng người khuấy động tồn tại, nhưng là nếu là không có một kiện bàng thân pháp bảo, chỗ nào được xưng tụng người tu hành a.

Hắn muốn, không làm gì được có thể phương pháp luyện chế.

Hắn lật xem một cái, trong đó kiểu chữ khá lớn, bức hoạ khá nhiều, như chỉ là thô sơ giản lược nhìn, hẳn là cho tới trưa có thể lật hết độ dày, nhưng là muốn nhìn kỹ hiểu rõ, chỉ sợ cần rất nhiều thời gian.

Lại tiếp tục hướng vào bên trong nhìn, còn có một quyển sách, kia sách kiểu chữ hoàn toàn không đồng dạng, thậm chí sách vở biên giới đều là chỉnh tề, phía trên bút tích có xoá và sửa, giống như là viết sai chữ đồng dạng.

"Kim Thiền Đào Xác?"

"Đổi cũng đổi sai chữ?" Sư Triết nhìn xem một cái kia trốn chữ, nghĩ thầm hẳn là 'Thoát' đi.

Tiếp tục lật ra, bên trong chữ lớn nhỏ không đều, kiểu chữ đỏ sậm, Sư Triết cảm thấy không phải bình thường mực nước, có thể là máu.

Hắn chỉ là lật một phen, không có nhìn nhiều, đặt ở một bên.

Phía dưới còn có mấy khối tảng đá, lớn nhỏ không đều, một khối là màu đen, một khối là màu vàng kim, còn có một khối là màu trắng ngọc.

Màu đen có nắm đấm lớn nhỏ, hình bầu dục, màu vàng kim giống như là Kim Tử, có cạnh có góc, mà khối kia màu trắng ngọc đồ vật, hắn cầm ở trong tay, lại trong cảm giác ẩn chứa nồng đậm lại thuần túy linh khí, nhìn kỹ phía dưới, bên trong còn có sương mù như long văn đồng dạng..

---

Chương 67:: Thử pháp luyện pháp 【  đã sửa tốt 】

Chương 67:: Thử pháp luyện pháp 【  đã sửa tốt 】

Sư Triết đem kia ba quyển sách cùng ba khối tảng đá bỏ vào bên cạnh trong giỏ trúc, lại tìm kiếm bên trong, thế mà không có đồ vật.

Lại bốn phía tìm kiếm, ngược lại là tại một cái nơi hẻo lánh phòng trong tìm tới một gốc cùng loại với Linh Chi đồng dạng đồ vật, chỉ là theo hắn biết, Linh Chi là dài tại trên gỗ, nó thế mà sinh trưởng ở xương cốt bên trên.

Hắn không quá minh bạch, cũng không có đi ngắt lấy, bởi vì rất nhỏ, hắn cũng không biết rõ cái gì đồ vật, trở về thời điểm ngược lại là có thể hỏi một chút Sơn Đào.

Đường đường lột da là áo Khô Lâu Yêu động phủ thế mà như thế đơn sơ, nhưng cũng không tính ra ngoài ý định.

Sư Triết ra khỏi núi thung lũng, lấy Thần Hành Thuật nhảy lên cây sao, giẫm lên đầu cành, một đường trèo đèo lội suối, về tới quen thuộc Thượng Đốn Độ.

Đến nơi này thời điểm, Sơn Đào đã tại nhóm lửa nấu thuốc.

Bên cạnh vây quanh một đám nghiêm túc học tập Hoàng Thử Lang, bọn chúng đều trừng mắt hoàng bên trong hiện lục con mắt, ngồi xổm dưới đất.

Kia trong cái hũ chính nấu lấy thuốc.

Hoàng Xán Nhi là đứng tại cạnh cửa, nhìn xem phía ngoài Đại Miêu đầu Ưng, cú mèo cũng nhìn xem nàng.

Sơn Đào nhìn thấy hắn tiến đến, nhẹ gật đầu.

"Thiệu Phu Tử là sinh bệnh sao?" Sư Triết hỏi.

"Vâng, thụ phong hàn, nhưng cũng không chỉ có là như thế, hẳn là buổi chiều cũng nhận kinh hãi, mất hồn, đã vừa mới đem hắn hồn hô trở về, hiện tại cái này thuốc là dùng tại khu hàn thăng dương."

Sư Triết nhẹ gật đầu, chuyển một chút, đi vào kia trên giường, cảm thấy cái này kia Thiệu Phu Tử cảm giác đúng là minh bạch an ổn không ít, không còn nói mê sảng dáng vẻ.

Không khỏi cùng: "Bị hù dọa, có phải hay không bị bọn chúng dọa cho đến?"

Sơn Đào cũng không lên tiếng, hắn lại nhìn một chút đứng tại cửa ra vào mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi, đối phương lỗ tai giật giật, nhưng là không có trả lời.

Hắn nhìn xem chung quanh cũng không có chính mình chuyện gì, thế là dẫn theo rổ trúc ra cửa, về tới chính mình Cổ Lãng Sơn.

Sơn hà Cẩm Tú, quan chi Như Họa, sa vào trong đó, chính là người trong chốn thần tiên.

Bất tri bất giác ở giữa lại là gần một tháng đi qua.

Sư Triết Luyện Khí đọc sách, thấy mệt mỏi liền tu một một lát pháp.

Tu theo thứ tự là  « U Ảnh Phược Thân Thuật »  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » còn có viết sai chữ  « Kim Thiền Đào Xác ».

Cái này ba môn pháp thuật đều không dễ dàng tu tập, trong đó  « U Ảnh Phược Thân Thuật » cùng  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà Tam Sơn Yểm Trấn pháp trước đó Sư Triết tự mình thể cảm thụ cùng phân tích qua, tổng thể tới nói, cùng hắn phân tích không sai biệt lắm.

Hắn nơi này tu hành điều kiện tiên quyết là cần 'Yểm đảo' chi pháp.

Nhưng là Sư Triết sẽ không yểm đảo chi pháp, hắn không khỏi nghĩ đến cái kia Âm lão quỷ, cảm thấy bản thân hắn khả năng chính là yểm quỷ, không là bình thường Âm Quỷ.

Hắn sẽ phụ thân, sẽ nhập mộng.

Chỗ hắn thông qua yểm đảo, mời đến sơn vận trấn áp tâm thần của người khác.

Cho nên, pháp thuật này gọi Tam Sơn Yểm Trấn pháp.

Chủ yếu là yểm trấn.

Sư Triết cảm thấy pháp thuật này rất tốt, muốn học được, mặc dù mình sẽ không yểm đảo chi pháp, nhưng là có thể đi cải tiến một cái.

Thế là hắn lại tại suy tư bắt đầu.

'Yểm quỷ' bất quá là một chút Bất Diệt âm hồn hình thành, mà âm hồn bên trong tạo tác dụng, kỳ thật lại là suy nghĩ.

Hắn không khỏi nghĩ kia Âm lão quỷ trấn áp chính mình thời điểm, cũng là pháp đọc trấn áp.

Chính mình cũng chưa chắc không thể a.

Hắn cảm thấy con mắt là cửa sổ của linh hồn, thông qua nhìn, có thể làm được truyền lại cảm xúc cùng đọc ý.

Mặc dù hắn không có cách nào Âm Thần xuất du, nhưng là suy nghĩ lại là có thể.

Tiếp lấy hắn lại đi Hoàng Xán Nhi học tập nhiếp hồn pháp.

Hoàng Xán Nhi nhiếp hồn pháp cũng không phải là dao Linh Đang cái chủng loại kia nhiếp hồn, mà là chân chính thông qua hai mắt nhiếp hồn.

Nàng hai mắt nhiếp hồn pháp thuật cần người khác cũng chú ý tới cặp mắt của nàng, sau đó cặp mắt của nàng bên trong liền sẽ hình thành lục quang vòng xoáy, đừng đem khác ý thức nhiếp trụ, sau đó kéo ra khác âm hồn tới.

Pháp thuật này cũng có một cái tệ nạn, như lúc người khác tâm niệm trầm ngưng, không hề bị lay động, liền khó có thể có hiệu quả, trước đó Sư Triết liền không sợ cái này nhiếp hồn pháp.

Bất quá, hắn chủ yếu là học tập nguyên lý, đương nhiên cũng thuận tay học xong.

Đương nhiên, hắn chủ yếu vẫn là phải học được dùng như thế nào con mắt thi pháp, thông qua con mắt nhiếp hồn là luyện tập nhìn pháp một cái rất tốt phương thức.

Nhiếp hồn là đem đối phương suy nghĩ hút lại, nếu là đem ý nghĩ của mình phản đưa vào đi đâu?

Sư Triết nghĩ là cái này, nếu như mình một điểm suy nghĩ, mang theo núi cao pháp vận, thông qua đối phương hai mắt rơi vào đối phương trong tâm linh, có phải hay không liền có thể đem đối phương tâm thần trấn áp đâu?

Sư Triết cảm thấy cái này cùng  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » nguyên lý là đồng dạng.

Chỉ là  « Tam Sơn Yểm Trấn ép » nguyên lý, Âm lão quỷ phân hoá ra ba Đạo Yểm quỷ suy nghĩ.

Hiện tại phiền toái duy nhất chính là làm sao thu hoạch được 'Núi' linh vận.

Thế là hắn lại tiến vào một loại, cảm thụ núi chi linh vận trạng thái bên trong.

Cái này một cái pháp thuật chênh lệch một bước cuối cùng, nhưng là  « U Ảnh Phược Thân Thuật » lại tại trong quá trình này tu thành.

Cái này  « U Ảnh Phược Thân Thuật » nguyên lý chính là tỉnh lại hắn bản nhân cái bóng.

Đây là đang thi triển Thông U pháp pháp, lại kèm ở một điểm suy nghĩ rơi vào hắn u ảnh bên trong liền có thể.

Chỉ là hắn ý nghĩ rơi trong cái bóng, có thể trói lại một cái Hoàng Thử Lang, nhưng là Hoàng Thử Lang giãy dụa về sau, cuối cùng vẫn là có thể đào thoát, cái này pháp thuật trên tay hắn thi triển đi ra cùng Âm lão quỷ trên tay thi triển ra khác biệt rất lớn.

Hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt, Âm lão quỷ bản thân khả năng chính là 'Yểm quỷ' đắc đạo.

Hắn phát hiện đồng dạng pháp thuật, khác biệt nhân tu cầm uy lực chính là không đồng dạng.

Bất quá, hắn xưa nay sẽ không nhụt chí, hắn tin tưởng vững chắc thông hướng kết quả đường không chỉ có là một đầu.

Đã đơn thuần đọc ý lực lượng không đủ, có hay không có thể dùng cách thức khác đâu?

Hắn dùng chính mình luyện được pháp lực.

Phun ra ra một vòng xám trắng khí đến, dung nhập u ảnh bên trong, cái này thử một lần, lại là cho hắn kiểm tra xong đến một cái khác huyền diệu.

Hắn đi vào trong rừng một chỗ u ám chỗ.

Nơi này có một cái Tiểu Tiểu cây già động.

Hắn nhớ kỹ, trong này cư lấy một cái tìm tiểu quỷ, tại Thông U pháp trạng thái phía dưới.

Hắn hướng u trong động chậm rãi phun ra ra một ngụm xám sương mù trắng.

Kia xám sương mù trắng tiến vào u trong động, đem kia tiểu quỷ bao phủ, tiểu quỷ thế mà tham lam hút.

Không đồng nhất một lát, liền cùng tiểu quỷ nuốt sạch sẽ, nhưng mà tiểu quỷ nuốt về sau, thân thể lại nhanh chóng ngưng thực, sau đó sinh trưởng ở.

Thân thể của nó tại trong thụ động chật ních, gạt ra hốc cây, rơi trên mặt đất, nhanh chóng vẫn là nhanh chóng bành trướng, tựa như là bọt biển nhựa cây lên men, không đồng nhất một lát, liền thành dài vì một cái to lớn mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ.

Chỉ là kia Ác Quỷ tại hình thành quá trình bên trong cực không ổn định, một một lát dạng này, một một lát như thế.

Không có một một lát, nó liền thống khổ nổ tung.

Sư Triết lại thí nghiệm mấy phần, phát hiện nếu như mình suy nghĩ có thể bảo trì một cái tưởng tượng, như vậy cái này lớn lên Ác Quỷ, liền sẽ thuận chính mình tưởng tượng bộ dáng nhanh chóng lớn lên.

Đang lúc hắn muốn tinh tế đến đâu thí nghiệm lúc.

Trong tai đột nhiên nghe được tiếng chuông.

Lúc đầu hắn cũng không biết rõ tiếng chuông này đến từ chỗ nào, nhưng là rất nhanh hắn liền nghe đến có Hoàng Thử Lang la lên: "Thi tướng quân, nhà ta tổ nãi nãi nói, Hắc Sơn gõ chuông tụ yêu, phải nhanh lên một chút đi, đi chậm sẽ bị phạt."

Sư Triết lúc này mới nhớ tới, mình bây giờ là Hắc Sơn thuộc yêu, là cần phải đi điểm danh.

Thế là lập tức thu thập tâm tình, hướng phía Hắc Sơn mà đi.

Trên đường lại đụng phải Hoàng Thử Lang tinh Hoàng Xán Nhi, hai người vẫn không có làm sao nói, một mực đi đường.

Một cái ở trên trời tung bay, một cái tại trên ngọn cây chạy vội.

Không cần nửa ngày, cũng đã đến thấy được Hắc Sơn, xa xa liền nhìn thấy, có rất nhiều yêu quái đều hướng phía Hắc Sơn hội tụ..

---

Chương 68:: Đại Quân động viên

Chương 68:: Đại Quân động viên

Tiếng chuông du dương, tại trong hư không như gợn sóng đồng dạng dập dờn, gợn sóng tiêu tán ở sâu xa thăm thẳm thời khắc, lại có một tiếng chuông vang.

Hắn hướng phía nhìn bốn phía, xung quanh bốn phương tám hướng đều có yêu chạy đến, có trên trời thuộc địa, trên mặt đất chạy, nhìn một cái, cũng nhìn không rõ ràng.

Trước mắt sắc trời đột nhiên tối đi, đã tiến vào Hắc Sơn.

Nguyên bản trên trời ánh nắng trong nháy mắt biến mất, ngẩng đầu chỉ thấy tầng tầng mây đen.

Sư Triết không khỏi nghĩ cái này mây đen đến tột cùng là thế nào hình thành, chẳng lẽ gió thổi cũng không tiêu tan? Cũng thổi không đi?

Giống như là cố định ở nơi đó, giống như là người vẽ ra tới vẽ.

Nhìn từ xa mây có sắc, gần nghe mây im ắng, đêm đi mây vẫn còn, mấy ngày gần đây mây không sợ hãi.

Tầng mây dày đặc phía dưới, một tòa đen nhánh cự sơn, cao cùng mây cùng, tiếp mây thông thiên.

Cự sơn toàn thân màu đen, trên núi cây cối rất ít.

Lần này, Sư Triết nghiêm túc đánh giá cái này một ngọn núi, hắn đột nhiên cảm thấy, cái này một tòa Hắc Sơn giống như là vùng không gian này trụ cột, chống lên cái này một mảnh mây đen dày đặc thiên địa.

Kia cao nhất chỗ mây cùng đỉnh núi dính liền cùng một chỗ, để cái này một mảnh mây đen dày đặc bầu trời, giống như là một cây dù chống đỡ.

Núi như thế lớn, hắn kỳ thật cũng không biết rõ đi nơi nào.

Bất quá không quan hệ, nhìn khác yêu đều đi nơi nào hội tụ liền có thể, hắn cũng đi theo hướng nơi đó đi, nhìn Hoàng Xán Nhi tựa hồ cũng là lần thứ nhất tham gia, cũng không quá rõ ràng ở nơi đó tụ hợp.

Bởi vì nàng cũng đứng trên mặt đất, chu vi nhìn xem.

Hai con mờ mịt luống cuống tiểu yêu.

Nhưng là không quan hệ, Sư Triết rất nhanh liền phát hiện, tất cả mọi người hướng phía một cái địa phương hội tụ, hướng yêu nhiều địa phương đi liền không sao.

Nơi đó, có một cái tương đối bằng phẳng cái bàn, nhìn từ phía dưới đi lên, rất lớn, rất rộng lớn.

Hắn lấy thần hành pháp, giẫm lên hoài thạch đen nhảy vọt mà lên, Hoàng Xán Nhi thì là tại một đoàn khói vàng bên trong tung bay

Sư Triết phát hiện chính mình Thần Hành Thuật có bước tiến dài về sau, cái này Hoàng Yên Nhi Thừa Khí Chi Thuật thế mà cũng đồng dạng tiến bộ, nguyên bản mỏng manh khói vàng, hiện tại nồng nặc rất nhiều, ngưng tụ không tan, hơn nữa là cuồn cuộn hướng về phía trước.

Cách rất gần, nhìn cái khác yêu quái, rất nhiều cũng quanh thân còn quấn các loại yêu sát khí, để bọn hắn lộ ra càng thêm thần bí.

Đồng thời rất nhiều 'Thiên kì bách quái' Yêu Quỷ, loại này thiên kì bách quái, để Sư Triết thế mà rất nhiều đều không nhận ra bọn hắn bản thể là cái gì.

Mà trong đó chân chính đứng thẳng hành tẩu, hai cước hai tay thế mà cũng không nhiều.

Có chút rất lớn, có chút lại rất nhỏ.

Trên thân đều mang hoa văn, giống như là thiên nhiên phù văn, Sư Triết đột nhiên rất muốn đem bọn hắn đè lại nghiên cứu, xem bọn hắn trên người hoa văn, cùng bọn hắn bẩm sinh một chút thần thông phải chăng có quan hệ.

Hắn đi tới cái kia trên bàn.

Tới không còn sớm cũng không tính là muộn, đứng ở chính giữa vị trí, đại khái là bởi vì chỉ cùng Hoàng Thử Lang tinh Hoàng Xán Nhi nhận biết, cho nên cùng nàng bản năng là đứng chung một chỗ.

Chỉ là bọn hắn đại khái là gương mặt lạ, lại nhìn qua không có như vậy hung ác, cho nên hai người bọn họ không ngừng bị chen đến đằng sau đi.

Hai con mới vào đoàn băng yêu yên tĩnh không nói, chỉ là một vị lui lại.

Chậm rãi, bọn hắn thối lui đến cuối cùng một bên, rõ ràng tới thời điểm còn tại ở giữa, kết quả vẫn đứng ở tít ngoài rìa.

Muốn nói, yêu quái làm việc chính là thô ráp, tụ hội chuyện lớn như vậy, cũng không có chuyện gì trước chuẩn bị, cùng ngày gõ chuông cùng ngày tụ hợp, liền cơm cũng mặc kệ, nhà vệ sinh cũng không có.

Đồng thời ầm ĩ không chịu nổi, Sư Triết liền nghe đến các loại nhục mạ uy hiếp, đồng thời nhìn thấy có một yêu một quỷ như muốn ra tay đánh nhau, nhưng là lẫn nhau ở giữa đều vẫn là khắc chế, bởi vì chỗ cao, đứng tại cái kia Cửu tướng quân, hắn Ưng đồng dạng con mắt, dò xét phía dưới.

Sư Triết lui ra phía sau một bước, đột nhiên có một cái oang oang thanh âm nói ra: "Từ đâu tới xuẩn đồ vật, ngươi dẫm lên ta chân."

Sư Triết giật nảy mình, vội vàng nhấc chân, nhìn lại, là một cái lớn lại Cóc tinh.

Hắn thế mà đứng thẳng hành tẩu, nhưng là ngươi nói hắn là hình người, nhưng lại rõ ràng đó có thể thấy được hắn là lại Cóc tinh.

Sư Triết liếc mắt liền nhìn ra, đây là trước đó trong Hắc Sơn phường thị, muốn một ngụm nuốt chính mình cái kia lại Cóc tinh, mà trên vai của hắn khiêng một cây côn sắt.

Cái kia một đôi nổi lên mắt, nghiêng nhìn Sư Triết một chút, lại giống như là căn bản cũng không có nhận ra hắn, từ Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi ở giữa chen vào, vênh vang đắc ý.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem Sư Triết, Sư Triết một mực không có lên tiếng âm thanh, nàng đương nhiên cũng mặc không ra.

Ở giữa bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo bóng ma, Sư Triết ngẩng đầu, kia một mảnh bóng râm giống như là sụp đổ, nhanh chóng co vào, nhanh chóng rơi xuống, xuất hiện ở đài cao phía trước.

Kia bóng ma từ mặt phẳng hình thái, nhanh chóng hóa thành một cái cao lớn hùng tráng bóng đen.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất cùng thế núi hợp nhất, uy nghiêm hiển hách, Pháp Tướng sâm nghiêm, chúng yêu thấy không rõ bộ mặt của hắn, nhưng là tất cả yêu đều biết rõ Đại Quân tới.

Hắn không phải thực thể, nhưng là hắn đứng ở nơi đó, lại uy áp toàn trường, hắn vừa đến, toàn bộ hư không liền yên tĩnh trở lại.

Sư Triết nhìn xem một màn này, phát hiện chúng yêu đều câm như Hàn Thiền, giống như là bị một loại uy nghiêm đính tại nơi đó, không nhúc nhích được, mà chính hắn cũng không có như thế, mặc dù hắn cảm thấy cái này Hắc Sơn Đại Quân xác thực rất hùng tráng uy vũ, cho người ta một loại Pháp Tướng sâm nghiêm cảm giác, nhưng là từ trên tinh thần tới nói, cũng không thể để cho mình câm như Hàn Thiền.

Bất quá hắn vẫn là cùng mọi người, tận lực không ngẩng đầu lên.

"Từ Thiên Hà treo ngược đến nay, ta chẳng khác gì rừng núi ở giữa Khai Khiếu sinh tuệ, không còn ngây thơ, nuốt khí phục hà, uống lộ ăn tinh, bắt đầu có hôm nay chi tự tại, nhưng mà những năm gần đây, nhân loại tại Đại Khang thành bên ngoài lập Phục Ma đàn, ngày ngày đều nói trảm yêu trừ ma, mỗi năm nhập Hắc Sơn cảnh nội, giết chúng ta Yêu Tông, lấy ta Yêu Tông ngang bên trong chi tinh hoa mà đi luyện đan lấy tăng tu vi. . . ."

Sư Triết ở phía dưới nghe, kia Đại Quân tại chỗ cao nói nói, trong tai nghe được bên cạnh có yêu không nhịn được ở nơi đó hỏi bên cạnh yêu: "Thiên Hà là ở đâu?"

"Không biết rõ, hẳn là ở trên trời đi."

. . .

"Ta chỉ ăn nước suối, . . ."

. . .

"Đại Khang thành ở đâu?"

. . .

"Phục Ma đàn? Ta là Bạch Hạc, không phải ma, không sợ. . ."

. . .

Hắc Sơn Đại Quân vẫn ở nơi đó rộng rãi nói.

"Gần đoạn thời gian, bọn hắn càng là không ngừng có người chỗ sâu Hắc Sơn cảnh nội, săn giết ta Hắc Sơn thuộc yêu, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, hôm nay, bổn quân triệu các ngươi đến đây, là vì nói cho các ngươi, nhân loại không thể tin, bọn hắn sẽ dối trá, giả bộ thiện lương, tới gần các ngươi, cùng các ngươi kết giao bằng hữu, đột nhiên sử dụng pháp thuật chặt đứt thân thể của các ngươi, lấy các ngươi nội đan đi."

Sư Triết ở phía dưới nghe lại có yêu thầm nói: "Thi có thể nhịn? Thi quái sao?"

Có yêu xung quanh nhìn, thấy được Sư Triết, ánh mắt của bọn hắn xem kỹ nhìn xem.

Có yêu không nhịn được hỏi Sư Triết: "Ngươi tại sao muốn nhẫn? Đừng sợ, lần này có Đại Quân vì ngươi làm chủ!"

Thi quái trầm mặc không nói, trong tai lại đột nhiên nghe được phía trước có một cái tương đối lớn thanh âm nói ra: "Không phải ta, ta không có bị khi phụ."

. . .

"Thúc là ai? Ai là thúc?"

"Là sư thúc sao?"

"Cũng có thể là là lão thúc, nhà ta có lão thúc."

"Cũng có thể là là cửu thúc, ta biết một cái nhân loại liền gọi cửu thúc, mỗi ngày khổ khuôn mặt, giống như là bị khi phụ."

"Cũng có thể là là Thiên thúc, nghe nói Đại Quân liền từng thu được Thiên thúc! Thiên thúc nhất định sẽ nói."

. . .

"Dối trá là cái gì? Là Biến Hóa Thuật sao? Ta cũng muốn tu hành dối trá chi thuật."

. . .

"Ta còn không có kết nội đan, không sợ."

"Ai có bao nhiêu sao?  đưa ta một cái, ta lão Hùng tất có hậu báo. . ."

. . .

Sư Triết không biết rõ Đại Quân có thể nghe được hay không phía dưới bầy yêu nói thầm, chỉ nghe hắn tiếp tục nói ra: "Từ khi từ hôm nay, nhìn thấy nhân loại sắp bắt được hắn, giết hắn, ăn hắn, đưa đến Hắc Sơn đến cũng có thể."

Được

"A nha!"

"Người ăn ngon!"

"Ta bắt được liền mở yến hội, toàn người yến. . ."

. . .

Sư Triết phát hiện một vấn đề, vô luận cỡ nào uy nghiêm hiển hách người, hắn tại đối mặt một đám kỳ quái đồ vật lúc, cũng không có cách nào bảo trì loại kia sâm nghiêm khí chất.

Trên đài chúng yêu hưng phấn lên, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, những này yêu khả năng chỉ là nghĩ đến ăn người, ăn huyết thực, về phần cái khác, bọn hắn căn bản cũng không có để vào trong lòng.

Bất quá, cái kia Đại Quân giống như là đã thành thói quen, cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục nói ra: "Hôm nay, ta là các ngươi giảng một đoạn  « Thiên Yêu hóa hình đại pháp » nhìn các ngươi hảo hảo tu hành, thuận lợi hóa hình.".

---

Chương 69: : Tru lại Cóc tinh

Chương 69: : Tru lại Cóc tinh

Sư Triết nghe qua một cái lão đạo nhân giảng tu hành pháp, lại nghe qua Âm lão quỷ nói qua Luyện Khí pháp.

Hiện tại nghe Hắc Sơn Đại Quân giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » hắn tự nhiên là mừng rỡ vui vẻ.

Vô luận trước mặt sau này cùng nhân loại sẽ xuất hiện như thế nào tranh đấu, kia là chuyện sau này, cho dù là đang trong quá trình tiến hành, cũng không quan trọng, cùng lắm thì chính mình đi thẳng một mạch, quản hắn Hắc Sơn cùng Phục Ma đàn đánh như thế nào, đánh ra óc cũng không liên quan mình sự tình.

Bất quá, cái này pháp tắc không phải nghe không thể.

"Thiên Yêu người, thừa thiên chi biến sinh dị người, là vì yêu. . . ."

. . .

"Trời có tượng, theo phong vân mà biến, sinh bốn mùa chi dị, chúng sinh chi thân cũng có thiên tượng, đọc hợp lấy quanh thân chi khí mà thành phong vân, thông suốt âm dương, giống như sấm sét phá đông, xuân nha sinh sôi. . ."

"Thân giống như linh noãn, hái thiên địa chi tinh mà dựng thai nhi, lột xác mà hóa hình. . . ."

Sư Triết đúng là nghe được như si như say, đem chung quanh những này nghe không hiểu yêu quái các loại nói thầm tất cả đều bài trừ tại tâm môn bên ngoài.

Bất tri bất giác bên trong, cách nói kết thúc.

Hắc Sơn Đại Quân đã sớm ly khai, mà chúng yêu càng giải tán lập tức, cũng không biết rõ Đại Quân trước đó nói với bọn hắn qua những lời kia, lại có mấy cái yêu quái nhớ kỹ.

"Đại Quân lần này thế mà giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » đáng tiếc, ta nghe không hiểu nhiều, nghe nói hươu công có thể giải tích, chúng ta muốn hay không đi chỗ của hắn nghe một chút?"

Sư Triết nghe được còn có hay không đi đến yêu ở nơi đó nói thầm.

"Hươu công?"

Sư Triết nhìn cách đó không xa đứng đấy Hoàng Xán Nhi, phát hiện nàng cũng còn không có đi, cũng không biết rõ nàng có phải hay không tại chờ mình.

"Chúng ta cũng trở về đi thôi." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi hơi không cảm nhận được điểm một cái đầu, bào hạ dâng lên một đoàn khói vàng, đưa nàng bọc lấy kéo lên, theo gió liền lên bầu trời.

Sư Triết đồng dạng phun ra một hơi, khí lối ra liền nhanh chóng khuếch tán ra đến, phảng phất áp súc xám Bạch Hải miên tại thời khắc này buông lỏng ra, nhanh chóng triển khai, Sư Triết lại là nhảy lên một cái rơi vào kia màu xám trắng mây khói bên trên.

Dưới thân thể hắn chìm đến thắt lưng liền ngừng lại.

Mây khói cuồn cuộn, hắn huy động ống tay áo, hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Hai cái đều thừa khí mà bay, trong lúc nhất thời, tốc độ cũng là không phân trên dưới.

Thừa Khí Chi Thuật cùng Thần Hành Thuật có một cái khác nhau, đó chính là thừa khí thuật dựa vào chính mình phun ra ra kia một ngụm 'Khí' người trên không trung, kia khí giống như là chim chóc hai cánh, Sư Triết thường thường cảm thấy, chính mình thừa khí là tại thừa chim mà bay.

Hắn cần dùng ý nghĩ của mình khống chế cái này dưới thân mây khói.

Mà Thần Hành Thuật thì là cần mượn lực, mỗi một lần mượn lực đều muốn căn cứ địa hình đi quyết định.

Thừa khí thuật không có như vậy linh động, Thần Hành Thuật trên mặt đất càng linh động một chút.

Hắn trên không trung thời điểm, tổng ưa thích chuyển động thân thể, giống như là bơi lội, không giống Hoàng Xán Nhi đứng lơ lửng trên không, không nhúc nhích, khói vàng cuồn cuộn hướng về phía trước, cả hai tốc độ thế mà vẫn không sai biệt lắm.

Nhưng mà đúng vào lúc này phía dưới đột nhiên, bay ra một vòng dây đỏ, trong nháy mắt đâm thủng Sư Triết dưới thân mây khói, đem Sư Triết trói lại.

Sư Triết trong lòng giật mình, không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ đại lực vọt tới, đột nhiên đem hắn kéo xuống đi, hắn đưa tay kéo một phát kia dây đỏ, phía trên tràn đầy dịch nhờn, xảo trá tàn nhẫn.

Thân thể của hắn giống như là một cái côn trùng bị cuốn ở, đối diện là một trương to lớn miệng, miệng to như phòng ốc, lại phảng phất là một cái sơn động.

Sư Triết trong nháy mắt bị nuốt vào kia miệng rộng bên trong.

Miệng rộng hợp lại, Sư Triết trong mắt một đen.

Hắn rõ ràng biết mình nuốt vào một trương trong miệng rộng, thuận kia trơn nhẵn dịch nhờn bị nuốt tiến vào trong một cái túi.

Hắn dùng sức chống đỡ, kia cái túi lại là sẽ theo hắn dùng sức mà biến hình, dùng tay chống đỡ chỗ nào, chỗ nào liền sẽ co duỗi mở rộng.

Tại cái này trong túi, lại có một cỗ không biết chất lỏng ngâm lấy hắn.

Mà ở giữa bầu trời vẫn thừa khói vàng mà bay Hoàng Xán Nhi, lại là quá sợ hãi, hắn nhìn thấy Sư Triết bị cuốn vào một trương miệng rộng bên trong.

Nàng vội vàng hướng phía một bên bay xuống tại trên một cây đại thụ, lại ngược lại bay xuống trên vách núi đá một khối Đại Thạch đằng sau.

Hoàng Xán Nhi nhịp tim đến kịch liệt, nàng chỉ có thấy được trong núi rừng đột nhiên bay ra một đầu dây đỏ, lại tiếp lấy xuất hiện một trương miệng rộng một ngụm đem Sư Triết nuốt mất.

Tùy theo kia miệng rộng lại trở xuống đến trong rừng.

Nàng biết rõ, đây cũng là một cái Cóc tinh.

Oa

Đột nhiên một tiếng oa tiếng kêu ở trong rừng vang lên, tiếp lấy chính là 'Ha ha' cười to.

"Ngươi cho rằng trắng ra, ta xám Lại Tử liền không nhận ra ngươi, chỉ cần là ta xám Lại Tử muốn ăn đồ vật, liền nhất định phải ăn vào."

Hoàng Xán Nhi nhìn thấy một cái to lớn con cóc giữa khu rừng xuất hiện, đối phương dẫn theo một cây côn sắt, ngửa đầu chính nhìn xem, tựa như là nhìn một cái côn trùng đồng dạng.

"Còn có chuột hoang a, vừa vặn hôm nay ăn no." Kia xám Lại Tử đắc ý nói, kia một trương miệng rộng, giống như là vĩnh viễn điền không đầy.

Hoàng Xán Nhi bản tính là đa nghi mà tâm e sợ, nhưng là tại cái này thời điểm thế mà không có đào tẩu, mà là đã rơi vào phía dưới trong rừng.

Nàng không muốn tại chỗ cao, quá dễ thấy, cũng không đủ linh động, cho nên nàng bay xuống trong rừng đi, bản thân nàng liền thấp bé, giữa khu rừng cũng linh hoạt.

Kia lại Cóc tinh, hướng phía Hoàng Xán Nhi bay thấp địa phương đuổi theo.

Rất nhanh, hắn đã nghe đến một cỗ mùi khai, cái này khiến hắn không khỏi hắt xì hơi một cái, cũng để đầu của hắn có chút choáng.

Nhưng là hắn không có nửa điểm muốn từ bỏ ý nghĩ, hắn thấy, cái này một cái Hoàng Thử Lang hơi có chút đạo hạnh, ăn đại bổ, có thể tăng đạo hạnh.

Trong rừng sáng ngời ảm đạm, hắn tìm cái kia thấp bé thân ảnh.

Đột nhiên, hắn nghe được tiếng chuông.

"Linh Linh linh. . ."

"Linh Linh, Linh Linh. . ."

"Linh, linh, linh. . ."

Cái này tiếng chuông để đầu của hắn có chút loạn cảm giác, tìm tiếng chuông vang lên phương hướng đi tìm kia Hoàng Thử Lang, thế nhưng là kia Hoàng Thử Lang lại giống như là chuyển rất nhanh, một một lát đến đằng sau, một một lát tại mặt bên, lại một một lát bên phải.

Trong lúc nhất thời, hắn làm không rõ ràng cái này Hoàng Thử Lang tốc độ làm sao nhanh như vậy, cho dù là lấy cái kia hai mắt thế mà đều bắt giữ không đến.

Đột nhiên, hắn phát hiện, lập tức ánh mắt ngưng tụ, khóa chặt, thế nhưng là hắn ánh mắt lại thấy được một đôi xanh biếc con mắt, hai đoàn xanh biếc huyễn quang mê vụ hình thành vòng xoáy đem hắn ánh mắt kéo vào trong đó.

Giờ khắc này, hắn trong một chớp mắt liền ngốc trệ.

Hoàng Xán Nhi lần thứ nhất cùng Sư Triết đánh nhau thời điểm, đối với cái này Nhiếp Hồn linh sử dụng cũng không đúng phương pháp, mà Sư Triết cho nàng quyển sách kia về sau, nàng liền có thể chính xác sử dụng, mặc dù nàng trong đó cũng có chút chữ không biết, nhưng vẫn có thể nhìn cái đại khái.

Cái này Nhiếp Hồn linh, hợp lấy nàng bản thân nhiếp rắp tâm, tại thời khắc này thi triển ra, đúng là để cái này lại Cóc tinh vốn muốn tiến công động tác đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, cái này lại Cóc tinh lại đột nhiên toàn thân run rẩy, cặp mắt của hắn bên trong có xanh biếc hỏa diễm thiêu đốt ra, lại như có sâu kín gió thổi kia xanh biếc lửa hướng trong đầu của hắn thổi đốt.

Cái này to lớn lại Cóc tinh đột nhiên cuồn cuộn lấy, giãy dụa lấy, lại chỉ một một lát liền không còn động, thân thể nhanh chóng xẹp đi xuống.

Không đồng nhất một lát, miệng của hắn động, một người từ trong miệng của hắn chui ra.

Một thân dịch nhờn Sư Triết nhìn xem trên đất con cóc, lại nhìn xem từ trong rừng bóng ma bên trong đi ra Hoàng Thử Lang tinh, thân hình của nàng nho nhỏ, chân sau, thân hình gầy gò, cầm trong tay một cái chuông lục lạc, liền đứng tại một cây đại thụ một bên, giống như là tùy thời đều có thể trốn đến sau cây đi.

"Hoàng nãi nãi, tạ ơn a!" Sư Triết lại là hướng phía Hoàng Xán Nhi giơ tay cảm tạ.

Hoàng Xán Nhi mặc dù không có trả lời, nhưng là miệng lại giật giật, tròn trịa ánh mắt lại híp híp.

Sư Triết trở về nhìn xem cái này một cái con cóc, nhìn xem trên người hắn hoa văn, hắn cảm thấy, chính mình hẳn là đem cái này con cóc mang về nghiên cứu một cái..

---

Chương 70:: Phù văn

Chương 70:: Phù văn

Nhà là cái gì địa phương, là an tâm chỗ, có nhà người, vô luận hắn đi đến bao xa địa phương, kiểu gì cũng sẽ muốn về nhà, nếu là có một ngày không muốn trở về, vậy liền nói rõ cái kia địa phương, đã không thể để tâm linh của hắn thu hoạch được an bình.

Người sống luôn có kết cục, mà người chết cũng tương tự có.

Sư Triết là khiêng một con kia lại Cóc tinh thi thể trở về, hắn không biết rõ cái này lại Cóc tinh sào huyệt là ở nơi đó, nếu như biết rõ, nhất định phải đi giúp hắn quét sạch quét sạch.

Sư Triết nhìn xem cái này lại Cóc tinh thi thể, đối phương trên lưng da có rất nhiều mủ đau nhức, nhưng ở kia từng cái bọc mủ phía dưới trên da, còn có một chút thần bí hoa văn.

Chính như trước đó tại Hắc Sơn Đại Quân nơi đó nhìn thấy, rất nhiều yêu quái trong thân thể đồ vật đều có thể cầm đi luyện đan, luyện bảo.

Nhưng là rất hiển nhiên, lột da cạo xương, lấy thân trúng tinh huyết, đây đều là việc cần kỹ thuật, Sư Triết sẽ không, hắn nhìn xem cái này lại Cóc tinh thi thể, trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá hắn vẫn là rất đem thân thể đối phương bên trong phân cùng nội tạng đều bỏ đi, hắn thấy, những này đồ vật hẳn là không dùng.

Chỉ lưu lại một cái túi dạ dày, cùng cái kia một thân da, xử lý không phải rất tốt, nhưng cũng chỉ có thể dạng này.

Sau đó lại đem chống ra, bắt đầu nghiên cứu phía trên tế văn.

Sư Triết biết rõ cái này lại Cóc tinh, thân thể có thể co duỗi, có thể lớn có thể nhỏ.

Mà hắn cảm thấy, ở bên trong đồ vật, bên ngoài thì sẽ có phản ứng.

Những động vật này thành tinh, thiên sinh địa dưỡng, khai linh khai tuệ về sau, bọn hắn thần thông tự thành, trên thân mọc ra hoa văn, hắn cảm thấy là thuộc về bên trong ngoại tướng chiếu mà hình thành.

Kia hoa văn mặt ngoài nhìn qua chính là từng khối bớt chàm, xen lẫn tại kia từng cái bọc mủ ở giữa, lẫn nhau liền cùng một chỗ, hình thành từng khối nhìn như rất bẩn, rất khó coi đường vân.

Hắn từng khối từng khối vằn mảnh nhìn xem, phát hiện mỗi một khối vằn tựa hồ cũng không đồng dạng, không có một khối là giống nhau, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà nhìn đến mức quá nhiều về sau nhưng lại phát hiện, những cái kia hình thái khác nhau vằn bên trong, có chút địa phương là tương tự.

Một chút đường vân chỉnh thể hình thái rất giống, sở dĩ mỗi một lần sẽ nhìn không ra, là bởi vì có mấy loại đường vân kết hợp với nhau, lấy khác biệt góc độ triển khai, nhưng là nếu như mở ra về sau, nhưng lại sẽ phát hiện, chính là quy luật chỗ.

Hắn hưng phấn không thôi, đưa tay muốn đem chi ghi chép lại, thế nhưng là bên người không có chỉ, nhìn chung quanh một chút, trên mặt đất chỉ có cành khô lá héo úa, hắn muốn tìm một khối bằng phẳng phiến đá xem như bàn vẽ, để mà ghi chép lại, trong lúc nhất thời cũng không tìm tới.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới tại Cổ Lãng Sơn cùng Táng Hầu Lĩnh ở giữa trong khe núi, có một cái địa phương có một khối vách núi, tính không lên đặc biệt lớn, nhưng là rất bằng phẳng trơn bóng.

Thế là hắn mang theo lại Cóc tinh da, đi tới cái này địa phương, tìm được một khối bén nhọn tảng đá, tại kia vách đá tuyển một khối bằng phẳng địa phương, dùng đá nhọn đi khắc hoạ.

Hắn đầu tiên là phân giải ra ngoài phân biệt khắc xuống, phân giải ra đến, là ba đạo khác biệt phù văn.

Cuối cùng thì căn cứ phía trước ba loại phù văn dung hợp lại cùng nhau khắc hoạ.

Nhưng mà, đem ba loại phù văn dung hợp tại lên hình thành đại phù văn lại có khác biệt dáng vẻ, hắn cũng phân biệt đều khắc xuống dưới.

Tại khắc ra về sau, liền có càng trực quan cảm thụ, hắn phát hiện, mặc dù dung hợp về sau phù văn sẽ có rất nhiều khác biệt, nhưng kỳ thật cũng chỉ có ba bức, cái khác đều chỉ là góc độ không đồng dạng, mà cái này ba bức thì là chân chính đại biểu cho ba cái mặt.

Những này phù văn không thể xem như là mặt phẳng nhìn, mà cho rằng là lập thể, những này là cùng một đạo phù văn khác biệt mặt.

Ba đạo phù văn quấn kết cùng một chỗ, tạo thành một cái tam vị nhất thể lập thể phù văn đồ án.

Phát hiện này để hắn mừng rỡ cười.

Đã phát hiện, hắn liền bắt đầu thí nghiệm.

Đầu tiên là tìm một khối tảng đá, tại phía trên khắc hoạ, sau đó thử lấy pháp lực bao trùm tại phía trên, cũng không có ích lợi gì.

Hắn tiếp tục tại đầu gỗ phía trên khắc hoạ, lại lấy pháp lực đi bao trùm, vẫn không có phản ứng gì.

Không khỏi nghĩ, chẳng lẽ cần phải đi Hoàng Thử Lang tinh nơi đó nhổ chút lông đuôi tới làm thành phù bút, hoạch định trên giấy đi mới được sao?

Sư Triết tâm không cho là như vậy, không nói trước trong tiểu thuyết các loại lăng không vẽ bùa, liền hắn cho đến ngày nay đối với từ thân pháp lực ứng dụng cùng nhận biết, hắn cũng rất rõ ràng, trên giấy vẽ bùa bất quá là một loại phương thức mà thôi.

Cái này có điểm giống là trên giấy liệt biểu thức số học trình tự, cuối cùng tính ra kết quả.

Đã có thể liệt ra tại trên giấy, cũng có thể liệt ra tại trong lòng, liệt tại trong hư không.

Như vậy mấu chốt ở chỗ cái gì?

Sư Triết đứng tại đại thụ kia dưới, không khỏi hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu thuận lá cây ở giữa rơi xuống trời chiều nhìn xem bầu trời.

Viết trên tảng đá không được, viết vỏ cây phía trên không được.

Vậy cũng chỉ có thể viết tại trong hư không, lại rơi xuống cần tác dụng trên thân người đi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến liền lập tức thí nghiệm, đầu tiên là ở trong lòng đi phác hoạ kia phù văn, trong lòng đi tưởng tượng, không chỉ có là một cái mặt phẳng nghĩ, mà là lập thể đi quan tưởng.

Hắn phát hiện chính mình đúng là lập tức khó mà tưởng tượng hoàn chỉnh, thường thường chỉ có thể trước phác hoạ ra một mặt.

Hắn đứng ở nơi đó chính nhìn xem khắc hoạ trên vách núi phù văn đồ án, vừa đứng chính là ba ngày.

Lá rụng ở trên người hắn, hắn cũng không biết rõ, côn trùng thuận hắn mu bàn chân bò lên trên đùi, cắn hắn một ngụm, phát hiện hoàn toàn không cắn nổi, liền lại bò lên xuống dưới.

Lấy phía trước, hắn vị trí, rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình đều sẽ tránh lui, mà bây giờ, ngược lại là đứng ở nơi đó, thế mà lại có sâu kiến loại hình bò lên trên thân thể.

Đây là bởi vì hắn thân trúng kia một cỗ nặng nề thi khí, đã bị luyện đốt đi rất nhiều, mà lại đối với tự thân khí tức khống chế rất tốt, cơ hồ không lộ ra ngoài.

Hắn đứng ở nơi đó, ở trong lòng phân biệt từ ba cái mặt phác hoạ phù văn, cuối cùng thành hình phù văn lại là cùng trên vách núi đá kia ba bộ đồ án đều không đồng dạng, bởi vì trong lòng của hắn là lập thể.

Ngay tại hắn quan tưởng ra một khắc này, trong lòng của hắn phảng phất tạo thành tơ nhàn nhạt lạc ấn.

Sư Triết lập tức quyết định bắt đầu thí nghiệm một cái, xung quanh tìm kiếm thí nghiệm đối tượng, vừa lúc có một cái da xanh ếch xanh từ một mảnh trên lá cây nhảy lên đến một mảnh khác trên lá cây.

Sư Triết trong lòng thoải mái cười một tiếng, thầm nói: "Pháp thuật không nhúc nhích, con ếch Tiên Giác? Vừa vặn, liền lấy ngươi đến chứng ngươi bản gia pháp thuật."

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn chăm chú đối một con kia da xanh con ếch, trong óc lại quan tưởng lấy kia một đạo lập thể phù văn, sau đó duỗi ra tay chỉ tại hư không phác hoạ.

Nguyên bản hắn liền có thể bật hơi như sương, kia là pháp lực của hắn ngưng kết.

Hiện tại hắn muốn thông qua ngón tay viết, kia tự nhiên là cũng muốn để pháp lực thông qua ngón tay lộ ra tới.

Đây cũng là một cái kỹ xảo, cần hắn ngưng luyện pháp lực, đem pháp lực ngưng kết thành một đầu tuyến.

Lúc trước hắn luyện Thần Hành Thuật thời điểm, có đem pháp lực quán thông tới ngón tay, cho nên lần này để pháp lực thấu ngón tay mà ra cũng không khó, duy chỉ có chính là để pháp lực tuôn ra vươn ngón tay ngưng tụ không tan, như tơ nhện đồng dạng tại hư không phác hoạ thành văn, lại là rất khó.

Thế là, hắn lại bắt đầu ở nơi đó lần lượt thí nghiệm cùng luyện tập.

Lục lưng ếch xanh thừa cơ nhảy đi, Sư Triết cũng là không có cách nào.

Hắn tìm một khối tảng đá ngồi xuống, duỗi ra tay chỉ tại trong hư không vẽ lấy, từ xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy một cái bẩn như vậy người ngồi ở chỗ đó, không phân ngày đêm, không ăn không uống.

Số ngày sau, hắn rốt cục có thể để pháp lực từ ngón tay lộ ra đi lại ngưng tụ không tan, hơn nữa là liên tục.

Nhưng là hắn y nguyên lại y nguyên cũng không phải là rất ngưng luyện, tựa như là mực nước rơi vào giấy nháp phía trên, sẽ vận nhiễm ra.

Hắn biết rõ đây không phải là cái này một mảnh hư không không tốt, chỉ có thể là pháp lực của mình còn chưa đủ ngưng luyện, thế là hắn thử để pháp lực lấy xoắn ốc phương thức chui ra đầu ngón tay.

Cái này thử một lần nghiệm lập tức có tiến triển, chẳng những pháp lực ngưng tụ không tan, sẽ không lỏng lẻo ra, ngược lại càng thêm tinh tế, càng có tính bền dẻo.

Thế là, hắn bắt đầu ở hư không phác hoạ.

Trong bóng tối trong rừng, chỉ gặp Sư Triết đầu ngón tay tại trong hư không điểm điểm hoạch hoạch, một bộ thần bí tản ra ánh sáng nhạt đồ án, tại trong hư không xuất hiện, hắn cảm giác chính mình giống như là lấy tuyến vẽ tranh, giống như là tại dùng kẹo tơ phác hoạ đồ chơi làm bằng đường đồ án.

Phù văn phác hoạ thành về sau, tại trong hư không ngưng tụ không tan, hắn tả hữu xem xét không có thí nghiệm đối tượng.

Lúc này, một tiếng 'Oa' kêu lên hiện, lại là một con kia lưng xanh con ếch thế mà không có đi xa, còn ở lại chỗ này một vùng quay trở ra.

Trong lòng của hắn khẽ động, hướng phía kia lục lưng con ếch một chỉ, chỉ đến ý đến..

---

Chương 71:: Lớn nhỏ như ý phù

Chương 71:: Lớn nhỏ như ý phù

Sư Triết ngón trỏ điểm hướng lá ở giữa lục lưng con ếch.

Ý niệm của hắn thắt chính mình vẽ ra tới phù văn thuận ngón tay dẫn đạo mà đi.

Hư không bên trong kia một đạo phù, ở trong nháy mắt này, hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt rơi vào kia lục lưng con ếch trên thân.

Lục lưng con ếch toàn thân lắc một cái, giống như là thu được trời ban, đột nhiên 'Oa' kêu lên, hướng phía khác một mảnh lá cây trên nhảy đi, nhưng là nó đang nhảy sau khi thức dậy, thân thể đột nhiên liền đẩu động, không bị khống chế hướng phía trên mặt đất rơi đi.

Chỉ gặp hắn thân thể đột nhiên giống như là thổi khí, đúng là nhanh chóng nở lớn, thời gian cực ngắn bên trong trở nên tròn trịa, giống như là một cái tiểu khí cầu.

Đang lúc Sư Triết đang thẩm vấn xem thời điểm, nó lại đột nhiên cấp tốc thu nhỏ.

Nguyên bản có nửa cái lớn cỡ bàn tay, thế mà thu nhỏ đến chỉ có móng tay lớn như vậy, tùy theo lại cực tốc biến lớn.

Ầm

Lục lưng con ếch đột nhiên nổ tung, chung quanh vẩy ra lốm đốm lấm tấm huyết nhục.

"Cái này, là thành, cái này một đạo phù văn là có thể để một cái sinh vật nở lớn thu nhỏ sao?"

Sư Triết minh bạch, nếu như là có một đạo pháp thuật để cho mình đột nhiên nở lớn thu nhỏ, vậy mình thân thể khẳng định không chịu đựng nổi.

Hắn lập tức lại đi tìm cái khác vật thí nghiệm, không có một một lát liền từ một khối phía dưới tảng đá tìm được một cái không sai biệt lắm dài hơn thước con rết, cái này con rết toàn thân phiếm hồng, hai cần cao kiều lên, chuyển động đầu thế mà muốn tới công kích Sư Triết.

Sư Triết đương nhiên không thèm để ý, hắn chỉ muốn thử pháp.

Hắn dùng chân đem giẫm lên  mặc cho kia con rết nửa người giãy dụa trở về cắn ngón chân của mình.

Nguyên bản hắn là buồn nôn những này đồ vật, hiện tại thân thể cường đại, để hắn có chút chuyển biến, để hắn đối với mấy cái này đồ vật không có nửa điểm ý sợ hãi.

Hắn duỗi ra tay chỉ, ngưng thần tại trong hư không, dùng pháp lực phác hoạ ra một đạo phù văn.

Nhưng mà lần này lại thất bại, bởi vì kia phù văn tại hướng về kia con rết quá trình bên trong, thế mà giống như là xì hơi, làm rơi xuống con rết trên thân lúc, liền không có kia một cỗ pháp vận.

Hắn cảm thấy có thể là chính mình ý chí không đủ tập trung, lại thử nữa một lần, lại y nguyên thất bại, tại hư không bên trong y nguyên có tản pháp ý cảm giác.

Liên tục mấy lần về sau thất bại, hắn ngừng lại, bắt đầu suy nghĩ, nguyên bản hắn coi là lần thứ nhất liền thành, kia thất bại mấy lần là ngẫu nhiên, hiện tại xem ra, lần thứ nhất liền thành công là ngẫu nhiên, thất bại mới là trạng thái bình thường.

Qua tốt một một lát, Sư Triết trong lòng có ý nghĩ.

Hắn một lần nữa tại hư không phác hoạ phù văn, tại hoàn thành về sau, lại là nhanh chóng tại kia phù văn trên vẽ lên ba đạo pháp vòng, lấy pháp lực sợi tơ đem cái này một đạo phù văn nhốt chặt, trong lòng của hắn ý tứ chính là không cho cái này phù văn tán đi, lấy ba đạo pháp lực tuyến đem trói buộc chặt, tại nhốt chặt về sau một sát na kia, ngón tay không có gián đoạn hướng phía trên đất con rết một chỉ.

Đồng thời, hét lớn một tiếng: "Đi!"

Cái này bị nhốt chặt phù văn, lập tức hóa thành một đạo xám trắng lưu quang, tinh chuẩn rơi vào con rết trên thân.

Con rết lập tức kịch liệt giằng co, chân hắn lập tức nâng lên, kia con rết tại hắn nhấc chân một sát na kia 'Ba' một tiếng nổ tung.

Nó xác nứt, bên trong huyết nhục vẩy ra.

Sư Triết đối cái hiệu quả này rất hài lòng, lại đi tìm một số khác biệt côn trùng, rắn loại hình tới thử nghiệm, phát hiện chỉ cần là huyết nhục sinh linh, tại cái này một đạo phù pháp phía dưới, đều sẽ nổ tan, nhưng là đối với cây cối, tảng đá những này thì là hoàn toàn không có hiệu quả.

Bất quá, Sư Triết còn phát hiện, những cái kia huyết nhục sinh linh trúng cái này phù pháp về sau, vô luận là biến lớn vẫn là thu nhỏ, đều có chút ngẫu nhiên cảm giác.

Lại một lần lần thí nghiệm, giết chết trên dưới một trăm chỉ trên núi côn trùng về sau, hắn rốt cục thử nghiệm ra kia ba cái quấn kết ở cùng nhau phù văn quan hệ trong đó cùng ý nghĩa.

Trong đó một đạo là đại biểu cho 'Lớn' một đạo đại biểu cho 'Nhỏ' mà mấu chốt nhất kia một đạo thì là đem cái này 'Lớn' cùng 'Nhỏ' ngưng tụ kia một đạo, hắn đem xưng 'Như ý' .

Thế là cả đạo phù văn bị hắn xưng là 'Lớn nhỏ như ý phù' .

Hắn có thể khống chế làm cho đối phương biến lớn vẫn là nhỏ đi.

Đương nhiên, cái này chỉ là Sư Triết hiện giai đoạn lý giải, về phần cái này phù văn còn có hay không cái khác càng thâm ý hơn nghĩa, hắn hiện tại không cách nào xác định, tỉ như vì cái gì không thể tác dụng đến tảng đá cùng trên gỗ đi, chỉ có thể tại còn sống sinh linh trên thân có hiệu lực.

Ngộ pháp có một kết thúc về sau, hắn phát hiện cái kia lại Cóc tinh da héo rút, đồng thời khô cạn rất nhiều, nhưng là y nguyên rất có tính bền dẻo, lấy hắn lực khí cũng không dễ dàng xé nát, đương nhiên hắn cũng không hề dùng toàn lực đi kéo.

Chủ yếu hơn chính là, phía trên những cái kia vằn đều biến mất, căn bản là không nhìn thấy, hắn có chút may mắn chính mình thật sớm nhìn ra phía trên phù văn quy luật.

Sư Triết món này đã khô cạn con cóc da, đột nhiên có một cái ý nghĩ, hắn đem bên trong túi dạ dày hái được ra, sau đó lại đem bên trong ngoại trừ da bên ngoài thịt tất cả đều loại bỏ rơi.

Hết thảy loại bỏ sạch sẽ về sau, hắn bỏ đi y phục của mình, đem cái này con cóc da xem như quần áo, mặc ở trên người chính mình, hai tay của hắn liền bộ nhập cóc da trong tay, chân cũng như thế, lộ xuất thủ chưởng tay chân chưởng.

Vượt quá Sư Triết dự kiến thế mà có chút phù hợp, hắn cũng không cảm thấy gấp gáp, hoạt động thân thể một cái, cái này áo da rất vừa người, theo thân thể đong đưa mà có co duỗi.

Về phần giữa người bộ phận có chút không, hắn ở bên trong vây quanh một kiện áo vải, làm cho không về phần lộ ra liền có thể.

Dù sao người tại hoang dã, tự nhiên một chút cũng là không có gì đáng ngại.

Nửa vòng mặt trăng lên lên bầu trời, chiếu khắp một mảnh Thanh Không, gió sông thổi qua bên bờ đã khô cạn cỏ lau.

Sư Triết ngồi trên tảng đá, xa xa nhìn qua giống như là một cái con cóc.

Hắn nhìn xem trong sông bọt nước, đột nhiên phát hiện trong sông có đồ vật tại sông sóng bên trong lật qua lại, là một đầu cá lớn.

Kia Thanh Lân ngư quái trở về.

Sư Triết còn chưa mở lời nói kia ngư quái đã phun miệng tiễn, từng ngụm nhắc nhở lấy Sư Triết hắn trở về.

"Thanh Lân Đại Vương, ngươi chút thời gian đi nơi nào?"

Sư Triết trước kia không có gọi qua nàng Thanh Lân Đại Vương, nhưng là hôm nay trong lòng cao hứng, liền nhớ tới trước sớm từ một mảnh thần bài vị trên nhìn thấy xưng hô.

Trong nước sông ngư quái thì nửa ngày không có trả lời, ngay tại Sư Triết cho là nàng sẽ giống thường ngày đồng dạng không nói lời nào lúc, nàng lại mở miệng nói ra: "Ta đi bái kiến Long Quân."

"Long Quân? Thật có long?" Sư Triết vô cùng kinh ngạc.

"Dĩ nhiên không phải Chân Long, Chân Long huyết mạch thưa thớt, nhưng là tạp huyết lại có không ít, vị kia Long Quân là một vị thu được một tia long huyết truyền thừa Đại Hắc thu, đánh bại trên một vị Hồ Quân, tại tám trăm bên trong Yên Ba hồ bên trong khai phủ xây cung, qua một thời gian ngắn, có thể muốn tân phái một vị tân đô úy tới đây."

Sư Triết không khỏi mở to hai mắt nhìn, cái này một cái Thanh Ngư quái lại là có tổ chức?

"Vậy còn ngươi?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Ta phụ tá hắn." Thanh Ngư quái thanh âm có chút mềm yếu rồi, tựa hồ có chút không cam tâm.

"Tại sao muốn ngươi phụ tá? Ngươi ở chỗ này lâu như vậy, ngươi đối với nơi này quen thuộc hơn." Sư Triết nói.

"Bởi vì ta là trên một vị Hồ Quân bổ nhiệm trấn sông Đô úy." Thanh Ngư quái ngữ khí rõ ràng có chút sa sút.

Mà lại, ở cạnh đến tới gần về sau, Sư Triết phát hiện, trên người nàng là có tổn thương, ngươi có chút lân phiến giống như là bong ra từng màng.

"Ngươi thụ thương rồi?" Sư Triết hỏi.

Thanh Ngư quái có chút thở dài nói: "Đều do cái kia đen gia hỏa, cướp đi ta vô địch đoạt mệnh xiên, nếu không, ta cũng sẽ không ở giao đấu bên trong bại bởi mấy cái kia gia hỏa.".

---

Chương 72:: Hóa hình lôi kiếp

Chương 72:: Hóa hình lôi kiếp

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi nhớ tới Hắc Viên đánh lén nàng, đoạt nàng cái nĩa một màn kia, lúc ấy chỉ cảm thấy buồn cười.

Bây giờ thấy nàng thụ thương, nói là cùng người giao đấu thua, lại không hiểu có chút cảm thán.

Không khỏi nghĩ, rất nhiều chuyện, chính mình không phải là người trong cuộc, ở bên xem người góc độ nhìn, một sự kiện chính mình cảm thấy rất nhỏ thậm chí cảm thấy thật tốt chơi, nhưng mà đối với người trong cuộc tới nói, nhưng thật ra là đại sự, là rất nghiêm trọng sự tình.

"Cái kia Yên Ba hồ vị kia Long Quân rất lợi hại phải không?" Sư Triết hỏi, trong lòng của hắn, đối phương đã dám xưng 'Quân' cái kia hẳn là giống như là Hắc Sơn Long Quân đồng dạng lợi hại a.

"Rất, rất, rất lợi hại." Thanh Lân ngư quái thân thể tại sóng nước bên trong không có hướng hạ du lướt tới, ngược lại là không ngừng tới gần bên bờ, tiếp tục nói ra: "Có thể, nhưng có thể, có thể một ngày, du lịch, du lịch, đi khắp rất, rất rất nhiều sông, dòng sông."

"Ách, bơi nhanh như vậy a, lợi hại lợi hại, còn có đây này?" Sư Triết hỏi.

"Trả, có, lật qua Phiên Giang Đảo Hải, hưng vân, bố bố bố bố vũ, thần thông." Thanh Lân ngư quái một lần nữa nói.

Sư Triết yên lặng cảm thán, nói ra: "Đó là thật thật lợi hại."

Hắn yên lặng nghĩ chính một cái bản sự.

"Đi, phun ra, Bích Lân Âm Hỏa, Thần Hành Thuật, U Phong Chú, thừa khí thuật, Thủ Nguyệt, thông u, Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương."

Hiện tại phải thêm cái trước 'Đại Tiểu Như Ý Phù' còn có một cái trước đó để cho mình pháp lực dung nhập U Quỷ bên trong, để U Quỷ lớn lên pháp thuật.

Pháp thuật này cũng không hề hoàn toàn tổng kết tốt, trong lòng của hắn kia 'Tam Sơn Yểm Trấn pháp' còn có 'U Ảnh Phược Thân Chú' đều không có đạt tới hắn muốn hiệu quả.

Lại nghĩ tới ngư quái nói cái kia 'Long Quân' có Phiên Giang Đảo Hải, hưng vân bố vũ chi năng, hắn cũng có chút không thể ra sức, hắn thấy, đây đều là đại pháp lực đại thần thông mới có thể làm sự tình.

"Trước hảo hảo tu được chưa  chờ cái kia mới Đô úy đến, trước thuận điểm lại nói, chúng ta làm yêu quái a, muốn tại người khác đi ngủ chơi đùa thời điểm, len lén tu luyện, sớm ngày hóa hình, sớm ngày trở thành đại yêu, đem cái kia Long Quân vị trí đoạt tới."

Sư Triết an ủi khích lệ, lời nói này trong nước ngư quái lật ra cái bổ nhào, đem đuôi cá đều dựng đứng lên, chỉ nghe được nàng hiện lên đến về sau, phát ra hai tiếng như 'Hài nhi' tiếng kêu, đi vào bên bờ, nhỏ giọng nói ra: "Ta, ta, ta một, một mực tại, len lén tu luyện."

"Chờ đã, các loại, ta ta ta, lợi hại, ta nhất định, muốn đem ta ta, không, vô địch, đoạt, đoạt mệnh xiên, đoạt, cướp về!"

"Tốt tốt tốt, có chí khí." Sư Triết nghĩ thở dài, nhưng là hắn nhưng thật ra là không có hô hấp, cho nên sẽ không thở dài.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện bên cạnh trong bụi cỏ, kia Hắc Viên không biết rõ cái gì thời điểm lại xuất hiện.

Hắn cũng đã biến mất một đoạn thời gian rất dài, hiện tại con cá này quái xuất hiện, hắn cũng xuất hiện.

Chẳng lẽ con cá này quái cùng Hắc Viên còn khóa lại ràng buộc đổi mới hệ thống.

"Ngươi trong khoảng thời gian này lại đi nơi nào?" Sư Triết chuyển đối nhìn ngồi xổm ở bụi cây đằng sau lén lén lút lút Hắc Viên hỏi.

Hắc Viên không trả lời, chỉ là vò đầu bứt tai, cũng không biết rõ là sẽ không mở miệng nói chuyện vẫn là làm sao.

Gặp Sư Triết không nhìn hắn nữa, Hắc Viên lập tức đổi một cái bụi cây trốn đi, nhưng vô luận hắn làm sao tránh, đều chạy không khỏi Sư Triết cảm giác.

"Vừa vặn các ngươi đều tại, ta cho các ngươi giảng một thiên ta mới học được hóa hình đại pháp đi, cái này hóa hình đại pháp tên là  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp »."

Nay Thiên Sư triết tâm tình rất tốt, vừa vặn hai cái này trước đó một mực biến mất không thấy gì nữa ngư quái cùng vượn quái cũng đều xuất hiện, không có bị cái gì đại yêu quái ăn, cũng coi là việc vui.

Thời gian nhoáng một cái, chính là nhiều ngày.

Thời gian như nước chảy, chảy xiết không trở về, lại là mấy ngày.

Nhật nguyệt luân chuyển, xay nghiền tuế nguyệt, đã là nhiều ngày.

Trước kia Sư Triết vẫn cảm thấy, người thời gian tại sao có thể vỡ thành như thế, một một lát làm điểm cái này, một một lát làm điểm cái kia, chơi cái trò chơi đều muốn bị học tập đập vỡ kích tình cùng hoàn chỉnh.

Hiện tại tốt, thời gian làm cho cứng, hoang sơn dã lĩnh bên trong, một tháng cũng giống là một ngày, từ từ thật dài, vô biên vô hạn.

Hắn cho ngư quái cùng Hắc Viên giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » không chỉ là giảng một lần, mà là giảng rất nhiều lần, càng giảng càng mảnh.

Ngay từ đầu hắn chỉ là giảng chính mình nghe được, cũng không sửa chữa.

Từ khi hái Thực Nguyệt Tinh, sau lại hái ăn Triều Dương Tử Khí đến Luyện Khí, hắn phát hiện trí nhớ của mình càng ngày càng tốt, rất nhiều thời điểm trong đầu một mảnh thanh tĩnh, giống như là đổi một cái máy xử lý, phản ứng nhanh rất nhiều, suy nghĩ sự tình cũng là cực nhạy cảm.

Đương nhiên, ở trong đó hắn còn ăn một cái từ Giải Tiên Tông bên trong có được Thanh Quả, về phần tác dụng hắn không biết rõ, phản Chính Nhất cắt về phía tốt phương hướng phát triển.

Lần thứ hai hắn liền gia nhập chính mình đối với  « Thiên Yêu Hóa Hình Đại Pháp » lý giải, kể xong một lần, hắn cảm thấy mình lại có hiểu mới, ở trong lòng thu dọn qua đi, hắn lại bắt đầu nặng giảng.

Lần này không chỉ có là có ngư quái cùng Hắc Viên, liền Hoàng Xán Nhi cũng tới, tại Hoàng Xán Nhi bên người càng là vây quanh ngồi một vòng Hoàng Thử Lang.

Mà tại những này Hoàng Thử Lang sau lưng, lại có một cái nhân loại lặng lẽ đứng ở nơi đó nhìn xem một màn này.

Hắn là nghe nói Hoàng Thử Lang nói qua chính mình là bị trên núi cái kia thi quái cứu được, đối với cái này thi trách hắn trong lòng hiếu kì, nhưng là không có cơ hội ở trước mặt nhìn thấy, nhất là hắn còn muốn đối trên núi thi quái biểu đạt cảm tạ, hôm nay gặp được, lại cảm thấy đối phương đầy người quái dị, giống như là con cóc, nhưng lại giống như là người đồng dạng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lại là đang giảng đạo.

Lần thứ tư thời điểm, Sư Triết đổi một loại phương thức giảng, hắn bắt đầu lấy thông u phương thức, cái này khiến thanh âm của hắn rõ ràng cũng không có thay đổi lớn, lại giống như là có thể trực tiếp truyền lại đến chúng yêu quái trong lòng.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, nơi xa không biết khi nào xuất hiện đầu rắn, nàng chiếm cứ tại một cái cây ngọn cây, nhìn chăm chú bên này, cũng giống như tại yên lặng nghe.

Hắn không ngừng lật tới lật lui giảng, đã là đang giảng cho những này yêu quái nghe, cũng là trong lòng mình xác minh, cũng là đang không ngừng tinh tiến.

Mà thân thể của hắn thế mà tại cái này giảng thuật quá trình bên trong, nhanh chóng lột đi xanh đen, biến thành màu trắng, giống như là thuế thai hoán cốt, nguyên bản trên mặt còn mơ hồ có thể thấy được hung man đã lột đi, biến nhu hòa mềm mại.

Hắn đưa tay sờ mặt mình, phát hiện da của mình không giống như là trước đó tại Giải Tiên Tông thấy qua cái kia lớn Cương Thi như thế trở thành cứng ngắc, không có biến thành ngân ngọc, mà là nhu hòa cứng cỏi.

Hắn không ngừng giảng, thành tâm chân tình giảng, nhưng lại phát hiện, tại thông u pháp thuật tác dụng dưới, nếu như chính mình là thành tâm chân tình giảng thuật, nói ra thanh âm giống như là vô hình gió thổi nhập trong lòng của người khác.

Mùa đông băng tuyết không biết khi nào đã giáng lâm, lại lặng lẽ hòa tan.

Tại hắn giảng đến bảy lần thời điểm, ở giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện mây đen cuồn cuộn.

Phảng phất từ từ nơi sâu xa chui ra, chỉ một một lát cũng đã thành một mảnh, áp lực thấp tại đỉnh núi.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt, hắn ngẩng đầu, còn không biết rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, một đạo để cho người ta hồi hộp lôi quang chợt rơi xuống.

Sư Triết căn bản cũng không có kịp phản ứng, điện quang kia đã rơi vào trên thân.

Tùy theo, trong tai của hắn nghe được 'Ba' một tiếng, lại có rả rích ầm ầm thanh âm trong lòng của hắn quanh quẩn.

Một sát na này, Sư Triết cảm thấy mình ý thức giống như là bị đánh tan, nhưng lại không có hoàn toàn đánh tan, cảm giác trong thân thể của mình có một loại nào đó vô hình gông xiềng vỡ vụn, có đồ vật phá xác trùng sinh..

---

Chương 73:: Thuế biến

Chương 73:: Thuế biến

Mây đen phảng phất từ từ nơi sâu xa chui ra ngoài, hội tụ vào một chỗ, xoay quanh chuyển động, sắc trời đột nhiên tối đi.

Một đạo điện quang bỗng nhiên rơi xuống, tùy theo mà đến là lôi đình ầm ầm âm thanh.

Chúng yêu tán loạn ra.

Đây là một loại đến từ bản năng e ngại.

Cái này một đạo điện quang giống như là một đạo quang tiễn, xuất hiện một sát na cũng đã rơi vào Sư Triết trên thân.

Tại mọi người trong mắt, Sư Triết trên người áo da còn có hắn lộ ở bên ngoài thân thể, lập tức biến thành tiêu màu đen.

Sư Triết thân thể trong nháy mắt thông thấu, từ đỉnh đầu đến chân chỉ, chỉ trong một sát na giống như là thông, có điện quang tại trong thân thể của hắn du tẩu.

Mà Sư Triết trong thân thể chỗ sâu có đồ vật phảng phất bị bừng tỉnh.

Cái này giống như là Xuân Lôi 'Kinh Chập' đem đại địa chỗ sâu ngủ say một chút đồ vật cho bừng tỉnh.

Sư Triết tại thời khắc này cảm nhận được chết, lại cảm nhận được tân sinh.

Một sát na này ở giữa, hắn giống như là Nguyên Thần vừa tỉnh lại, Xuất Khiếu thần du, hắn phảng phất thấy được núi cao, thấy được bát ngát sông lớn, ngàn dặm chảy xiết, thấy được rả rích dãy núi, nhìn thấy cái này một mảnh giữa thiên địa, có phiến mây đen giống như màn sân khấu đem một mảnh khu vực bao lại, nơi đó chính là Hắc Sơn chỗ.

Hắn nhìn thấy cái kia Sơn Đào chỗ Bút Giá sơn, thậm chí thấy được phương xa một tòa nhân loại thành lớn, tòa thành lớn kia bên trong đèn quang huy hoàng, không giống quần sơn trong tối tịch không ánh sáng.

Nhưng là cái này ngắn ngủi một sát na, ý thức của hắn lại nhanh chóng trở về, đã rơi vào trong thân thể, phảng phất tiềm nhập sâu xa thăm thẳm, tán ở tạng phủ ở giữa.

Chỉ là cái này ngắn ngủi trải nghiệm, đã để hắn được ích lợi không nhỏ.

Làm hắn tỉnh nữa lúc đến, lại cảm thấy mình ý thức nhạy cảm rất nhiều.

Bất quá, hắn ngoại trừ thân thể cảm giác được đau nhức bên ngoài, thân trúng pháp lực cũng là cực kì mỏng manh, nhưng lại lại cực kỳ thuần túy.

Hắn thân trúng pháp lực một lần nữa bị luyện hóa một lần, làm hắn khi mở mắt ra, phát hiện chu vi rất nhiều ánh mắt chính nhìn xem, có chút đều đã cách rất gần.

"Bao lâu?" Sư Triết mở miệng hỏi.

"Không chết, không chết, thi quái không chết." Hoàng Tiểu Tiểu cao hứng hô lớn.

Không có người trả lời hắn, nhưng lại có một mảnh Hoàng Thử Lang reo hò tại ăn mừng hắn tỉnh lại.

Hoàng Thử Lang tại chung quanh hắn nhảy cà tưng, có chút thậm chí nhảy đến hắn ngồi kia một khối đá xanh lớn đi lên, gần cự ly nhìn hắn.

"Thật không có việc gì, sống, sống."

"Lần trước, hắn chôn dưới đất sống, lần này ngồi ở chỗ này lại còn sống."

"Đại Thi Quái thật là lợi hại, chết luôn luôn có thể sống thêm tới."

"Đại Thi Quái, ngươi đây là pháp thuật gì, có thể dạy chúng ta sao?"

"Đúng thế đúng thế, chúng ta học xong liền không sợ chết."

Sư Triết không để ý đến những này thanh âm líu ríu, hắn ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Viễn Sơn gần nước, nghe chung quanh Hoàng Thử Lang 'Chi chi' réo lên không ngừng, cùng mãi mãi sẽ không dừng lại đùa giỡn.

Cái này khiến hắn vừa mới một sát na kia gần như sau khi chết lòng mang sợ hãi, tại thời khắc này biến vô cùng an bình.

Tinh Thùy Bình Dã Khoát, Nguyệt Dũng Đại Giang Lưu.

Hắn cũng không có ly khai, mà là ngồi ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn đến là đầy mắt ánh trăng.

Hắn tâm niệm khẽ động, mắt nhìn Minh Nguyệt, nhưng trong lòng tưởng tượng thấy tháng này trực tiếp chiếu nhập thân trúng.

"Thủ Nguyệt nhập Linh Đài, rủ xuống chiếu quanh thân, ánh trăng lộ nồng vẩy tạng phủ!"

Sư Triết tại bị sét đánh về sau tâm linh phá lệ trong vắt, khi nhìn đến Minh Nguyệt giờ khắc này sinh ra dạng này cảm xúc, đỉnh đầu cái thóp;mỏ ác giống như là bị mở ra, một sát na này, ánh trăng trút xuống.

Sư Triết cảm thấy Nguyệt Hoa tinh khí giống như là vỡ đê đồng dạng vẩy vào thân thể tạng phủ bên trong, thân thể vô cùng dễ chịu.

Hắn có thể khẳng định, chính mình 'Thủ Nguyệt' pháp thuật lên một cái mới bậc thang.

Trước đó 'Thủ Nguyệt' chỉ là một môn có thể 'Chiếu sáng' pháp thuật, mà bây giờ Thủ Nguyệt, thì là chân chính 'Lấy Thiên Thượng Nguyệt nhập tâm ta' .

Cái này Thủ Nguyệt, từ chiếu sáng đem triệt để biến thành một cái phụ trợ tu hành phương thức.

Trên trời một tháng, trong lòng một tháng.

Thiên Thượng Nguyệt đã trong lòng ta trăng.

Thân thể của hắn nhận lấy ánh trăng sinh sôi, nguyên bản tối tăm làn da bắt đầu bong ra từng màng, lột đi, đỉnh đầu có tóc nhanh chóng sinh trưởng, chỉ một một lát, cũng đã dài tới lưng eo.

Hắn đột nhiên đưa tay hướng phía trong hư không một trảo, trước mặt hắn trong hư không ánh trăng giống như là bị đều tay hắn vồ bắt đến trong lòng bàn tay, hư không đột nhiên tối đi.

Nhưng lại gặp hắn lòng bàn tay giữa kẽ tay có ánh trăng lộ ra tới.

Chỉ gặp hắn hướng phía phía trước đột nhiên ném ra, ánh trăng đúng là như tiêu thương đồng dạng cực nhanh, đâm vào sóng nước bên trong, lập tức nát tan thành một mảnh lăn tăn ánh trăng, thật lâu không tiêu tan.

"Oa nha!"

"Chi chi "

Kít

Vĩnh viễn có hay không nói chuyện Hoàng Thử Lang thủ tại chỗ này, một mực nhìn xem Sư Triết.

Xa xa bụi cây đằng sau, trốn tránh Hắc Viên, ngư quái tại trong nước sông.

Sư Triết đứng lên, trên thân kia nguyên bản sẽ co duỗi tùy tâm con ếch da thế mà đã biến thành lá khô, tay một vòng liền nát tán trên mặt đất, cùng một chỗ rơi xuống, còn có chính hắn trên người tầng kia màu đen chết da.

Hắn đầu tiên là nhảy trở về lấy một bộ quần áo chính mình mặc vào, lại tìm một cây sợi đằng, đem chính mình tóc đen đâm thành một cái cao đuôi ngựa, sau đó lại trở lại bờ sông, nhìn xem trong bầu trời trăng, chỉ cảm thấy tâm tình phá lệ thông thấu.

Người khác cũng đang nhìn hắn, hắn là một thân nhạt áo bào màu xanh lam, áo bào bên cạnh là màu trắng, cân vạt kết chụp, đứng ở nơi đó, lại có một cỗ phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Người khác đều đang nhìn hắn, không có nói chuyện cùng hắn, giống như là sợ quấy rầy đến hắn, mà hắn cái này thời điểm cũng không nói gì hào hứng, chỉ nhìn xem trăng.

Chỉ là hắn đứng ở nơi đó đứng lâu, Hoàng Thử Lang bởi vì chơi đùa, chơi một vòng về sau, liền phát hiện đứng trên tảng đá thi quái thế mà không thấy.

Cũng không biết rõ Sư Triết tại khi nào rời đi, mà ở bọn hắn tản ra về sau, không đến bao lâu, chân trời ánh bình minh vừa ló rạng, Sư Triết người lại tại kia tảng đá lớn nổi lên hiện.

Ẩn vào trăng, hoặc là nói là Nguyệt Ẩn Thuật.

Hắn đem năng lực này xưng là 'Nguyệt Ẩn Thuật' lại đem lúc trước cái tay cầm ánh trăng kỹ xảo xưng là 'Ném trăng' thuật.

Sơn hà không nói gì, chỉ yên lặng chuyển đổi lấy bốn mùa.

Nếu có đồng hồ có thể nhìn trong vòng một ngày canh giờ chuyển động, có nhật nguyệt, có thể nhìn ngày đêm giao thế, có sơn hà, thì có thể nhìn bốn mùa biến hóa.

Hắn quyết định một lần nữa trên Cổ Lãng Sơn thành lập một tòa có thể ở lại phòng ở.

Hắn bốn phía tìm gạch, đem đến cùng đi, sau đó đào bùn, hắn dùng kiếp trước nhìn thiển cận có được có hạn tri thức, ý đồ chính mình động thủ xây một tòa phòng gạch.

"Tiểu sinh Thiệu Quân, cái này toa hữu lễ."

Có một thanh âm đột nhiên xuất hiện sau lưng Sư Triết.

Sư Triết đương nhiên biết rõ vị này thư sinh tới.

Từ khi hắn biểu đạt chính mình sẽ không đào tẩu về sau, hắn cũng từ Hoàng Thử Lang tinh nơi đó thu được không ít tự do, đó cũng không phải hắn lần thứ nhất lên núi đến, lại là hắn lần thứ nhất mở miệng.

Hắn một mực tại quan sát đến cái này tại cái này một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong, duy nhất tiếp cận nhân loại thi quái.

Quan sát lâu như vậy, hắn phát hiện cái này thi quái, ngoại trừ không phải người sống, cái khác cùng người không hề khác gì nhau.

Sư Triết cầm một khối đoạn gạch, quay người, nhìn đối phương, cười nói: "Ngươi rốt cục chịu mở miệng nói chuyện."

"Tiểu sinh hổ thẹn, một mực muốn cảm tạ Thi tướng quân ân cứu mạng, nhưng lại tàm tại tâm e sợ mà không dám mở miệng." Thiệu Quân thở dài hành lễ.

Sư Triết chỉ là cười cười, nói ra: "Không cần phải khách khí, ta đã từng là người sống, hiện tại vẫn đang nỗ lực cầu sống, gặp có người sống sắp chết, lại há có thể gặp chết mà không cứu."

Thiệu Quân nghe được Sư Triết nói như vậy, có chút ngoài ý muốn, một lần nữa đánh giá Sư Triết, nhất là đánh giá Sư Triết con mắt, hắn chỉ cảm thấy Sư Triết hai mắt mặc dù cùng người sống hai mắt có chút khác biệt, nhưng cũng có một cỗ đặc biệt mị lực.

Hắn cúi đầu, dời ánh mắt, nói ra: "Ta từng nghe một vị đạo trưởng nói, Tiên đạo quý sinh, như là tu hành người xem sơn thủy thể thiên địa chi diệu, từ đó xa cách tại nhân thế, kia là tự nhiên chi tượng, còn nếu là có thể từ tu hành bên trong, cảm nhận được sinh mệnh chi nạn đến cùng đáng ngưỡng mộ, lại là thượng giai người tu hành.".

---

Chương 74:: Lên mưa gió

Chương 74:: Lên mưa gió

Mùa xuân nhiều mưa, cũng nhiều lôi.

Mưa xuân rả rích, chiếu xuống lá bên trên, hội tụ thành giọt nước, rơi trên mặt đất, làm dịu đại địa.

Tiếng sấm ầm ầm, giống như tại bóp đại địa chỗ sâu sâu bọ tâm môn, nói cho bọn chúng biết lại một năm nữa Tân Xuân đến, có thể từ trong đất ra.

Sư Triết buổi tối thời điểm sẽ đem quần áo cởi, đặt ở chính mình mộ phần trong quan, sau đó để trần thân thể chui vào trong đất đến, đi vào mộ phần trong giếng nuốt Địa Âm chi khí.

Cho đến ngày nay, hắn đã có thể rất rõ ràng nhận thức đến, kỳ thật pháp lực cũng là phân tầng cấp.

Ban đầu hắn nuốt Địa Âm chi khí, trong thân thể tiêu hóa về sau hình thành pháp lực, là nhất là lỏng lẻo, nếu như dùng một con số đến đại biểu, từ thấp đến cao, vậy cái này là thuộc về sơ cấp pháp lực, hỗn tạp không chịu nổi, có thể gọi là một cấp pháp lực.

Đằng sau hắn thông qua quan tưởng đọc lửa Luyện Khí sau hình thành pháp lực, kia lại tốt hơn một chút, có nhất định chiết xuất, lại y nguyên lỏng lẻo, có thể xưng là cấp hai pháp lực.

Về sau hắn lại dùng 'Âm Hỏa' đến rèn luyện pháp lực, có thể rõ ràng cảm giác được thân trúng hoá khí là U Tinh tản vào thân thể tạng phủ bên trong, có thể xưng là cấp ba pháp lực.

Đằng sau hái mặt trời mới mọc hà khí tinh hoa nhập thân trúng luyện liền pháp lực, pháp lực biến tinh thuần, càng có thể luyện thân, hắn cảm thấy có thể xưng là cấp bốn.

Nếu như lại lấy mặt trời lên cao giữa bầu trời Thái Dương Tinh Hỏa luyện liền pháp lực, có lẽ có thể gọi là cấp năm.

Lại lấy 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' cái này hoàn chỉnh phương thức luyện liền pháp lực, Sư Triết cảm thấy, có thể gọi là cấp sáu pháp lực.

Cuối cùng thì là trước đó bị lôi đình luyện qua một lần pháp lực, có thể coi là cấp bảy pháp lực.

Đây là chính hắn tự mình được đi ra kinh nghiệm, khác biệt trình độ pháp lực, thi triển uy lực pháp thuật là hoàn toàn không đồng dạng, trong đó ngoại trừ Thái Dương Tinh Hỏa rèn luyện là hắn tưởng tượng bên ngoài, cái khác đều là hắn tự mình kinh nghiệm, mỗi một loại phương thức về sau, pháp lực của hắn độ tinh khiết cũng cao hơn một tầng.

Chỉ là hắn không biết rõ, cũng không quá rõ ràng có hay không càng tốt phương thức rèn luyện pháp lực phương thức.

Hắn cảm thấy có, chính chỉ là không biết rõ.

. . .

Mưa là đột nhưng mà tới.

Sư Triết vốn không để ý muốn hay không tránh mưa, nhưng là gần đoạn thời gian không làm gì liền đến hỗ trợ Thiệu Quân không muốn bị dầm mưa, hắn sợ lại một lần nữa đến sinh bệnh, cho nên hắn núp ở dưới cây, mà Sư Triết cũng cùng một chỗ đứng ở nơi đó.

"Thi tướng quân, tiểu sinh còn chưa thỉnh giáo tướng quân đến tột cùng muốn xây loại nào hộ hình." Thiệu Quân đưa tay sờ soạng đỉnh đầu rơi xuống nước mưa hỏi.

Sư Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Một tòa miếu thờ, mấy gian phòng nhỏ đi, nhưng muốn một gian một gian tới."

Đây là Sư Triết trong lòng lý tưởng, hắn vẫn là muốn tu một tòa miếu thờ, bởi vì hắn muốn nghiệm chứng một môn pháp thuật phải chăng đi đến thông.

Sư Triết nhìn xem lấy trong rừng tí tách tí tách nước mưa, nhìn xem bên ngoài mông lung mưa phùn hình thành sương mù bao phủ trên sông lớn, trong lòng cũng không có bởi vì mưa làm trễ nải xây phòng tiến độ bực bội, ngược lại có một loại nhìn thấy mỹ cảnh vui sướng.

. . .

Nơi xa, sông lớn bên trong, một đạo bọt nước ở trong nước đi ngược dòng nước, kia bọt nước bên trong mơ hồ có thể thấy một cái dài ra tứ chi, nhưng lại còn duy trì hình cá thái quái ngư.

Hắn toàn bộ giống như là một đầu lớn lên rất nhiều lần nòng nọc, mà lại là loại kia muốn hóa thành ếch xanh nòng nọc, có tứ chi, nhưng lại là cùng loại với cóc đồng dạng vòng tròn lớn đầu.

Hắn bày một lần đuôi liền trong nháy mắt thoát ra rất nhiều cự ly, mang theo mặt nước sông sóng như một đầu mảnh sóng tiễn, đi ngược dòng nước.

Cái này quái ngư đi ngược dòng nước, dọc theo đường phát ra quái dị nhưng lại mị hoặc gọi, nước này bên trong lại có bóng ma theo hắn cùng một chỗ đi ngược dòng nước.

Đồng thời, bên bờ nếu là có thú nghe được cái này tiếng kêu về sau, đúng là đều bịch bịch nhảy vào trong nước, sau đó cùng kia một mảnh hắc ám nước sông hòa làm một thể, nhưng mà bọn chúng rất nhanh liền tại kia một mảnh hắc ám trong thủy vực, đã mất đi trên người huyết nhục, chỉ chốc lát cũng đã thành một bộ xương cốt, chìm vào đáy sông.

Kia quái ngư tại một đường hướng lên, tại một buổi tối đi tới một mảnh rộng lớn hà vực.

Mới vừa tiến vào kia một mảnh hà vực bên trong, quái ngư liền ở trong nước mở miệng nói ra: "Thanh Lân ở đâu?"

Thanh âm này tại trong thủy vực vang vọng, nhưng tại thuỷ vực bên ngoài địa phương, nhưng không có nửa điểm thanh âm truyền tới.

Cái này một ngày không có trăng.

Ở giữa bầu trời một mảnh mây đen, Vô Nguyệt, cũng mưa.

Sư Triết không có tại mộ phần trong giếng trong quan tài, mà là ngồi tại mới xây trong miếu nhỏ.

Đây là hắn từ lòng đất sau khi tỉnh lại, lần thứ nhất không có trong lòng đất nuốt Địa Khí.

Hắn ngồi tòa miếu nhỏ này bên trong trên mặt đất, hái ăn âm khí.

Miếu nhỏ rất nhỏ, liền thần tượng đều không có.

Nhỏ đến chỉ có thể cho phép Sư Triết một người xếp bằng ở giữa này trên mặt đất.

Nguyên bản hắn nghĩ trước xây một tòa miếu thờ nhỏ, trong lòng hắn xây một tòa miếu thờ nhỏ cũng không khó, nhưng tại tại động thủ về sau, hắn phát hiện xây một tòa miếu thờ nhỏ kỳ thật cũng không dễ dàng.

Hắn dùng những cái kia loạn thạch, muốn xây thành một tòa miếu thờ rất không dễ dàng, nhất là hai cái không có kinh nghiệm người.

Thiệu Quân ở nơi đó cùng hắn cùng một chỗ xây, mặc dù chỉ có thể giúp hắn đưa gạch, tiết kiệm một chút thời gian mà thôi, về phần nền tảng, cũng không thể giúp hắn đào, bởi vì bọn hắn không có công cụ.

Cho nên cuối cùng cũng không có xây bao lớn, xà ngang là tìm mấy muốn phế vứt bỏ đầu gỗ, sau đó lại hái nhánh cây đắp lên phía trên, lại hái một chút cỏ che kín, lại dùng làm một chút mặt cỏ cùng bùn đất đè ép, sau đó một tòa dài ba mét, rộng hai mét miếu nhỏ liền xây xong.

Bên trong không có tượng đá, chỉ là dùng tảng đá lát thành một cái đài, cái bàn phía trên không có thần tượng, có một vị thi quái ngồi ở chỗ đó.

Sư Triết nghe bên ngoài sàn sạt vang lên thanh âm, cảm thụ từ mặt sông rả rích không ngừng thổi tới gió, hắn không có cảm thấy khó chịu, chỉ có một loại mới mẻ cảm giác, còn có một loại đã lâu nhà cảm giác.

Thi quái không nhà, bởi vì thi quái nhà chỉ là mộ phần, trong mộ thi thể sẽ chỉ ở thời gian bên trong hư thối.

Chỉ có sinh linh mới có nhà, Sư Triết hiện tại ngồi tại cái này chính mình mới thành lập lên phòng gạch bên trong, có một loại mới mẻ cảm giác.

Trong tai nghe mưa bên ngoài âm thanh càng lúc càng lớn, gió càng lúc càng lớn, hắn cảm thấy hôm nay cái này gió có một chút khiêu khích, minh biết rõ nhà của mình vừa mới bắt đầu xây dựng tốt, phía trên bùn đất còn chưa khô, nó thế mà mãnh trời mưa, còn mạnh hơn gió thổi.

Môn là chính đối sông phương hướng, từ trên mặt sông thổi đi lên gió rót vào cái này một tòa trong miếu nhỏ, để tòa miếu nhỏ này không có một chút nhà nhiệt độ.

May mắn hắn không cần hô hấp, nếu không, muốn bị gió rót đã no đầy đủ.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, hắn ngồi ở chỗ đó, có mưa bị gió xoáy nhập trong miếu nhỏ, rơi vào trên người hắn, liền dưới người hắn loạn thạch xây thành cái bàn đều làm ướt.

"Trời không tốt, để cho ta buổi tối thứ nhất liền mặt Lâm Phong mưa đan xen, còn đói khổ lạnh lẽo." Sư Triết thầm nghĩ.

Trong tai nghe phía bên ngoài tiếng gió tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn.

Tại kia tiếng gió cùng tiếng mưa rơi bên trong, hắn lại nghe được một chút Quỷ Khốc quỷ tiếu âm thanh.

Cái này đã liên tục đã nhiều ngày, hắn biết rõ đây là phía dưới Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tinh đang luyện tập Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật.

Hắn biết rõ Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật tại thông u trạng thái phía dưới, kỳ thật liền có thể thi triển, hắn đã từng làm được qua, cái kia thời điểm để những cái kia trốn ở các loại u trong động tàn hồn đến đây bên cạnh mình, cái này kỳ thật chính là dịch quỷ.

Nhưng là những cái kia U Quỷ tàn hồn căn bản cũng không có cái gì sức chiến đấu, cho dù là tiếp nhận chính mình khu dịch lại có thể như thế nào?

Mà cũng chính là một lần kia, đem một cái kia giấu ở mộ phủ chỗ sâu Âm lão quỷ cho tỉnh lại, sau đó hắn bị Âm lão quỷ cho phép 'Tam Sơn Yểm Trấn ép pháp' trấn áp một cái xuân Hạ Thu..

---

Chương 74:: Lên mưa gió

Chương 74:: Lên mưa gió

Bất quá, muốn chính mình khu thần quỷ cường đại, thì là cần xây bài lập bỏ.

Những này thời gian, Hoàng Thử Lang tinh cũng tại tu kia một tòa từ đường, từ đường vốn là sẽ hở, tại biết rõ Sư Triết đang xây miếu về sau, nàng cũng hiệu lệnh chúng chuột tu từ đường, không cho từ đường lại bốn phía hở, không cho từ đường mưa dột.

Nàng một đoạn này thời gian chế mấy cái làm bằng gỗ bình gốm, tại bình gốm bên trong hắn viết một chút Âm Quỷ danh tự cùng ngày sinh tháng đẻ.

Những cái kia bình gốm chế tác còn có Thiệu Quân công lao, đương nhiên, phía trên chữ cũng không phải là Thiệu Quân viết, mà chính nàng viết.

Trước đó Thiệu Quân mất hồn, chính là bởi vì nàng ở nơi đó luyện tập Khu Thần Ngự Quỷ mà làm kinh sợ đến.

Hiện tại Thượng Đốn Độ trong đường bày biện năm cái bình gốm, bình gốm bên trong có U Quỷ ở lại, Hoàng Xán Nhi đưa chúng nó từ từng cái u trong động gọi ra đến, đuổi vào đến những này bình gốm bên trong.

Cái này chỉ là bước đầu thúc đẩy, còn cần mỗi ngày thao luyện, cần mỗi ngày cho ăn hương hỏa, hay là để bọn chúng ăn nguyệt chi tinh hóa, lại hoặc là làm cho hại người ăn tinh hồn, làm nguyên bản phổ thông yếu đuối U Hồn biến cường tráng bắt đầu.

Cái này chỉ là bước đầu tiên, về sau còn cần tế dưỡng, làm cái này nho nhỏ U Hồn biến thành cường tráng oan hồn, biến thành Ác Quỷ, Dạ Xoa, lại hoặc là biến thành Thảo Đầu Thần hay là Thổ Địa thần, Sơn Thần.

Đến thời điểm khu ngự bắt đầu chính là một tiếng hiệu lệnh phía dưới, Quỷ Thần tề xuất, câu hồn nhiếp phách, huy động nhân lực, sâm nghiêm đáng sợ.

Những này Quỷ Khốc, cho dù là tiếng mưa gió cũng không cách nào che giấu, đây là tại huấn quỷ, thao quỷ.

Nếu như chỉ là đơn giản Khu Thần Ngự Quỷ cũng không khó, nhưng là muốn tùy thời tùy chỗ thành lập chính mình Quỷ Thần đại quân, lại là cần thời gian dài dằng dặc, Sư Triết cảm thấy có hơi phiền toái, cho nên đem phóng tới cuối cùng, trừ phi là không có cái gì pháp thuật học được thời điểm, mới có thể đi tu tập một cái.

"Ô ô ô!"

Cái này không chỉ có tiếng quỷ khóc, còn có gió lớn thanh âm.

Mưa to như trút xuống, Sư Triết ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu dùng nhánh cây kia dựng nóc nhà, hắn có chút bận tâm những này nóc nhà sẽ bị gió thổi lên.

Cứ việc phía trên hữu dụng thảm cỏ bùn đất đè ép, nhưng là hắn y nguyên lo lắng.

Đột nhiên một trận gió cuốn vào, ngồi ở chỗ đó Sư Triết đều lắc lư một cái, nóc nhà càng là đột nhiên nhấc lên, mưa như trút nước mưa to tràn vào, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, có chút bất đắc dĩ, mưa to rơi vào trên người hắn, đem hắn tóc ướt nhẹp, nước mưa thuận lấy đầu hắn phát chảy vào cổ cùng lồng ngực.

Quần áo rất nhanh liền ướt, hắn có chút ngồi không yên.

Đứng dậy, đi tới miếu nhỏ bên ngoài, trở về nhìn xem cái này so nhà xí lớn hơn một chút miếu nhỏ, đột nhiên lại có một trận gió thổi tới, cái này hôm nay mới vừa vặn xây thành miếu nhỏ tại mưa gió cọ rửa hạ ầm vang sụp đổ.

Sư Triết trong lòng thở dài.

Hắn biết không phải là cái này mưa gió quá lớn, mà là mình cùng Thiệu Quân hai người sẽ không xây nhà.

Cái này một tòa bị chính mình xưng là miếu nhỏ, kì thực có nhà xí nhỏ gian phòng, trên thực tế là tại xây thành lúc vách tường chính là đã sai lệch, cho nên mới sẽ tại mưa gió bên trong sụp đổ.

Sư Triết đi tới bờ sông, ngồi ở kia một khối đá xanh lớn trên đội mưa, thổi gió thời điểm.

Xa xôi Đại Khang thành bên ngoài, có một ngọn núi núi cao, núi cao trên xây lấy từng cái phòng ốc, những này phòng ốc kiểu dáng các loại, phòng ốc phía dưới mái hiên treo chiêu bài cũng đều không cùng giống nhau.

Có chút là nào đó nào đó cung, có chút thì là nào đó nào đó động phủ, lại hoặc là nào đó nào đó tông môn.

Cái này một ngọn núi nguyên bản tên gọi là gì đã không trọng yếu, hiện tại chỉ có một cái tên: "Phục Ma đàn."

Lấy núi là đàn.

Trên núi hội tụ phương viên ngàn dặm bên trong môn phái động phủ.

Những này môn phái động phủ người tới dĩ nhiên không phải toàn bộ, mà là điều động trong tông môn đắc lực tu sĩ tới đây, cộng đồng chống cự lấy Hắc Sơn Đại Quân uy hiếp.

Trong đó có một tòa đại đạo xem phía trên bảng hiệu phía trên treo ba chữ to: "Chúng Diệu Môn!"

Mà tại chúng Diệu Môn bên trong có một cái lão đạo nhân đứng tại một cái đài phía trên, tại hắn phía dưới thì là đứng đấy hai hàng ước chừng hơn mười vị tu sĩ.

Người đạo nhân này không phải người khác, chính là từ Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan rời đi Diệu Hoa Quan quan chủ.

"Hắc Sơn Đại Quân thần thông rộng rãi, càng thêm âm hiểm xảo trá, lần này hắn bị chém tới một góc, tổn thất trăm năm đạo hạnh, xem như một cái khó được cơ hội, đàn chủ quyết định đối Hắc Sơn một lần phát động tập kích, tham dự tu sĩ quý tinh bất quý đa, các ngươi không cần lập tức tiến về, nếu là chúng ta thi pháp thuận lợi, cần cự cản cái khác tiểu yêu tiểu quái lúc, tự sẽ có người đến thông tri các ngươi."

"Cho nên, các ngươi những ngày này không muốn ly khai Phục Ma đàn, muốn lặng chờ tin tức." Nói chuyện là trên đài cao Diệu Hoa đạo trưởng.

Lâm Hòe bất quá là hắn chưa tu hành lúc danh tự, tu hành Nhập Đạo về sau, hắn liền có một cái đạo hiệu —— Diệu Hoa.

"Vâng, sư phụ."

"Cẩn tuân sư thúc chi mệnh."

"Cẩn tuân sư bá chi mệnh."

Câu trả lời này trong đám đệ tử, có chính hắn đệ tử, cũng có hắn sư điệt.

Đối với lần này tập kích Hắc Sơn hành động, trong lòng của hắn nắm chắc cũng không lớn, kia Hắc Sơn Đại Quân đúng là thần thông rộng rãi, càng là tại Hắc Sơn phạm vi bên trong điên đảo âm dương, nếu là tập kích Hắc Sơn, đầu tiên là muốn phá cái này Điên Đảo Âm Dương pháp thuật.

Theo ý nghĩ của hắn là, cái này trong vòng trăm năm, kia Hắc Sơn lão yêu nên sẽ không lại xâm phạm Đại Khang thành, sẽ không lại giống thường ngày đồng dạng đến Đại Khang thành bên trong cướp giật loài người.

Nhưng là đàn chủ cảm thấy hẳn là thừa dịp hắn tổn thất đạo hạnh thời gian bên trong, đối hắn chinh phạt, cho rằng đây là một cái cơ hội.

Diệu Hoa đạo trưởng mặc dù cảm thấy bọn hắn có chút khinh thị Hắc Sơn Đại Quân, nhưng cũng không cách nào đem phản bác, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đúng là một cái cơ hội.

Nếu là có thể nhất cử công phá Hắc Sơn, đây cũng là có cơ hội nhất cử diệt trừ Hắc Sơn Đại Quân cái này một cỗ yêu ma thế lực.

Chỉ là, hắn kia một bức 'Tọa Nhai Quan Dương Đồ' là chính mình từ minh Kiếm sơn mời tới, mà lại là đương đại minh Kiếm sơn sơn chủ tự tay vẽ, đồng thời bỏ ra hơn mười năm uẩn dưỡng ra đạo đồ.

Nói như thế đồ tại đột thi đánh lén phía dưới, y nguyên chỉ là chém tới đối phương một góc, cái này cũng không thể chứng minh Hắc Sơn Đại Quân thần thông không đủ.

Bất quá, đã làm ra quyết định, kia hết thảy liền không thể lại sửa đổi.

Chần chừ, không phải tu giả chi tâm.

Thay đổi xoành xoạch, cũng không Trí Giả gây nên.

Bên ngoài có mưa gió thổi rơi vào chúng Diệu Môn trước trên bậc thang.

Diệu Hoa đạo trưởng đứng tại trước bậc thang, nhìn xem cái này mưa gió, hắn cảm thấy cái này mưa gió mang theo một cỗ sông sóng trọc tanh chi vị.

Đây là từ mưa mang sông thổi tới gió, là từ Ngọc Đái hà kéo dài mà đến mưa.

"Ngọc Đái hà a Ngọc Đái hà."

Hắn không khỏi nghĩ đến lời đồn đãi kia, lời đồn đãi kia: "Hết thảy đều là từ Ngọc Đái hà mà lên.' '

Những ý niệm này chỉ là trong lòng của hắn chợt lóe lên, hắn một bước bước vào trong mưa gió, cả người lại giống trong mưa gió có tung bay lá cây, hắn không dính nước mưa, chỉ ở trong gió phiêu động.

Một chốc liền lên bầu trời, một chốc liền cũng đã biến mất..

---

Chương 75:: Tụ tướng, chiêu yêu

Chương 75:: Tụ tướng, chiêu yêu

Hắc Sơn nhiều mây.

Rả rích nhiều mây, nặng nề trùng điệp, nhưng lại tĩnh như tranh vẽ.

Hắc Sơn không mưa.

Trong núi khô cạn, có chút địa phương cứng rắn như đá, lại có chút địa phương bụi đất bay lên.

Trong núi ít thảm thực vật, chỉ có một loại dây leo tại Hắc Sơn bên trong sinh trưởng.

Cái này dây leo tên là giao giao dây leo, kỳ hoa có thể làm thuốc, hắn quả cũng thuộc linh quả, hoa nở kết quả về sau, cần ba mươi năm mới thành thục.

Là Hắc Sơn Đại Quân yêu thích nhất linh quả.

Nếu là Hắc Sơn xung quanh yêu may mắn, cũng có thể tại Hắc Sơn Đại Quân ba mươi năm một lần phẩm linh trên đại hội phân đến một ngụm.

Đương nhiên, Hắc Sơn Đại Quân mở phẩm linh đại hội không phải Hắc Sơn Đại Quân một cái ra linh quả, mà là muốn tất cả đến tham dự yêu đều dâng lên linh quả.

Nếu không có linh quả kính hiến, thì không chỗ ngồi.

Hắc Sơn không ngày nào, không trăng, không tinh thần.

Không gió cũng không phồn sắc.

Cái này giống như là một trương lấy đen làm nền sắc vẽ, từ mấy trăm năm trước bắt đầu, đến nay, kia nguyên bản còn có chút phù phiếm màu đen biến càng ngày càng nặng nề.

Hắc Sơn bên trong có chín vị tướng quân.

Nhưng là tại chút năm cùng Phục Ma đàn tranh đấu quá trình bên trong đã mất bốn vị tướng quân, chỉ có năm vị, đương nhiên, Phục Ma đàn nơi đó cũng đã mất đi không ít cao tu.

Theo thứ tự là Trư tướng quân, Hầu tướng quân, Lộc tướng quân, Mộc tướng quân, Ưng tướng quân.

Nhưng là bọn hắn đều không ưa thích người khác xưng bọn hắn bản thể.

Bọn hắn cũng còn có khác danh tự, Trư tướng quân tên là Sơn Liệt, tính cách cương liệt mà gọi tên, nhưng là hắn ưa thích người khác trong âm thầm gọi hắn là núi lão gia.

Hầu tướng quân tự rước tên là Đào Nhi Tiên, bởi vì hắn ở chi địa là một mảnh rừng đào, chỗ tự xưng là Đào Nhi Tiên.

Chính Lộc tướng quân lấy một cái tên là gọi Lộc Mai Chân, bởi vì thường xuyên cho cái khác tiểu yêu cách nói, được tôn xưng là hươu công.

Mộc tướng quân thì là một vị ngàn năm Thụ Tinh, người xưng bà ngoại, xuất hiện số lần rất ít.

Cuối cùng Ưng tướng quân, chúng yêu thì là xưng là Cửu tướng quân, bởi vì hắn từ phương xa mà đến dời đi Hắc Sơn, cũng không có mình động phủ, cho nên hắn vẫn luôn là trên Hắc Sơn tu hành, có thời điểm mọi người ngẩng đầu, sẽ thấy Hắc Sơn trong mây, sẽ có một cái Đại Ưng ở trong đó xuyên toa bay lượn.

Mà hắn lúc đầu kêu cái gì, cơ hồ không có người biết rõ.

Bất quá, chúng yêu đều biết rõ, Cửu tướng quân đối với Đại Quân trung thành nhất, trong núi rất nhiều chuyện đều là Cửu tướng quân tại xử lý.

Hắc Sơn cao nhất chỗ, có một tòa đại điện, đại điện tên là 'Hắc Sơn điện' nếu không phải có việc thời điểm, nơi này thì là lâu dài đóng cửa chính.

Tại bên trong đại điện này trên đài cao có một cái màu đen cự tòa, cự tòa phía trên nhiều năm có một đạo bóng ma chiếm cứ ở nơi đó, bóng ma cơ hồ tràn ngập cả tòa đại điện nhà cửa.

Tại bóng ma này phía trước thì là một cái hỏa lô, bóng ma nhiều năm canh giữ ở cái này hỏa lô bên cạnh, giống như là tại hơ lửa.

Nếu như nhìn kỹ cái này bóng ma, sẽ phát hiện bóng ma này tại hỏa lô trong ngọn lửa, giống như là mây trên trời, thỉnh thoảng biến đổi hình thái.

Cái kia đen đặc bóng ma tại trong lò lửa ánh lửa chiếu rọi phía dưới, chậm rãi biến xám trắng về sau, liền lại sẽ giống bọt nước đồng dạng bị bộ phận màu đen bao phủ lại.

Đột nhiên, nguyên bản hư ảo không thật bóng ma nhanh chóng co vào, lại từ trong hư vô nhanh chóng nổi bật ra.

Cái kia trương mang theo tà tính, nhưng lại tái nhợt hiện xanh mặt hiển lộ ra, mà cái kia một đôi mắt, lại là đen đến quỷ dị, hướng phía phía ngoài trong hư không nhìn lại.

"Gõ chuông, tụ tướng, chiêu yêu."

Hắc Sơn Đại Quân thanh âm giống pháp lệnh, uy nghiêm, cấp bách thanh âm từ đại điện bên trong tuôn ra.

Mà tại Hắc Sơn trên một chỗ vách núi bên cạnh ngồi chồm hổm ở nơi đó tu hành Cửu tướng quân đột nhiên mở to mắt, lập tức luồn lên, hóa thành một đoàn hắc phong, chỉ một cái chớp mắt liền đã đi tới một chỗ địa phương.

Nơi này có một tòa chuông lớn, treo ở một tôn lạnh thấu xương mà to lớn thạch trên xà nhà.

Hắc phong cuốn qua, một cái ưng thị lang cố thân ảnh xuất hiện tại lúc này tại, hắn đem bên cạnh cự mộc kéo, đụng chuông lớn.

Đang

Tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, phảng phất có vô hình gợn sóng hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên.

Tại cái này một vòng tiếng chuông còn không có tiêu tán, hắn lại lấy cự mộc va chạm.

Đang

To lớn tiếng chuông một lần nữa vang lên.

Hắn không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn từ Đại Quân trong thanh âm nghe được cấp bách.

Cho nên hắn tiếng chuông đánh, cũng là một tiếng đè ép một tiếng va chạm.

Từ tiếng chuông bên trong có thể nghe ra cấp bách tới.

Ngay tại hắn đụng chung trong lúc đó, đột nhiên ngẩng đầu, nguyên bản tầng mây dày đặc giống như là đang lắc lư.

Phảng phất có được gió hướng phía cái này tầng mây gợi lên.

Ngay sau đó, cái kia nhạy cảm hai lỗ tai bên trong, phảng phất nghe được một cái mơ hồ thanh âm.

"Gió đến!"

Mơ hồ ở giữa, hắn lại nghe thấy có gió vang lên.

Cửu tướng quân bản thân đối với phong pháp là cực kì am hiểu, cho nên hắn đối với gió hình thành cùng hội tụ cực kỳ mẫn cảm.

Hắn cảm giác được cái này Hắc Sơn bên ngoài, có gió đang nhanh chóng hội tụ.

Hắn trong tay tiếng chuông lập tức càng gấp hơn.

Đang

Đang

Đang

Tại tiếng chuông bên trong, Hắc Sơn cửa đại điện mở, một đạo bóng người xuất hiện ở nơi đó, hắn một thân cẩm bào, sắc mặt tái nhợt hiện xanh, hai mắt đen như mực nhìn xem bầu trời.

Cặp mắt của hắn phảng phất có thể thấy rõ vân ngoại hết thảy.

"Cửu tướng quân, theo bổn quân đi gặp một hồi những này ti tiện nhân loại." Theo hắn rơi, thân thể của hắn liền bắt đầu hư hóa, hóa thành một đoàn vặn vẹo hình người sương mù, cùng trên không mây nối liền cùng một chỗ, chỉ chớp mắt ở giữa, cũng đã không phân khác biệt.

. . .

Sư Triết nghe được tiếng chuông.

Tiếng chuông rất gấp, hắn từ đó cảm thấy cấp bách, thậm chí có thể nói là lo nghĩ, trong đó lại có nhàn nhạt sát cơ, Sư Triết không biết mình cảm giác được đúng hay không.

Mà cái này thời điểm, hắn ngược lại không có vội vã đi, thậm chí hắn căn bản cũng không muốn đi.

Bởi vì hắn phát hiện, Hắc Sơn bên kia căn bản liền sẽ không điểm danh, đi hoặc là không có đi, kỳ thật bọn hắn cũng không biết rõ.

Bất quá hắn rất nhanh liền nhìn thấy Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi cũng không có vội vã đi, mà là đứng tại nàng từ đường trên đỉnh hướng phía Hắc Sơn phương hướng nhìn xem, nàng đương nhiên là không nhìn thấy cái gì, có thể nhìn thấy chính là Sư Triết nơi này có hay không đi.

Lần trước tham dự chính là Hắc Sơn Đại Quân đang nói Phục Ma đàn địch ý càng ngày càng nặng, hiện tại đột nhiên cứ như vậy gấp chiêu tập bầy yêu, nhất định là có việc gấp phát sinh.

Cái này khiến Sư Triết buộc lòng phải phương diện này muốn.

Bất quá, Sư Triết vẫn là nghĩ xa xa nhìn một chút.

Hắn thừa khí mà động, bay lên ngọn cây, hướng phía Táng Hầu Lĩnh bay đi, hắn muốn tới chỗ cao đi xem một cái.

Ở giữa bầu trời còn có mê vụ mưa phùn, mặc dù đã trời đã sáng, nhưng là trời vẫn còn ảm đạm không rõ, giữa thiên địa một mảnh sương mù mưa phùn.

Làm hắn bay đến sơn lĩnh thời điểm, lại là đột nhiên nghe được một tiếng vang dội triệu hoán.

"Gió tới." Thanh âm này giống như là chấn động U Minh, tại trong núi rừng tiếng vọng.

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác được trong núi rừng gió nổi lên quái dị, gió đang giờ khắc này thế mà từ trong rừng dâng lên, vòng quanh kia đầy trời mưa phùn hướng phía.

Một bên khác trên mặt sông gió cũng đột nhiên dâng lên, hướng phía phương xa dũng mãnh lao tới.

Sư Triết đứng ở nơi đó, nhìn không rõ ràng Hắc Sơn phương hướng tình huống, chỉ thấy gió xoáy lấy mưa hướng bên kia hội tụ, hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là có thể khẳng định là Hắc Sơn phương hướng phát sinh đại chiến.

Nhất định là nhân loại cao giai tu sĩ đang tấn công lấy Hắc Sơn, trong lòng của hắn càng phát khẳng định, tuyệt đối không thể thật đi trợ giúp, chính mình chỉ là nho nhỏ thi quái, đi qua chính là pháo hôi.

Bất quá, lúc này, hắn lại nghe được một cái chấn thiên rống thanh âm: "Chúng yêu nghe lệnh, mau tới Hắc Sơn."

Vừa quay đầu, hắn nhìn thấy Hoàng Xán Nhi lái khói vàng cũng bay lên cái này một ngọn núi sơn lĩnh.

Nàng nhìn xem Sư Triết, trong mắt có nghi vấn.

"Đừng đi." Sư Triết lập tức ngăn lại nói.

Sau khi nói xong, hắn đứng ở chỗ này, cảm thụ được cái này bị người triệu đi gió, trải nghiệm lấy trong đó ý cảnh.

Cảm giác người khác chi pháp, cùng mình trong lòng chi pháp so sánh, đây là khó được cơ hội..

---

Chương 76:: Thiên Lý U Minh Cấm

Chương 76:: Thiên Lý U Minh Cấm

Hoàng Xán Nhi nghe được một cái kia hiệu lệnh thanh âm, lại nhìn một chút Sư Triết.

Nàng đối với Hắc Sơn hiệu lệnh vẫn là có bản năng tuân theo cảm giác, nhưng là tại Sư Triết để nàng không nên đi về sau, nàng liền lập tức ngừng lại thân hình.

Sư Triết ở nơi đó trải nghiệm lấy cái này gió, hắn cảm giác người này chiêu gió, so với mình chiêu gió phải lớn, cũng càng gấp.

Kia một tiếng 'Gió đến' pháp chú âm thanh như cũ tại trong lòng của hắn lượn vòng, hắn tinh tế thưởng thức.

Phẩm vị về sau, hắn cảm thấy một tiếng này 'Gió đến' pháp chú bên trong, trong đó tình cảm cực kì nồng đậm.

Có uy nghiêm, có mệnh lệnh, còn có một cỗ lực lượng cường đại, thanh âm giống như là xuyên thấu hư không, thông suốt mỗi một cái núi rừng nơi hẻo lánh.

"Uy nghiêm, mệnh lệnh, lực xuyên thấu."

Trong lòng của hắn nghĩ đến nếu là muốn uy nghiêm, liền cần điều chỉnh thi pháp tâm tính, không thể là dao động, không thể là không kiên định.

Mà mệnh lệnh, thì là cần tại trong tim mình thành lập một loại thân phận, thành lập một cái có thể hiệu lệnh 'Gió' thân phận.

Mà lực xuyên thấu, thì là muốn để thanh âm của mình truyền đạt đến mỗi một cái nơi hẻo lánh, để mỗi một sợi 'U Phong' cũng nghe được.

Nghĩ tới những thứ này, Sư Triết trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ.

"Thi pháp ba yếu tố, thái độ, thân phận, lực lượng."

Hắn không khỏi nhắm mắt lại, điều chỉnh tâm tình của mình, lại duỗi ra tay cảm thụ được gió từ đầu ngón tay trào lên, tưởng tượng thấy chính mình là cái này một núi gió chủ nhân.

Cái này một núi gió cũng chỉ có thể là nghe theo với mình hiệu lệnh, lúc này những này gió lại nghe từ tại người khác vẫy gọi, vứt bỏ chính mình mà đi, thế là hắn lấy thông u pháp, cảm giác vậy cái kia chút u động, cảm giác từng cái mật huyệt, đột nhiên hướng phía hư không nhấn một cái, quát lạnh nói: "Gió, dừng."

Một tiếng này âm vừa ra, hắn thân trúng pháp lực chấn động, đúng là theo ý niệm truyền đạt, tiến vào các lớn u huyệt minh trong động, trong nháy mắt tiêu hao hơn phân nửa, nhưng mà cũng theo hắn pháp chú âm thanh vừa ra, cái này một núi gió đột nhiên một dừng.

Đúng là tại kia đầy trời phong trào bên trong, có một mảnh núi rừng cây đột nhiên ngừng lắc lư.

Ồ

Viễn không bên trong truyền đến một tiếng kinh ngạc nhẹ kêu.

Sư Triết trong lòng xiết chặt, lo lắng cho mình đem ngừng người đưa tới, nhưng rất nhanh liền lại bị mừng rỡ tràn ngập, chính mình thử pháp thành công.

Một bên khác đứng tại cách đó không xa Hoàng Xán Nhi trong mắt tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Sư Triết.

Tại nàng nguyên bản trong lòng, Sư Triết chỉ là một cái sẽ chỉ đào hang đất thi quái, giống như là con chuột, trên thân bẩn như vậy.

Càng về sau, hắn phát hiện cái này thi quái còn giống như biết chữ, còn có chút thông minh, học lên pháp thuật đến thế mà rất nhanh, cuối cùng càng trợ giúp chính mình.

Nhất là gần nhất, hắn lại có thể đem từ Hắc Sơn bên trên nghe tới tu hành pháp môn, không ràng buộc giảng cho mọi người nghe, đồng thời giảng như vậy cẩn thận cùng minh bạch, cái này khiến nàng được lợi rất nhiều.

Hiện tại đầy trời gió đều hướng một cái phương hướng hội tụ, mà hắn lại có thể để cái này một núi gió đều ngừng lại, đây càng là để trong nội tâm nàng sinh ra không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Ngay tại Hắc Sơn đại chiến, Sư Triết ở chỗ này thể vị lấy phong pháp thời điểm, Thượng Đốn Độ trước kia một mảnh rộng lớn hà vực bên trong lại là một phen khác cảnh tượng.

Sơn hà thường là bị người cùng một chỗ nhắc tới.

Nhưng là núi cùng sông lại là hai thế giới.

Lúc này trong sông sóng mặt đất sóng mãnh liệt, bởi vì có gió xoáy qua sông mặt, nhưng là sông chỗ sâu cũng rất bình tĩnh.

Bởi vì có một cái quái ngư, trong tay nâng một kiện pháp khí.

Kiện pháp khí này là một cái hạt châu, phía trên tản ra một mảnh Oánh Oánh bảo quang.

Cái này quái ngư chính là hôm nay chạy đến đi nhậm chức bình hồ Đô úy, từ tên ô thiện.

Trên tay hắn pháp khí tên là: "Định Hồ Châu."

Là từ tân nhiệm hồ chủ Long Quân ban thưởng, có thể định một phương thuỷ vực, hắn trên đường đi tế luyện, đến nơi đây khó khăn lắm tế luyện tốt, vừa vặn phát huy được tác dụng.

Tại hắn tế ra Định Hồ Châu về sau, nguyên bản cuồn cuộn nước sông lập tức đã bình định xuống tới, chỉ có trên mặt nước sông sóng tại gió xoáy phía dưới dũng động.

Tại cái này bình hồ Đô úy ô thiện trước mặt, nguyên bản cái này một mảnh trong hồ đời trước Đô úy, tên là Thanh Lân.

"Thanh Lân, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Thanh Lân không khỏi đem chính mình hóa hình ra tới tay mò sờ trên lưng mình một chỗ địa phương, nơi đó thiếu thốn một khối lân phiến, cái này đang bị trước mặt cái này mới bình hồ Đô úy gây thương tích.

Nàng nghĩ đến thi quái nói để cho mình trước nhịn một chút, thế là nàng không có phản bác, thế là liền trầm mặc.

"Ha ha, ngươi không trả lời cũng vô dụng, những năm gần đây, ngươi không có một lần hướng Yên Ba hồ cung cấp qua bảo vật, trong mắt ngươi còn có Yên Ba hồ sao?"

Thanh Lân ngẩng đầu, đời trước Hồ Quân để nàng tới đây, cho phép nàng không cần hướng cung cấp, nhưng là bây giờ Hồ Quân chết rồi, hiện tại tân đô úy thế mà dùng lý do này đến định tội của nàng, cái này khiến nàng oán giận lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà đối căn thức vốn cũng không có cho nàng bất kỳ giải thích nào cơ hội, chỉ gặp ô thiện đem trong tay 'Định Hồ Châu' hướng phía nước phía trên ném đi, châu trên lập tức nở rộ Thủy Vận ánh sáng, những này ánh sáng cùng cái này một mảnh thuỷ vực nối liền cùng một chỗ.

Thanh Lân lập tức cảm giác được cái này một mảnh nước đột nhiên không còn thân thiết, biến làm cho cứng, phảng phất muốn biến thành lồng giam.

Giờ khắc này nàng thế mà cảm giác không thở nổi.

Tại căn này không dung phát thời khắc, nàng quả quyết hướng phía trên không đột nhiên phun ra ra một đạo sóng nước, nước này sóng ra trong miệng của nàng, liền nhanh chóng hóa thành một mảnh trùng điệp mà ra sóng lớn, hướng phía kia 'Định Hồ Châu' dũng mãnh lao tới.

Cái này bình hồ Đô úy trong lòng kinh ngạc, hắn phát hiện Thanh Lân pháp lực pháp thuật thế mà so trước đó mạnh rất nhiều, hắn 'Định Hồ Châu' thế mà bị nhấc lên hơn một trượng.

Mà cũng chính là tại cái này thời điểm, Thanh Lân bắt lấy cực kỳ nguy cấp cơ hội, thân thể đột nhiên tán giải là nước.

Theo nước sông dập dờn, Thanh Lân biến mất ngay tại chỗ.

Bình hồ Đô úy giận dữ, một đôi nho nhỏ Hắc Nhãn trừng trừng, hai đầu râu dài càng là bay lên mà lên, chỉ nghe hắn giận dữ nói: "Tìm cho ta, tìm tới nàng về sau  mặc cho các ngươi ăn huyết nhục."

Theo hắn rơi, trong nước bùn, đúng là nhanh chóng chui ra rất nhiều rong đồng dạng đồ vật, bọn chúng giống như là có thể nghe hiểu được lời nói, quỷ dị hướng phía chu vi tán đi.

Đúng lúc này, đột nhiên lại có một thanh âm thế mà xuyên thấu sông sóng, xuất hiện tại cái này đáy sông.

"Âm Dương Xu Cơ, Tùy Tâm Huyền Diệu, lôi đến!"

Theo cái này pháp chú tiếng vang lên, tiếp xuống chính là tiếng sấm ầm ầm tại đáy hồ vang vọng, để tinh thần của hắn trong một sát na này, lại là một mảnh tái nhợt.

Hắn đột nhiên sinh ra một tuyến lo lắng, không khỏi nghĩ, chính mình lại tới đây có phải là hay không một cái lựa chọn tốt, cái này địa phương giống như cũng rất nguy hiểm, cũng không phải là đất lành.

Hắn quyết định đến trên mặt sông đi xem một chút.

Trong bầu trời một đạo to lớn điện quang từ đám mây rơi xuống, chiếu rọi mấy trăm trăm dặm non sông, đem hắn kia mặt xấu xí đều chiếu rõ ràng.

. . .

Sư Triết lại tới gần không ít, hắn muốn nhìn đến tột cùng có thứ gì người, thế là đi tới càng tới gần Hắc Sơn một tòa trên núi.

Tại cái này một tòa trên núi, hắn nhìn thấy một cái trốn tránh Hùng tinh, đối phương cũng hướng phía Hắc Sơn phương hướng nhìn, đầy mắt sợ hãi.

Lôi đình điện quang bên trong, đem cái này một mảnh núi đều chiếu lúc sáng lúc tối.

Mà Sư Triết nhìn thấy Hắc Sơn phương hướng, có rất nhiều người bồng bềnh tại trong hư không, trong đó có nam có nữ, có nhìn như tuổi trẻ, cũng có nhìn như già nua.

Bên cạnh của bọn hắn đều nổi trôi một chút tản ra quang mang pháp bảo.

Mà tại bọn hắn ở giữa, là một mảnh bị mây đen bao phủ Hắc Sơn.

Rất hiển nhiên, Hắc Sơn trên trống không mây đen so với Sư Triết ấn tượng bên trong càng mây đen thấp rất nhiều.

Những cái kia mây đen giống như là bị gió thổi tản không ít, cũng giống là bị lôi điện đánh tan rất nhiều.

Từng đạo điện quang rơi vào phía dưới trong mây đen, mây đen đem nuốt hết.

Hắn không biết rõ Hắc Sơn Đại Quân đang làm cái gì, chí ít hắn cảm thấy mình đối mặt dạng này lôi điện thời điểm, chỉ có thể ngạnh kháng, ngạnh kháng về sau rất có thể tại dưới điện quang hóa thành tro tàn.

Nhưng vào lúc này, một đạo điện quang rơi xuống, kia một mảnh mây đen đột nhiên nổ tung, Sư Triết trong lòng căng thẳng, đã thấy đến kia tản ra mây đen cuồn cuộn cuồn cuộn lên, như sóng hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng tản ra.

Sư Triết nhìn xem kia một mảnh mây đen trong thời gian cực ngắn khuếch trương, vây quanh Hắc Sơn những người kia đúng là tại đảo mắt liền bị mây đen quấn vào bên trong, mây đen vẫn không có đình chỉ khuếch trương.

Không đồng nhất một lát, Sư Triết chỗ đỉnh núi, thế mà cũng bị khuếch tán ra tới mây đen bao phủ trong đó, sắc trời đột nhiên ngầm hạ đi.

Giương mắt nhìn chu vi, thế mà chỉ có một mảnh u ám, hắn phảng phất tại giờ khắc này rơi vào một cái khác trong thiên địa.

Ngay tại một sát na này, hắn nghe được một cái thanh âm sâu kín, thanh âm này giống có người ở bên tai sâu kín nói: "Thiên Lý U Minh Cấm!".

---

Chương 77:: Hồi Thiên Phản Nhật

Chương 77:: Hồi Thiên Phản Nhật

Cái gì gọi là U Minh?

Chính như rất nhiều người hỏi cái gì gọi là giang hồ đồng dạng.

Có người địa phương liền có giang hồ.

Cũng có người nói đi ra ngoài tức giang hồ.

nào như vậy vị U Minh đâu?

Tại thời khắc này, Sư Triết trong lòng đột nhiên có một cái khái niệm.

U Minh ở khắp mọi nơi, tại kia không biết rõ, không thể gặp, không thể nghe thấy chỗ.

Nhưng cũng ở khắp mọi nơi, đang ở trước mắt.

Sư Triết nhìn xem chu vi đều biến thành hắc ám thiên địa, tai nghe lấy 'Thiên Lý U Minh Cấm' một câu nói kia về sau, cả người ở trong chớp mắt tư duy đều loạn, chợt có vô danh chi phong xoắn tới, bọn hắn một cái lảo đảo, ý thức ở giữa một cái hoảng hốt, một sát na này thiên địa giống như là thay đổi.

Lại ngẩng đầu nhìn chu vi, chu vi càng thêm đen.

Ngẩng đầu nhìn không đến trời, không nhìn thấy mây, chỉ có một mảnh vô biên vô tận đen như mực.

Một trận gió thổi tới, Sư Triết đúng là cảm thấy rét lạnh.

Hắn cảm thấy cái này gió có chút không bình thường, lấy hắn hiện tại nóng lạnh bất xâm thân thể, thế mà lại cảm giác rét lạnh, nếu là người bình thường đến thổi cái này gió, nhất định khoảnh khắc liền muốn mất ấm.

Cặp mắt của hắn nổi lên ánh trăng, hướng phía nhìn bốn phía, muốn xem rõ ràng tự mình phải chăng còn lúc trước kia một tòa trên núi, nhưng là hắn nhưng không có nhìn thấy, ngẩng đầu nhìn đến đều là quái thạch cùng đại thụ.

Hắn cảm thấy mình vẫn là ở vào một tòa trên núi, nhưng là cái này một ngọn núi lại vô cùng khó tin, trên núi Quái Thạch lâm lập, đại thụ mộc che trời, một chút nhìn qua, cây cối cũng giống là đen, không phải là bình thường cây, cả người hắn tại cái này một mảnh trên núi giống như là một con giun dế.

Hắn muốn thừa khí mà Thượng Thiên không, mới phun ra một hơi, liền có một trận gió thổi tới đem hắn phun ra kia một hơi cho thổi tan.

"Cái này Thiên Lý U Minh Cấm pháp bên trong gió sao? Có thể dễ dàng như vậy liền thổi tan pháp lực của ta?" Sư Triết trong lòng kinh ngạc, hắn quay người liền muốn đi tìm Hoàng Thử Lang tinh, hai cái yêu quái cùng đi, tìm được nàng lẫn nhau ở giữa cũng lẫn nhau có một cái chiếu ứng.

Hắn đứng ở nơi đó có chút ngưng thần, trong tai liền xuất hiện yếu ớt Linh Đang thanh âm.

Mặc dù tiếng gió nhét tai, nhưng là hắn lại có thể từ trong tiếng gió nghe được thanh âm khác.

Thần Hành Thuật không cần bật hơi tại bên ngoài, cũng là không ảnh hưởng, chỉ là cái này gió thổi hắn có chút khó chịu, lạnh mà lạnh thấu xương, càng giống là vô khổng bất nhập, hung hăng hướng trong lỗ tai của hắn chui, cũng may hắn tu U Phong Chú về sau, có thể từ cái này vô tận tiếng gió nghe được cái khác thanh âm.

Hắn chui lên một khối thạch, lại chui lên một khối tảng đá, lại vọt lên, một trận gió thổi tới, thế mà đem hắn thân thể cuốn lên, hắn đối với gió cũng có mấy phần chưởng khống, dưới chân liền giẫm, lại giống như là đạp gió nhọn, cả người chẳng những giữ vững thân thể, ngược lại trong gió cất cao.

Lại một cước giẫm ra, cảm thụ trong gió kia một cỗ kình lực, giẫm lên sức gió xông qua gió khoảng cách, rơi vào một cái chỗ núi cao bên trên, bất thình lình giẫm gió kỹ xảo lĩnh hội để trong lòng của hắn hiện lên một tia vui sướng.

Bất quá hắn không có công phu dừng lại phẩm vị, gió lớn gợi lên y phục trên người hắn bay lên, giống như là bị gió thổi lên váy nữ hài, hạ hướng trống rỗng, tóc của hắn mặc dù ghim, nhưng cũng trong gió đánh lấy đầu.

Cặp mắt của hắn thấy được phía trước kia một đoạn dưới sườn núi, một cái thân ảnh nho nhỏ đứng ở nơi đó, diêu động trong tay Nhiếp Hồn linh, tại nàng đối diện thì là một con kia hùng tráng mùi tanh tưởi Đại Hắc Hùng.

Sư Triết trước khi tới nơi này căn bản cũng không có gặp qua cái này Hùng tinh, càng là không quen, không biết hắn có bản lãnh gì, đối phương cũng không có bất luận cái gì địa phương có hóa hình dấu hiệu, bất quá hắn cũng biết rõ, có chút yêu chính là không ưa thích hóa hình.

Bởi vì hóa hình sẽ tiêu hao đại lượng pháp lực, sẽ để cho chính mình tích lũy biến mỏng, loại này không hóa hình, trong thân thể tích lũy pháp lực, cực kỳ nồng đậm cùng thâm hậu.

Chí ít Sư Triết từ trên người hắn, liền cảm nhận được nặng nề sát khí, hắn hiện tại đã có thể nghe được một chút hương vị, cho nên nghe được một cỗ tanh tưởi chi khí, cùng một cỗ Thôn Thực Thiên Địa ở giữa một loại nào đó khí, không có bị hoàn toàn luyện hóa, mà hình thành sát khí.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, vì cái gì rất nhiều tu sĩ, nghe vị liền biết rõ ai là yêu quái.

Nàng đang làm cái gì.

Sư Triết vọt lên, một bước giẫm tại trong hư không, trong hư không có gió xoáy đến, hắn giẫm tại gió trên ngọn, đại bào tung bay, toàn bộ người như là khí cầu đồng dạng bay lên, đúng là có mấy phần thuận gió mà lên hương vị.

Nhưng là cái này gió là từng đợt, ngắn ngủi, cho nên tại gió biến đổi phương hướng, hay là đứt gãy thời điểm, hắn lại vừa sải bước ra, lại giẫm lấy một cỗ khác gió.

Gió là vô hình không tượng, nhưng Sư Triết đối với gió có cảm giác, có thể cảm giác được một cỗ gió, hiện tại hắn giẫm lên từng đoàn từng đoàn gió, cùng giẫm lên bọt nước cùng lá cây cảm giác không sai biệt lắm, thậm chí cảm thấy đến so giẫm lá cây cùng bọt nước càng thêm nhẹ nhõm tự tại, cũng càng thêm mau lẹ cùng phiêu dật.

Theo cơn gió bay xuống tại Hoàng Xán Nhi bên người một viên tảng đá lớn trên lúc, Hoàng Xán Nhi đột nhiên trở về, Sư Triết thấy được nàng trong hai mắt dũng động u lục ánh sáng, mà trước mặt hắn một con kia Đại Hắc Hùng thì là đầy mắt ngốc trệ.

Nàng tại lấy Nhiếp Hồn linh phối hợp với nhiếp rắp tâm khống chế cái này một đầu Hắc Hùng tinh quái.

Sư Triết rơi vào bên người nàng lúc, nàng hiển nhiên là vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì tiếng gió đem rất nhiều tiếng vang đều che giấu, nhưng khi hắn rơi xuống một sát na kia, Hoàng Xán Nhi vẫn là rất nhanh liền phát hiện, cho nên nàng đột nhiên trở về, đồng thời trong mắt u lục quang mang đại thịnh, có thể thấy được nàng tu vi cũng là có rõ rệt tăng lên.

Khi nhìn đến là Sư Triết về sau, trong mắt nàng u quang nhanh chóng thu lại, giờ khắc này, Sư Triết từ trên người nàng rõ ràng cảm thụ đến một cái yêu quái hung lệ cảm giác, hắn cùng nàng chỉ là thời gian ngắn ngủi phân biệt, nàng cũng đã hướng phía một con kia Hắc Hùng hạ thủ.

Đương nhiên cũng có thể là Hắc Hùng muốn hướng nàng ra tay, nàng là đang phản kích.

"Ngươi làm sao, khống ở hắn rồi?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắc Hùng thân tráng da dày, trong bóng tối, có thể dò đường."

Sư Triết đương nhiên sẽ không đi nói nàng có cái gì không đúng, mà là vọt tảng đá, lớn tiếng nói ra: "Ta cảm thấy cái này gió không đúng, trước tìm một cái địa phương tránh gió đi."

Hoàng Xán Nhi cũng cảm giác không thoải mái, thế là xung quanh bắt đầu đánh giá.

Không bao lâu, liền phát hiện một cái tương đối lớn sơn động, Sư Triết cũng phát hiện, chỉ một ngón tay cái sơn động kia, bởi vì gió tương đối lớn, cho nên hắn cũng không có mở miệng nói ra, hắn đi đầu đi đến.

Hoàng Xán Nhi lại diêu động trong tay chuông đồng.

Kia tiếng chuông tại cái này trong gió thế mà đều rõ ràng nghe được.

Kia Hắc Hùng gầm thét một tiếng, đi vào Hoàng Xán Nhi bên người, nằm xuống, chỉ gặp Hoàng Xán Nhi nhảy lên một cái, vậy mà xoay người dạng chân tại Hắc Hùng trên lưng.

Cái này khiến Sư Triết không nhịn được trở về, nhìn xem thấp bé, một thân áo bào đen, mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, ngồi tại thật to Hắc Hùng trên lưng, đầy mắt nghiêm túc, nghiêm túc bên trong lại lộ ra mấy phần dáng vẻ đắc ý.

Hắn có chút hâm mộ, cái này Hoàng Xán Nhi từ khi sẽ chính xác Nhiếp Hồn linh ngự sử thủ pháp, đằng sau lại mời cái kia Thiệu tú tài đến giảng bài về sau, nàng tu vi cùng pháp thuật tựa hồ cũng đang tăng nhanh như gió.

Bất quá lại nghĩ tới nàng kia đoạn mất một cái chân, cũng có thể lý giải.

Nàng tại cùng mình thất lạc về sau, nhìn thấy bên người Hắc Hùng, trước tiên liền nghĩ đến đem hắn khống chế, vô luận là làm khiên thịt vẫn là làm thú cưỡi, đều là phi thường quả nhiên lựa chọn sáng suốt.

Sư Triết trong tay cũng không có binh khí, lần này ra, hắn kia một cây côn sắt quên mang theo, tiện tay nhặt được một khối tảng đá, đi tới một cái kia hang động bên cạnh, hướng phía bên trong ném đi một cái tảng đá đi vào, truyền đến tảng đá rơi xuống đất 'Loảng xoảng' vang.

Hắn đi vào, bên trong rất lớn, rất tĩnh mịch dáng vẻ.

Cũng đúng là không có gió.

Bọn hắn sở dĩ sẽ chọn nơi này, cũng là bởi vì cảm giác nơi này không có gió, cái khác trong động quật, bọn hắn mặc dù không có tới gần, lại cảm giác có gió từ những cái kia trong động quật thổi ra, mà cái này một cái giống như là không có, cho nên hai người tiến đến.

Cái này một cái huyệt động tương đối tĩnh mịch, xung quanh đánh giá một cái, hắn quyết định hướng bên trong đi xem một chút.

Phía trước có một chỗ ngoặt, cong đằng sau hẳn là có một cái sâu hơn, tương đối giam cầm huyệt, là tàng khí chỗ.

Nhưng mà hắn mới quẹo vào, đối diện lại là đoàn U Phong thổi tới, hắn chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, nhưng cũng chỉ là trên thân mát lạnh, lập tức nhìn rõ ràng kia hắc ám bên trong có một cái sắc mặt trắng bệch, giống như hầu tử đồng dạng U Quỷ ngồi xổm ở nơi đó, chính chính hướng phía bật hơi.

Sư Triết nghĩ cũng không nghĩ, đồng dạng há mồm phun một cái, một dải xanh biếc hỏa diễm từ miệng bên trong phun ra, ngọn lửa này bên trong lại kẹp lấy một sợi U Phong, đem cái này xanh biếc hỏa diễm thổi đến cực nhanh, có một cỗ lực xuyên thấu, nghịch cái này giống như hầu tử U Quỷ thổi phồng lên gió, đem phá vỡ, rơi vào cái này giống như hầu tử U Quỷ trên thân.

U Quỷ trên thân trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, đúng là phát ra giống như khỉ đồng dạng gáy gọi, hướng phía sau lưng trên vách đá nhảy xuống, lại chỉ trèo vọt mấy bước liền đã rơi xuống xuống tới, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành một đoàn sương mù tán tại hắc ám bên trong.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem một màn, lại nhìn một chút Sư Triết, nàng cũng cảm thấy Sư Triết càng ngày càng lợi hại, giống như sẽ pháp thuật rất nhiều, thuận miệng phun ra một ngụm lửa liền đem U Quỷ đốt diệt.

Nơi này càng thêm an tĩnh, bên ngoài còn có tiếng gió rít gào, mà ở trong đó thì là cản gió chỗ.

Sư Triết lại tiến vào trong đi, hắn nhìn xem bên trong hoang vu tảng đá, cùng một chút dài rất cao lớn cỏ.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nói ra: "Ta nghĩ, ta biết rõ nơi này là nơi nào."

"?"

Hoàng Xán Nhi từ kia Hắc Hùng tinh trên thân trượt xuống, một chân đi tới một khối trên tảng đá ngồi xuống, nàng mặc dù không có nói chuyện, nhưng là trong mắt lại là nghi vấn.

"Chúng ta cũng không có ly khai, mà là nhỏ đi, hoặc là nói thế giới biến lớn, cái sơn động này, chỉ là chúng ta chỗ trên núi một cái u động mà thôi."

Sư Triết nghĩ đến chính mình thi triển Thông U pháp thời điểm, nhìn thấy những cái kia trốn ở từng cái u trong động U Quỷ.

Vừa mới gặp phải một con kia U Quỷ chính là như vậy.

Hoàng Xán Nhi đáy chậu hồn du lịch, Thông U cách nào so với lên Sư Triết tu sớm hơn, bởi vì Thần Du Pháp thiên nhiên liền có thể vẫy vùng những này u động, Sư Triết nói chuyện, nàng liền minh bạch chính mình kia một cỗ cảm giác quen thuộc đến từ chỗ nào.

Hiện tại nàng là nhục thân tiến vào dạng này u động, trước kia nàng thần du thời điểm, là lấy âm hồn tiến vào.

Hoàng Xán Nhi trong lòng công nhận Sư Triết, nhưng là nàng cũng không nói lời nào, ánh mắt chuyển động, nhưng trong lòng đang suy tư.

Hoàng Thử Lang vốn là hơn một cái tâm lo ngại thú loại.

"Đại Quân cùng những cái kia nhân loại giao chiến, chúng ta không quản được, cho nên chúng ta trốn ở chỗ này bảo toàn tự thân là được, tốt nhất đừng ra ngoài  chờ đợi lấy bọn hắn chiến đấu kết quả, vô luận là ai thắng, cái này 'Thiên Lý U Minh Cấm' đều sẽ tán đi, đến lúc đó chúng ta tự nhiên là có thể ra ngoài."

Sư Triết định ra tạm thời an toàn tại hang động chiến lược, Hoàng Xán Nhi trầm mặc biểu thị đồng ý.

Nàng để Hắc Hùng tinh đi ra bên ngoài kia một gian đi nằm sấp, Hắc Hùng tinh trên người mùi tanh tưởi vị nàng cũng cảm thấy có chút nức mũi tử.

Hai cái yêu quái ngồi ở bên trong u trong động, ngay từ đầu còn có chút bất an, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn phát hiện bên ngoài ngoại trừ gió thổi qua hang động thanh âm bên ngoài, cũng không có cái khác tiếng vang truyền đến.

Chỉ là, Sư Triết luôn cảm thấy, sự tình sẽ không đơn giản như vậy, nhưng là hắn không muốn ra ngoài, đem tất cả lòng hiếu kỳ đều đè xuống, tuyệt không muốn nhìn kia Hắc Sơn Đại Quân cùng nhân loại đại chiến.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Hắn ngồi ở chỗ đó, nhập định, tiến vào Thông U trạng thái, trong tai kia trong gió truyền đến thanh âm liền đột nhiên rõ ràng rất nhiều.

"Các ngươi dám phạm ta Hắc Sơn, hôm nay liền để các ngươi những này nhân loại biết rõ ta núi lão gia lợi hại, 'Dãy núi cố ý, đá rắn là thân thể, nghe ngô hiệu lệnh, tụ là Sơn Thần.' " .

Sư Triết rất muốn nhìn một chút là dạng gì Sơn Thần, bất quá, hắn mơ hồ nghe được một tiếng vang thật lớn, phảng phất đại địa đều run rẩy một cái.

Tiếp lấy liền lại nghe được nghe được có nhân loại thanh âm: "Giải!"

Lại có lôi đình điện quang lấp lóe, ánh vào trong huyệt động.

Lại có nhân loại thanh âm vang lên: "Ha ha, hôm nay chính là các ngươi Hắc Sơn dẹp yên ngày."

Đột nhiên một tiếng mãnh liệt tiếng ưng gáy vang lên, cái này tiếng ưng gáy cao vút mà phẫn nộ.

"Lửa!" Có ánh lửa tại cửa hang lóe ra sáng lên.

Lại có nhân loại thanh âm xuất hiện: "Nhìn ta pháp bảo, trấn!"

Một sát na này, Sư Triết cảm giác tiếng gió đều nhỏ rất nhiều, giống như là gió đều bị trấn trụ.

Mà tiếng gió nhỏ rất nhiều về sau, hắn liền từ U Minh trong hư không nghe được như có như không kiếm ngân vang âm thanh.

Kiếm này ngâm thanh âm không lớn, nghe vào trong tai của hắn, lại làm cho hắn một trận khó chịu, giống như là kiếm này ngâm đều đem màng nhĩ của mình cho cắt vỡ, đem chính mình thần hồn cho bị thương đồng dạng.

Đang lúc Sư Triết nghĩ đến, tại sao không có nghe thấy Đại Quân thanh âm lúc, Hắc Sơn Đại Quân thanh âm vang lên: "Bầy quỷ nghe lệnh, . . ."

Hắn nghe được câu này, câu nói kế tiếp hắn liền nghe không hiểu, lập tức chuyển thành hệ ngoại ngữ thống, cái này ngoại ngữ chính là Chỉ Quỷ ngữ.

Theo Hắc Sơn Đại Quân dứt lời, Sư Triết từ trong tiếng gió nghe được vô số Quỷ Khốc hoặc quỷ tiếu âm thanh, phảng phất nguyên bản giấu ở từng cái u trong động U Quỷ tại thời khắc này, đều liền xông ra ngoài, mà lại theo bọn nó thanh âm bên trong có thể nghe được, bọn chúng ở trong nháy mắt này biến cực kỳ cường đại.

Nghe đến đó, Sư Triết vẫn là không nhịn được đi tới cửa động hướng ra phía ngoài thăm dò nhìn lại, cái này xem xét, liền phát hiện bên ngoài hắc ám bên trong, nơi xa có ánh lửa lấp lóe, trong ngọn lửa có vô số Đại Quỷ hướng phía hỏa diễm chỗ đánh tới.

"Khu Thần Ngự Quỷ."

Đây là Đại Quân bản sự, lại có thể khiến cái này nguyên bản nhỏ yếu U Quỷ, biến thành như thế to lớn mà cường đại.

Sư Triết nhìn thấy hắc ám bên trong có một đạo nhân trong tay mang theo một cái đèn lồng, bay vút lên ở trên không, hướng phía trong hư không ném đi, kia đèn lồng bay về phía chỗ càng cao hơn, xa xa nhìn lại hóa thành Nhất Điểm Hồng ánh sáng.

Chỉ gặp đạo nhân kia chỉ vào điểm này hồng quang một chỉ.

Một cái thanh âm uy nghiêm vang vọng thiên địa: "Hồi Thiên Phản Nhật!"

Tại trong một sát na, kia đèn lồng lấp lánh ra kịch liệt quang đoàn, phảng phất vốn là có một viên mặt trời phong ấn tại kia đèn lồng bên trong.

Mà cái này một mảnh hắc ám giữa thiên địa, thì hình như có một viên mặt trời tại mảnh này hắc ám bên trong bỗng nhiên xuất hiện, đem cái này từ từ vô biên hắc ám xua tan.

Sư Triết không khỏi lập tức nhắm mắt lại, lùi về đầu của mình.

Mà hắn cảm giác bên trong, lại vẫn có một mảnh lấp lánh chùm sáng, quang đoàn bên trong phảng phất có một con chim tại vỗ cánh bay lượn.

Ở trong phòng Hoàng Xán Nhi thì là nhìn thấy Sư Triết trong hai mắt lại có màu trắng diễm quang lộ ra đến, cặp mắt của hắn giống như là bắt lửa đồng dạng.

Bên ngoài, vô số Đại Quỷ tại quang mang này bên trong thiêu đốt, bay ra.

Hắc ám đang bay ngược..

---

Chương 78: : U Minh Thôn Nhật

Chương 78: : U Minh Thôn Nhật

Sư Triết chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, vừa mới bắt gặp cái kia đạo nhân thi pháp, cặp mắt của hắn liền giống như bắt lửa đồng dạng.

Hắn đây là cách khá xa, mà cách gần đó những cái kia Đại Quỷ, thì là tại ngọn lửa này bên trong nhanh chóng thiêu đốt, theo bọn nó trong hai mắt đốt đi vào, từ trong lồng ngực đốt ra, từng cái Đại Quỷ đều hóa thành tro bụi.

Mà trong đó có một cái như 'Sơn Thần' to lớn tảng đá tụ thành Thạch Đầu Nhân, cũng tại cái này thời điểm, tại một đạo lôi đình bên trong sụp đổ.

Một cái dẫn theo Lang Nha bổng đầu lợn thân người người, đưa tay che mắt, hô lớn: "Cái gì đồ vật? Chiếu mù ta con mắt!"

Lại có một cái thân mặc màu vàng Mai Hoa pháp bào người trẻ tuổi, cầm trong tay một Trương Lộc sừng chế thành cung, lấy trên thân áo bào che mặt, quanh thân dũng động pháp quang, đồng thời con mắt chuyển động, lặng lẽ lui vào Hắc Sơn kia phiến vẫn tồn tại trong bóng tối, đồng thời xung quanh nhìn xem tình hình chiến đấu.

Lại có một cái hầu tử, tại một đạo kiếm quang bên trong toát ra, hắn mỗi một lần nhảy lên, thế mà giống như là nhảy vào hư không, nhưng là chỉ cần hắn vừa xuất hiện, kia kiếm quang liền lại có thể vào đầu đâm rơi, giống như là có thể biết trước đồng dạng.

Nhưng mà, toàn bộ Hắc Sơn lúc này vẫn ở vào bóng ma bên trong, bóng ma này bên trong lại có một gốc dây leo đồng dạng giao kết quấn quanh ở cùng nhau đại thụ, che trời mà đứng, cái này đại thụ giống như dây leo, nhưng lại dài ra rất nhiều lớn nhánh, cùng Hắc Sơn hòa làm một thể, ở vào trong bóng tối.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, nhưng lại giống như không chân thực.

Đúng lúc này, hư không vang lên Hắc Sơn Đại Quân thanh âm, chỉ nghe hắn cười lạnh nói: "Ta làm không được chân chính 'Âm Dương Điên Đảo' ngươi lại làm sao có thể chân chính 'Hồi Thiên Phản Nhật' đâu? Ngươi dám đến nơi này, là cho rằng bổn quân bị thương nhẹ, tổn hại một chút đạo hạnh? Vẫn là ngươi cho là mình luyện liền món này đèn lồng pháp bảo, có thể xua tan Hắc Sơn mây đen, liền có thể thắng qua bổn quân sao?"

"Ngươi không nên quên, mây đen có thể tán, nhưng là U Minh vĩnh tại!"

Theo lời này rơi xuống, Hắc Sơn trên kia một mảnh bóng râm, đột nhiên hướng lên trên phun trào bắt đầu, vô hạn cất cao, bóng ma bên trong dây leo quấn giao tạo thành đại thụ, cũng theo bóng ma cùng một chỗ sinh trưởng, nó giống như là có thể vô hạn sinh trưởng đồng dạng.

Trong trời cao kia một đoàn Liệt Dương phía trên, đột nhiên xuất hiện một tiếng chim gáy, phảng phất có một cái màu vàng kim chim, từ kia Liệt Dương bên trong thoát ra, nhào về phía kia vô hạn cất cao bóng ma, như muốn đem bóng ma tách ra.

Chỉ gặp kia bóng ma há to miệng rộng, cái kia kim sắc chim cùng đèn lồng, ý tưởng bị một ngụm nuốt vào.

Liền kia trên bầu trời đạo nhân, cũng không có thể đào thoát, nguyên bản sáng tỏ tới bầu trời, đột nhiên ở giữa vừa tối xuống dưới.

Ở giữa bầu trời còn có cái khác nhân loại, vội vàng bay vút lên ra.

Lại có một đạo kiếm quang mở ra ảm đạm bầu trời, hướng phía kia một mảnh tham gia Thiên Âm ảnh vạch tới, bóng ma bị kiếm quang mở ra, lộ ra bên trong ánh nắng, nhưng mà kia bóng ma lại nhanh chóng quấn đi lên, kiếm quang còn không có quay lại, kia kiếm quang vạch ra tới lỗ hổng cũng đã lấp đầy.

Bóng ma nhanh chóng co vào, giống như là muốn rút vào đến một loại nào đó từ nơi sâu xa đi.

Lúc này, có một cái lão nhân thân ảnh xuất hiện ở trên trời, chỉ gặp hắn hai tay hướng phía kia bóng ma trước hư không cắm xuống, cũng hướng hai bên víu vào rồi, rõ ràng còn cách xa xôi dáng vẻ, thế nhưng là hai tay của hắn lại giống như là đem hư không gỡ ra.

Chỉ gặp kia bị gỡ ra lỗ hổng bên trong, có thể nhìn thấy một vòng kiếm quang đang bay vọt, trong đó vô số tất đen giống như rắn vây quanh kia một thanh kiếm, lại có một đạo nhân, mang theo một cái đèn lồng, nhưng là cả người hắn lại bị một mảnh quang ảnh còn quấn, trên tay hắn đèn lồng thiêu đốt lấy không ngừng đến gần hắc ám, thế nhưng là cái kia bóng đen, lại giống như là không thế nào e ngại hắn trên tay đèn lồng.

Cái này lão đạo nhân há miệng, liền muốn phun ra ra một loại nào đó pháp thuật, kia trong bóng tối lại đột nhiên có một cây giống như xúc tu dây leo, từ trong hư vô đột nhiên ló ra, mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp hướng phía lão đạo nhân miệng bên trong chui vào.

Lão đạo nhân đột nhiên buông ra chính mình lay hư không tay, kia một mảnh bóng râm nhanh chóng lấp đầy.

Lão đạo nhân tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa mở ra như cái kéo, tại miệng của mình trước một cắt, cái kia quỷ dị đâm vào bên trong miệng hắn dây leo xúc tu, liền bị cắt đoạn mất.

Nhưng mà, hắn lại biến sắc, kia một cây chui vào bên trong miệng hắn xúc tu, lại giống như là vật sống, hướng phía trong thân thể của hắn nhanh chóng chui vào.

Đúng lúc này, bóng ma nhanh chóng co vào, biến mất. Chỉ một một lát, kia phiến bóng ma giống như là lùi về đến U Minh thế giới bên trong.

Đồng thời, nguyên bản kia ẩn nấp ở trong bóng tối dây leo đại thụ nhanh chóng hiển hiện, chỉ gặp dây leo đại thụ rễ đâm vào Hắc Sơn bên trong, hiển lộ ra về sau, yêu dị giãy dụa.

Hắn phía trên một chút hoa, nhanh chóng nở rộ.

Lão đạo nhân quay người, dậm chân hư không, biến mất. Lại xuất hiện thời điểm, đã tại hơn ngoài mười dặm trên một đỉnh núi.

"Gió đến!"

Có người hô phong, bầu trời mây đen nhanh chóng tán đi.

Một tiếng ưng gáy vỗ cánh bay phóng lên trời, cái này Đại Ưng phát ra một tiếng rên rỉ, phóng lên tận trời.

Một cái hươu chạy vào trong rừng.

Một cái heo chui vào trong rừng.

Một cái hầu tử nhảy vào trong rừng.

Sau lưng bọn hắn, có tu sĩ truy đuổi, lại đuổi theo đuổi theo cũng bị mất tung tích.

Truy người cũng không phải rất dám đuổi, cái này mấy cái đại yêu quái mặc dù có thụ thương, nhưng cũng không có mất đi sức phản kháng, mà lại bọn hắn bên này đàn chủ, còn lâm vào kia một mảnh bóng râm bên trong, Hắc Sơn cũng giống là có biến hóa, kia Hắc Sơn phía trên nhiều một gốc yêu dị đằng thụ.

. . .

Sư Triết cảm thấy mình trong mắt đang thiêu đốt, hắn nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó, lập tức lấy 'Thủ Nguyệt' chi pháp, Thủ Nguyệt chi tinh hoa đến tưới hai con ngươi.

Giờ khắc này cặp mắt của hắn như nhật nguyệt cùng sáng.

Bên cạnh Hoàng Xán Nhi nhìn xem ngồi ở chỗ đó Sư Triết, nhìn xem hắn hai mắt giống như là bốc hỏa, đang lúc nàng đang suy nghĩ không biết rõ làm sao bây giờ lúc, thi quái nhãn bên trong ánh lửa, đúng là một một lát sau liền tắt đi.

Làm Sư Triết lại một lần nữa khi mở mắt ra, Hoàng Xán Nhi chỉ cảm thấy Sư Triết hai mắt sáng rất nhiều.

Chính Sư Triết cũng là cảm thấy trước mắt thế giới trong trẻo không ít, đây coi như là bị Thái Dương Tinh Hỏa tinh luyện một cái, đem trong mắt mông lấy tầng kia tử khí cho luyện đi.

Đúng lúc này, hắn cảm giác bóng ma sau lưng hướng phía trong huyệt động thối lui, mà chính mình giống như là muốn bị quấn nhập hắc ám bóng ma bên trong.

Hắn cảm thấy một tia nguy hiểm, vội vàng nói: "Nhanh lên rời đi nơi này."

Hắn hướng phía bên ngoài xông lên, giống như là xông phá một loại nào đó vô hình màng cùng trói buộc.

Tại hắn xông ra hang động một sát na kia, hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt giả thoáng một cái.

Núi vẫn là núi, cây vẫn là cây, thạch vẫn là thạch.

Bên cạnh Hoàng Thử Lang tinh cũng đi theo vọt ra.

Lại quay đầu, lại chỉ thấy một cái tiểu nhân tảng đá khe hở hang động, mà tại huyệt động kia bên trong, có một cái nhỏ gấu đen gục ở chỗ này, Hoàng Xán Nhi có chút gấp, vội vàng diêu động trong tay chuông lục lạc, nhưng mà ở trong đó Hắc Hùng, lại giống như là không có nghe được.

Bất quá, hắn cũng hình như có một chút cảm ứng nguy hiểm, muốn lao ra, thế nhưng là kia bóng ma lúc này giống như là thuỷ triều xuống sóng biển, hướng phía trong huyệt động cuốn trở về, kia Hắc Hùng thế mà bị bóng ma bao vây lấy quấn vào chỗ sâu.

Sư Triết vội vàng nằm xuống, nhìn xem kia tảng đá khe hở hình thành hang động, thế mà không tiếp tục nhìn thấy một con kia Hắc Hùng tinh.

Hắn không nhịn được dùng tay đi móc cái kia động, trong động đều là tảng đá, chỗ sâu có nho nhỏ khe hở.

Cái kia Hắc Hùng tinh ngay tại dưới con mắt của hắn, bị hắc ám quấn vào hang động chỗ sâu không thấy.

Hắn có chút nghĩ mà sợ, nếu như mình không có kịp thời lao ra, như vậy chính mình sẽ hay không cùng kia Hắc Hùng, bị cuốn vào không biết chỗ sao?

Đối với U Minh, Sư Triết trong lòng sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, hắn cảm thấy, nếu là có thể tự do xuất nhập U Minh, sẽ là một kiện phi thường thú vị việc hay.

Hoàng Xán Nhi có chút khổ sở dáng vẻ, nàng vừa thử nghiệm có tọa kỵ ngon ngọt, nhưng lại lập tức đã mất đi.

Sư Triết hướng phía Hắc Sơn phương hướng nhìn lại, hắn hiện tại con mắt rất sáng, nhìn càng thêm rõ ràng.

Hắn nhìn thấy Hắc Sơn bên kia đã không còn là ảm đạm, nguyên bản mây đen đã tán đi.

Hắn nhìn thấy Hắc Sơn trên không, có người nổi trôi, mà Hắc Sơn phía trên lại giống bị dây leo bao trùm.

Trước đó còn có đại chiến, lúc này đã biến mất.

"Đây là, người nào thắng? Hắc Sơn vẫn còn chứ?"

Sư Triết trong lòng sinh ra nghi vấn, hắn cũng không dám đi tới gần nhìn.

Sợ tái xuất chuyện gì, cho nên liền cùng Hoàng Xán Nhi hai người không dám ở nơi này dừng lại, quay người liền hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Trên đường đi, Sư Triết phát hiện toàn bộ núi rừng cũng không có giống trong lòng mình lo lắng như thế, tất cả động vật đều bị cuốn đi, trong núi y nguyên có phi điểu, có tẩu thú. Hắn suy đoán, có thể là đến cảm giác được U Minh mới có thể bị cuốn đi.

Nhưng y nguyên không thể xác định, còn cần chờ đợi nghiệm chứng.

Không đến bao lâu, liền trở lại Cổ Lãng Sơn, hắn ngồi trong núi, lấy Thông U chi pháp cảm ứng cái này một mảnh núi rừng, phát hiện trong núi những cái kia u động khô huyệt khe nhỏ bên trong, y nguyên còn có U Quỷ, trong lòng liền muốn, khả năng cái kia Hắc Sơn Đại Quân 'Thiên Lý U Minh Cấm' cũng chỉ là ngoài miệng nói 'Ngàn dặm' kỳ thật cũng không thể chân chính bao trùm ngàn dặm.

Hắn quyết định đàng hoàng ở tại trong núi, ngồi trên Cổ Lãng Sơn, nhìn xem sụp đổ còn chưa kịp trùng tu miếu nhỏ, quyết định các loại khí trời tốt về sau lại trùng kiến, đến lúc đó đánh một cái nền tảng.

Trời lại bắt đầu rơi ra mịt mờ mưa phùn.

Hắc Sơn đại chiến vừa mới đi qua, hắn ngồi ở chỗ đó nghe sau lưng Hoàng Thử Lang tinh chi chi kêu to, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Bất quá, đối với bọn hắn tới nói, quả thật là như thế.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, cũng không có tu pháp, mà là tại tiêu hóa lấy Hắc Sơn kia một trận đại chiến, cá nhân hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bởi vì nhận được lôi kiếp kia một ngày, hắn có ngắn ngủi thần hồn rời khỏi người, thấy qua Đại Khang thành, lại cùng Thiệu Quân nói tới so sánh, biết rõ Đại Khang thành bên ngoài nơi đó là Phục Ma đàn.

Hắn sợ không có Hắc Sơn ngăn cản, Phục Ma đàn tu sĩ sẽ đến hàng yêu trừ ma.

Ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trước mặt khoảng không mặt sông, núi xa tại mưa bụi bên trong như ẩn như hiện.

Nồng vụ khóa non sông, ti vũ ẩm ướt áo xanh.

Đột nhiên, trên mặt sông có một cái thân ảnh cao lớn hiển hiện, Sư Triết thế mà nhìn thấy trên mặt sông, đứng lên một cái Ngư Nhân.

Cái này Ngư Nhân toàn thân tối tăm, nửa người trên mặt sông.

Miệng hắn nhọn, cầm trong tay một cây quái dị pháp trượng, pháp trượng đỉnh có một hạt châu, tại sương mù trong mưa hiện ra vầng sáng.

Sư Triết nhìn thấy cái này ngư quái về sau, trong lòng máy động, lập tức đứng lên, đứng ở đá xanh lớn trên đầu, xa xa quan sát đối phương.

Mà sông kia bên trong ngư quái cũng nhìn xem hắn, chỉ gặp kia ngư quái đang nhìn Sư Triết một một lát về sau, chậm rãi chìm vào, hắn chỗ chìm chỗ, sóng nước thế mà đều không có, một mảnh yên tĩnh.

Sư Triết không có ly khai, hắn nghĩ tới Thanh Lân.

Cái này ngư quái hắn căn bản cũng không có gặp qua, trong lòng lập tức nghĩ đến Thanh Lân nói tới tân đô úy.

Bờ sông cách đó không xa bốc lên sóng, đột nhiên yên tĩnh lại, sau đó liền có ngư quái từ đứng im kia một mảnh trong nước sông chui ra.

Chỉ nghe kia ngư quái đột nhiên lấy cứng rắn thanh âm nói ra: "Ta chính là mới Nhậm Bình hồ Đô úy Ô Thiện, hôm nay thông cáo hai bên bờ bạn lân cận, Thanh Lân đã hoạch tội tại Yên Ba hồ, còn xin trên bờ bạn lân cận không được thu lưu nàng, ai nếu là thu lưu nàng, chính là đối địch với Yên Ba hồ."

Sư Triết nhìn xem hắn, trầm mặc, đối phương cũng nhìn xem Sư Triết, giống như đang đợi Sư Triết hồi phục..

---

Chương 79: Tế kéo

Chương 79: Tế kéo

Nơi xa Hắc Sơn chiến đấu, Sư Triết có thể không thèm để ý, Hắc Sơn Đại Quân sinh tử, Sư Triết cũng không thèm để ý.

Nhưng là trước mặt cái này một mảnh trong sông ngư quái Thanh Lân nếu là chết rồi, hắn sẽ rất không vui vẻ, bởi vì hắn cảm thấy kia Thanh Lân, có thể được xưng là nước của mình vực bằng hữu.

"Xin hỏi Ô Thiện Đô úy, Thanh Lân nàng phạm vào tội gì?" Sư Triết đứng tại kia đá xanh lớn phía trên, hiểu rõ hắn người, nghe được hắn cái này nghiêm túc ngữ khí, đều sẽ biết rõ, hắn tâm tình bây giờ thật không tốt.

"Nàng phạm vào tội gì, bạn lân cận không cần quản, nếu là thấy nàng, một mực đưa nàng trói chặt, đưa tới trong nước, có thể được ta Ô Thiện chi hữu nghị." Kia Ô Thiện Đô úy nói rất tự tin.

Tám trăm bên trong Yên Ba hồ, Hạo Miểu khói sóng, phương viên ba ngàn dặm thuỷ vực, có thể xưng một phương bá chủ.

Đầu này Ngọc Đái hà thanh danh lớn, mà một đoạn này cùng Yên Ba hồ liên kết kết nối miệng, theo Ô Thiện, là Yên Ba hồ tiến vào Ngọc Đái hà nơi mấu chốt, mà cái kia Thanh Lân qua nhiều năm như vậy không hề có tác dụng, thậm chí có thoát Ly Yên sóng hồ quản hạt xu thế.

Đương nhiên, những này nguyên nhân đều chỉ là một trong số đó, chủ yếu nhất nguyên nhân là hắn hiện tại là cái này bình hồ Đô úy.

"Ngươi ở nước, ta nằm ở núi, cũng là vừa vặn sơn thủy liên kết, làm kết giao bằng hữu." Sư Triết nói.

"A, ha ha, dễ nói dễ nói, về sau ngươi ta sơn thủy liên hệ, nhất định có thể ở chung hòa thuận." Ô Thiện rất cao hứng nói, trong lòng của hắn có mấy phần đắc ý, nghĩ đến tới đây thời điểm, Long Quân nói mình tính ngạo, mà bất thiện giao hữu, hắn có chút không phục.

"Ta đây không phải là dăm ba câu liền giao cho bằng hữu sao?" Ô Thiện thầm nghĩ, tiếp lấy hỏi: "Vậy ngươi cùng kia Thanh Lân có thể quen biết?"

"Gặp qua, dù sao sơn thủy liền nhau, đương nhiên là thấy qua." Sư Triết nói.

"Vậy các ngươi có thể nói nói chuyện?" Ô Thiện một lần nữa hỏi.

"Cũng là nói qua vài câu." Sư Triết nói.

"Nói qua cái gì?" Ô Thiện hỏi.

"Quên đi." Sư Triết nói.

"A, kia chắc hẳn các ngươi cũng không phải là bằng hữu!" Ô Thiện nho nhỏ con mắt nhìn không ra cái gì thần sắc đến, nhưng là trong thanh âm lại có một tia chờ mong.

"Hắn ăn nói không giỏi, có việc cũng sẽ không tới tìm ta, chắc hẳn không có đem ta làm bằng hữu." Sư Triết nói rất chân thành.

"Ha ha, nàng mới hóa hoành cốt không lâu, tất nhiên là không sở trường ngôn từ, hoành cốt chưa hóa, liền vẫn là nửa thú." Ô Thiện trong lòng yên tâm, bởi vì hắn biết rõ trước lúc này, nơi này Thanh Lân nhất định không biết nói chuyện, không biết nói chuyện há có thể giao cho bằng hữu, mở miệng bất quá là gần đây không lâu sự tình.

Sư Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta sẽ tìm được nàng."

"Tốt, ngươi không tệ, tìm được nhanh chóng giao đến, nhưng vì hữu nghị góc nhìn chứng cùng bắt đầu, ha ha." Đô úy Ô Thiện cười lớn chìm vào trong nước.

Sư Triết trên mặt nhưng không có nửa điểm ý cười, hắn không biết rõ Thanh Lân đi nơi nào, nhưng là có thể khẳng định là, cái này Ô Thiện cũng không có bắt được Thanh Lân.

Như vậy Thanh Lân hội đi nơi nào đâu?

Sư Triết quay người tìm Hoàng Thử Lang nói ra: "Ngươi đi cùng các ngươi tổ nãi nãi nói một cái, nói ta muốn mời nàng giúp một chút tìm bằng hữu."

Hắn nhớ tới Hoàng Xán Nhi am hiểu lục soát núi tìm người.

Mấy cái Hoàng Thử Lang sau khi nghe, quay người liền hướng phía dưới núi chạy tới, không đến bao lâu, mấy cái Hoàng Thử Lang chạy về đến, trong đó một cái Hoàng Thử Lang ngửa đầu lấy Sư Triết hỏi: "Ngươi biết rõ ta gọi tên là gì sao?"

"Hoàng Tiểu Tiểu a, ta khẳng định biết rõ ngươi a." Sư Triết nhìn xem mấy cái không sai biệt lắm bộ dáng Hoàng Thử Lang, khẳng định nói.

Kia tra hỏi Hoàng Thử Lang trong mắt lóe lên một tia cao hứng, nói ra: "Thi tướng quân, tổ nãi nãi nói, trong nước khó tìm, mà lại, gần nhất nước này bên trong đến rất nhiều bẩn đồ vật, nàng không muốn tiếp xúc, sẽ dơ bẩn thần hồn."

Sư Triết nghe xong cái này, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh liền bình thường trở lại, tại cái này một mảnh địa phương, có rất ít sự tình có thể giấu diếm được Hoàng Xán Nhi.

Ngoại trừ trong nhà nàng những này các con sẽ nói cho nàng, chính nàng bản thân tựu có thể thần du, có thể thăm dò đến rất nhiều bí mật.

"Vậy được, chính ta tìm một chút đi." Sư Triết cũng không có cứng rắn muốn nàng tìm đến.

"Tổ nãi nãi còn nói." Hoàng Tiểu Tiểu cái này thời điểm, lại mở miệng nói ra: 'Nếu như Thi tướng quân muốn tìm ngươi bằng hữu, nàng buổi tối thời điểm, có thể câu một cái Thủy Quỷ đến hỏi một chút, bất quá, Thi tướng quân bằng hữu vốn là trong nước, hiện tại giấu đi, chỉ sợ hỏi không đến cái gì."

Sư Triết cảm thấy nàng nói có đạo lý, bất quá vẫn là muốn xem thử một chút ban đêm có thể hay không câu một cái Thủy Quỷ nhìn xem có hỏi hay không được cái gì.

Trời còn chưa có tối, đi tới chính mình mộ phần trong quan, cầm chính chính mình giấu ở trong đó cái kéo.

Cái này cái kéo trước đó hắn là từng tế luyện, chỉ là phương pháp tế luyện tương đối phổ thông, chỉ mỗi ngày phun ra chính mình Âm Hỏa tại phía trên luyện đốt, đem nguyên bản kia Khô Lâu Yêu yêu khí luyện rơi, lại lấy chính mình pháp quán chú đi vào ôn dưỡng.

Nhiều ngày như vậy đi qua, đến bây giờ đã không sai biệt lắm tế luyện cái bảy tám phần.

Lúc trước hắn tế luyện cũng không phải là rất tích cực, bởi vì cái kia thời điểm hắn một mực tại tu luyện một chút pháp thuật, cho nên tế luyện cái này cái kéo cũng không có hoa quá nhiều tinh lực.

Mặc dù như thế, tại luyện đốt đi nhiều như vậy ngày sau, phía trên liên quan tới Khô Lâu Yêu yêu khí đã sớm luyện không có, mà chính hắn pháp lực đổ vào trong đó, để mà ôn dưỡng tế luyện, mặc dù còn chưa thể làm được như niệm động khí động, nhưng cũng đã có cảm ứng.

Hắn từ Giải Tiên Tông kia tế luyện kia mấy món pháp khí trong sách nhìn thấy, tế luyện pháp khí là một kiện rất chuyện phức tạp.

Từ chọn tài liệu đến chế tạo khí phôi, đến ngưng luyện phù văn cấm chế, lại đến định hình, lại đến ôn dưỡng, tế luyện, quá trình này chỉ là lần thứ nhất tế luyện.

Theo tu vi tăng lên, không có tấn thăng pháp khí tác dụng sẽ từ từ hạ xuống, mà ý nghĩ khí không ngừng tăng lên, liền cần hướng trong đó gia nhập một chút bảo tài tiến hành lần thứ hai tế luyện, dạng này không ngừng tăng lên, có chút pháp khí có thể biến thành pháp bảo.

Mà tế luyện tốt pháp khí, muốn khu ngự nó, đầu tiên cần để cho pháp lực của mình tới kết hợp lại tương dung, pháp lực tại khí bên trong như ở trong thân thể của mình, nhất niệm cảm giác chi, khí tùy tâm động.

Bước đầu tiên chính là cảm giác khí, bước thứ hai mới là ngự khí.

Hắn hiện tại đã có thể cảm giác khí.

Hắn đem kia cái kéo đem ra, khoanh chân ngồi tại trong rừng, hai tay nắm vuốt cái kéo, một tay nắm vuốt cái kéo phía trước nhọn vị trí, một tay nắm vuốt sau bưng tay đem vị trí.

Hắn hai tay ở giữa pháp lực thông qua cái này cái kéo truyền lại tạo thành một cái tuần hoàn, tay trái đến tay phải, thuận bả vai lại trở lại tay trái, lại vào cái kéo.

Đây là hắn hôm nay nghĩ tới tế khí phương thức, đúng là ngoài ý liệu dùng tốt, đem cái kéo xem như thân thể một bộ phận.

Ngay từ đầu, pháp lực của hắn tiến vào bên trong, còn sẽ có không lưu loát cảm giác, quán thông lúc lại có trở ngại ngại, có điểm giống là nước tiến vào trong bùn, có thể thông qua, lại vẫn sẽ bị trở ngại.

Nhưng là theo pháp lực của hắn lần lượt cọ rửa mà qua, loại kia trở ngại cùng cảm giác khó chịu liền nhanh chóng tiêu tán, hắn cảm thấy, mình có thể tế luyện nhanh như vậy, là pháp lực mình phẩm chất thu hoạch được tăng lên kết quả.

Làm đến tối thời điểm, hắn đột nhiên mở mắt, trong tay cái kéo hiện ra pháp quang, pháp quang tại phía trên chập trùng vặn vẹo, chỉ gặp hắn đột nhiên đem cái kéo hướng mặt trước ném một cái, kia cái kéo đúng là hóa thành một đạo ánh sáng bay ra.

Nhào

Một thanh âm vang lên, kia cái kéo đâm vào một cây đại thụ, trước mặt nhọn đều không có vào trong đó.

Sư Triết liền vội vàng đứng lên, dùng rất đại lực mới đem xem chừng rút ra, đồng thời xem xét cẩn thận, hắn cũng không muốn cái này cái kéo có cái gì hư hao.

Tế luyện về sau hắn mới biết rõ, cái này cái kéo kỳ thật cũng không phải là đặc biệt cứng rắn.

Nguyên bản là sắt thường chế tạo, chỉ là phía trên quấn quanh oán khí, chậm rãi biến thành một thanh oán khí, kia Khô Lâu Yêu thu hoạch được về sau, liền đem cái này cái kéo làm pháp khí khí phôi luyện chế thành một kiện pháp khí, ngay từ đầu chỉ cắt Âm Quỷ hồn phách, về sau tăng thêm tinh kim, làm kiện pháp khí này lên một cái tầng giai, có thể cắt nhục thân.

Nhưng là làm sao cũng không cải biến được, nó là sắt thường đáy chất.

Bất quá, mặc dù như thế, Sư Triết vẫn cảm thấy chuôi này cái kéo vẫn rất lợi hại, có thể cắt nhục thân lại có thể cắt hồn phách, tốc độ còn nhanh hơn, nếu là dùng cho đánh lén, nhất định là hớt tóc lợi khí.

Lần thứ nhất ngự cắt còn không tốt lắm nắm chắc, đánh giá cũng không có tổn thương cái kéo, hắn lại một lần nữa cẩn thận luyện tập bắt đầu, luyện tập mục đích chủ yếu chính là có thể tế ra thời điểm, cái kéo mở ra, tại ở gần mục tiêu lúc muốn một cắt mà xuống, đây đều là cần ý thức của mình đi thao túng.

Tại pháp lực quán chú trong đó lúc, cái kia ngắn ngủi phát lực thời gian cũng không tốt nắm chắc, là cần luyện tập.

Mưa vẫn không có ngừng, Sư Triết ở trong rừng luyện tập cái kéo, chỉ gặp một tia ô quang bên trong kẹp lấy mang theo một vòng ánh sáng màu trắng, ở trong rừng vừa đi vừa về khép mở xuyên toa.

Mỗi một lần bay ra về sau, đều sẽ từ một cây treo dây vải phần dưới một cắt mà qua, đây là luyện tập độ chính xác cùng đem khống lực, hắn không nỡ dùng để cắt nhánh cây, hắn sợ cái kéo cắt không thích, chỉ dùng treo một thanh rễ vải để luyện tập.

Dùng vải luyện tập ngoại trừ không sợ hư hao cái kéo bên ngoài, còn có một chỗ tốt chính là nó sẽ theo gió phiêu lãng, dạng này sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, ngược lại có thể tốt hơn luyện tập gặp thời biến hóa chi tiết đem khống lực.

Mỗi một lần bay ra về sau, kia cái kéo sẽ quấn một vòng tròn lại bay trở về Sư Triết trong tay, từ hắn một lần nữa quán chú pháp lực, lại khu ngự mà ra.

Có Hoàng Thử Lang ngồi xổm ở nơi đó nhìn xem Sư Triết luyện tập, lại có Hoàng Thử Lang từ hắc ám bên trong nhảy ra nói ra: "Thi tướng quân, ngươi biết ta là ai không?"

"Ngươi là Hoàng Tiểu Tiểu a, ta biết rõ." Sư Triết đầu cũng chưa có trở về nói.

"Không, ta là Hoàng Bì Tử." Cái kia Hoàng Thử Lang cải chính.

Mà ngồi xổm ở nơi đó nhìn xem Sư Triết tế luyện một ngày cái kéo Hoàng Thử Lang, lại là đột nhiên bi thương nói ra: "Ta mới là Hoàng Tiểu Tiểu, Thi tướng quân, ngươi căn bản cũng không nhớ kỹ ta, ô ô ô. . . Ta rốt cuộc không để ý tới ngươi."

Nàng nói xong, liền chạy vào hắc ám trong núi rừng, hướng phía dưới núi chạy tới.

"Chi chi!" Cái kia tên là Hoàng Bì Tử Hoàng Thử Lang lại là phát ra vui sướng tiếng cười, nói ra: "Ta đã nói Thi tướng quân con mắt là mù, căn bản là không nhận ra chúng ta tới."

Sư Triết thu hồi cái kéo, trở về nhìn xem cái này mấy cái không có gì khác biệt Hoàng Thử Lang nói ra: "Lời của ngươi nhiều lắm, có muốn hay không ta giúp ngươi đem đầu lưỡi cắt đi."

Tên này gọi Hoàng Bì Tử Hoàng Thử Lang lập tức ngậm miệng lại.

Sư Triết lúc này mới hỏi: "Có phải hay không là ngươi tổ nãi nãi để ngươi tới tìm ta?"

Mấy cái Hoàng Thử Lang, cùng kia Hoàng Bì Tử đồng thời gật đầu, không nói lời nào.

"Có phải hay không đã chuẩn bị xong muốn câu một cái Thủy Quỷ." Sư Triết hỏi.

Mấy cái Hoàng Thử Lang cùng Hoàng Bì Tử vẫn là gật đầu không nói lời nào.

"Phía trước dẫn đường đi." Sư Triết nói xong, cái này mấy cái Hoàng Thử Lang quay người liền hướng phía dưới núi chạy tới.

Sư Triết cầm trong tay cái kéo, dẫn theo côn sắt hướng phía dưới núi đi đến..

---

Chương 80: Câu quỷ

Chương 80: Câu quỷ

Khu Thần Dịch Quỷ cái này một đạo pháp thuật, kỳ thật có thể chia làm Khu Thần cùng Dịch Quỷ hai cái phương diện.

Dịch Quỷ lại còn có một cái từ gọi ngự quỷ, là Dịch Quỷ tiến giai.

Mà Dịch Quỷ cái này một đạo trong pháp thuật 'Dịch' đã bao hàm một loại 'Nô dịch' ý tứ, nếu là nói nô dịch, kia trong đó liền có bao hàm tìm, dẫn, câu, chế, cái này bốn bước.

'Quỷ' từ đâu đến? Cho nên trước phải biết cái nào địa phương sẽ giấu 'Quỷ' đây chính là tìm.

Tìm được một cái sẽ có 'Quỷ' địa phương, lại đem chi dẫn ra, dẫn ra lại muốn câu ở, câu ở về sau muốn để quỷ này nghe lời, liền muốn đem chế trụ, chế trụ 'Quỷ' về sau, vô luận là đối phương có nghe lời hay không, ít nhất phải để nó không có cách nào phản kháng.

Sư Triết trước đó lấy được cái này Khu Thần Ngự Quỷ sách pháp thuật về sau, chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, cảm thấy đây là một cái rất phiền phức pháp thuật, nhưng cùng lúc cũng là một cái chậm pháp thuật, bất quá đang nhìn qua Hắc Sơn Đại Quân sử dụng kia triệu quỷ Dịch Quỷ pháp thuật về sau, hắn phát hiện cái này kỳ thật cũng là rất phi thường hùng vĩ pháp thuật.

Sư Triết dưới chân núi gặp được Hoàng Xán Nhi, nàng ngồi tại một thanh cái ghế nhỏ phía trên, bên cạnh mấy cái chồn lớn tinh đứng đấy, đây là Sư Triết tại lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng lên núi dáng vẻ.

Nhìn thấy Sư Triết tới, mấy cái hùng tráng chồn lớn tinh, liền giơ lên nàng hướng về một phương hướng mà đi. Nàng hướng Hà Hạ vân du bốn phương hướng mà đi, đầu tiên là đi vào bến đò, sau đó dọc theo bến đò bên cạnh một đầu cỏ xanh che giấu đường nhỏ hướng hạ du mà đi.

Hắc ám bên trong, một đám Hoàng Thử Lang tinh có mở đường, có bọc hậu, còn có tán tại chu vi trong rừng.

Nếu là bị người bình thường thấy cảnh này, nhất định phải hù đến.

Cuối cùng, cái này một chi Hoàng Thử Lang tinh đội ngũ, tại một cái vịnh nước chỗ ngừng lại.

Sư Triết nhìn xem cái này một cái địa phương, cảm thấy nơi này có một chút cảm giác âm trầm.

"Có Hoàng gia tiểu tiên ở chỗ này rơi xuống nước, là bị trong này Thủy Quỷ mang xuống."

Sư Triết nghe nàng ngồi ở chỗ đó nói, hắn tả hữu nhìn xem, trước trước sau sau đều có rừng rậm.

"Chất đất, lên đàn."

Theo Hoàng Xán Nhi ra lệnh một tiếng, những cái kia Hoàng Thử Lang tinh lập tức tại Hoàng Xán Nhi trước mặt đất trống phía trên, đào ra một đống mới đất, cũng đem mới thổ lũy cùng một chỗ, tạo thành một cái đống đất.

Sau đó từ phụ cận tìm ba khối tảng đá, hiện lên xếp theo hình tam giác bày ở kia lũy lấy đất bên trên, tạo thành một tòa nhỏ bé pháp đàn.

Cái này pháp đàn cách sông kia bên cạnh cũng rất gần.

"Trong nước cỏ, mang bùn, mang rễ."

Hoàng Xán Nhi một lần nữa nói.

Lập tức có một cái Hoàng Thử Lang tinh ghé vào sông kia một bên, từ trong nước liên tục rút nhiều lần, lúc này mới rút một thanh mang rễ mang bùn cây rong.

Hắn nắm lên một thanh cây rong, đi tới Hoàng Xán Nhi trước mặt.

Hoàng Xán Nhi sau khi nhận lấy, đúng là linh xảo đem cái này một thanh cây rong tập kết một cái nho nhỏ cỏ xanh người, bện thành người rơm, sợi cỏ mang theo nước bùn tạo thành chân, phía trên đâm ra mặt, tay, cùng thân thể.

Biên tốt về sau, nàng đem bày ở cái kia tiểu đàn phía trên.

Sư Triết có thể nhìn ra được, Hoàng Xán Nhi nhất định tại tự mình luyện tập qua rất nhiều lần dạng này đâm người rơm, bởi vì nàng đâm rất nhuần nhuyễn.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, khó được ngừng mưa, nhưng nhìn không đến tinh thần, chu vi trong bụi cỏ liền côn trùng đều bị Hoàng Thử Lang tinh chộp tới ăn.

Ngay sau đó, lại thấy nàng bắt đầu ở trên mặt đất vẽ ra một đầu uốn lượn tuyến, sau đó để Hoàng Thử Lang từ trong sông dùng bình gốm treo lên một bình nước, nàng dùng kia một bình nước diên lấy kia vẽ ra tới tuyến nghiêng đổ.

Ngấn nước một đường vây quanh kia Thạch Đàn một bên, đem pháp đàn vờn quanh.

Lại thấy nàng lấy ra một tờ chỉ xé thành điều trạng, phía trên viết chữ, quấn ở một cây tiểu Trúc nhánh phía trên, Sư Triết không có nhìn rõ ràng phía trên là chữ gì, chỉ thấy phía trên là vẽ lên thần bí ký hiệu.

Hiển nhiên, nàng hôm nay ban ngày thời điểm ngay tại làm chuẩn bị, mà những này Hoàng Thử Lang tinh chất đất lên đàn, cũng là trải qua huấn luyện bộ dáng.

Nàng đem kia Tiểu Bạch cờ cắm vào đàn trước, đồng thời có Hoàng Thử Lang tinh từ trong rừng ra, cũng mang theo ba con động vật nhỏ.

Con chuột, rắn, chim.

Hoàng Xán Nhi đem bày tại Thạch Đàn trước, ngay sau đó, lại tiếp nhận một thanh đao nhỏ, đem con chuột, rắn, chim lấy máu, cũng đưa chúng nó huyết lâm đến kia người rơm trên thân.

Lại thấy nàng từ trên người mình, lấy ra một sợi dây hương.

Sư Triết biết rõ, trong này rất nhiều đồ vật, đều là do lúc cái kia thương đội lưu lại.

Lại thấy nàng phất phất tay, nói ra: "Lui xa một chút."

Sư Triết cũng thối lui vào trong rừng, xa xa nhìn xem Hoàng Xán Nhi ngồi tại đàn trước địa phương, sau đó dùng Điểm Hỏa Thuật đốt lên kia một chi hương.

Sư Triết mơ hồ nghe được nàng tại đọc lấy lời gì, nhưng là hắn lại nghe không chân thực.

Trời tối người yên, tại một cái sông bên cạnh, một người mặc hắc bào chuột mặt thân người yêu tinh, phía trước bày biện ba bộ thi thể động vật, điểm hương ở nơi đó đọc lấy không biết chú ngữ, theo nàng niệm động chú ngữ, cây nhang kia đốt ra sương mù, lại có ngưng tụ không tan cảm giác, ở trước mặt nàng tạo thành một mảnh nhàn nhạt mê vụ.

Đột nhiên, Sư Triết xa xa nhìn thấy, sông kia bên trong đột nhiên lên bong bóng, lại nói tiếp Sư Triết cảm giác kia lấy nước sông vẽ ra tới tuyến bên trong nước đọng, lại có thủy nghịch lưu mà lên.

Cái này một cỗ ngấn nước ngược dòng, bò qua lấy ba cái kia tế phẩm, ba cái tế phẩm thế mà nhanh chóng khô quắt, ngay sau đó, lại bò lên trên cái kia nho nhỏ Thạch Đàn bên trên, đúng là chui vào kia người rơm bên trong.

Chỉ gặp Hoàng Xán Nhi đột nhiên từ trong quần áo rút ra một cây màu đỏ tuyến, kia dây đỏ trên tay của nàng bị run thẳng tắp, hướng phía kia người rơm bay đi, rơi vào người rơm trên thân, nhanh chóng đem người rơm quấn quanh lấy.

Ngay sau đó, liền nghe được nàng thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Ngươi có thể biết rõ nguyên bản trong sông Thanh Lân Đại Vương, đi nơi nào?"

Cái kia màu xanh người rơm thế mà kịch liệt run rẩy, giống như là đang giãy dụa, nhưng là nó bị dây đỏ buộc, bên trong 'Thủy Quỷ' căn bản là không cách nào tránh thoát.

Không biết khi nào, Hoàng Xán Nhi trên tay lại nhiều một cây châm, chỉ là cái này một cây châm không phải làm bằng sắt, mà là một cây Thiết Kinh Cức Mộc Mộc đâm, chỉ gặp nàng bóp trên tay, hướng phía cái kia người rơm trên thân một đâm, kia người rơm thế mà run rẩy, giống như là phá lệ đau đớn.

Mà Hoàng Xán Nhi một lần nữa hỏi: "Ngươi có thể biết rõ nguyên bản trong sông Thanh Lân Đại Vương, đi nơi nào?"

Kia Thủy Quỷ vẫn không có nói, vẫn đang giãy dụa, muốn tránh thoát, Hoàng Xán Nhi lại hướng nó đâm một cái, như là liên tục, kia người rơm rốt cục bình tĩnh lại.

Hoàng Xán Nhi hỏi lại thời điểm, nó không tiếp tục vùng vẫy, Sư Triết đứng xa xa, nghe không được người rơm đang nói cái gì, hắn không khỏi tiến vào Thông U bên trong pháp cảnh, lại là nhìn thấy kia trong nước có hắc khí xuất hiện, mà trong hắc khí, lại hình như có vô số rong, hướng phía Hoàng Xán Nhi pháp đàn rất nhanh diên mà tới.

Hoàng Xán Nhi lại là cũng phát hiện một màn này, lập tức nắm lên cái kia người rơm đứng lên, lui về sau đi.

Nhưng lại tại nàng đứng lên một sát na, thủy trung thủy tảo đột nhiên giống như là rắn đồng dạng luồn lên, hướng phía Hoàng Xán Nhi quấn quanh mà tới.

Rong cũng không phải là cái gì đáng sợ đồ vật, nhưng mà giờ khắc này lại quỷ dị đáng sợ.

Hoàng Xán Nhi vội vàng ở giữa, chỉ có thể hai mắt phun trào u lục ánh sáng, cũng khiển trách quát mắng: "Lăn đi!"

Nhưng là kia rong lại giống như là không chút nào thụ ảnh hưởng, ngay tại kia màu xanh sẫm rong muốn quấn lên Hoàng Xán Nhi thời điểm, một tia ô quang lóe lên mà đến, rong trong nháy mắt bị cắt đoạn, rơi trên mặt đất rong điên cuồng vặn vẹo.

Một trận gió thổi tới, một cái thân ảnh cao lớn, đã đứng ở Hoàng Xán Nhi phía trước, chỉ gặp hắn đưa tay hướng nắm vào trong hư không một cái, kia một đạo vờn quanh một vòng bay trở về ô quang, đã rơi vào trong tay hắn, ngưng hóa thành một thanh cái kéo.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, hai mắt nhìn chằm chằm Sư Triết trên tay cái kéo nhìn, đầy mắt kinh diễm cảm giác.

Đúng lúc này, trong thủy vực có một thanh âm vang lên: "Nói cho ta Thanh Lân giấu ở nơi nào? Từ nay về sau, các ngươi chính là bản đô úy chân chính bằng hữu.".

---

Chương 81:: Ánh mắt

Chương 81:: Ánh mắt

Mặt sông không biết khi nào lên sương mù, trong sương mù có một cái ngư quái.

Ngư quái đầu cá thân cá, nhưng lại có một đôi cánh tay tráng kiện, trên tay cầm một cây pháp trượng, pháp trượng phía trên có một viên bảo châu tản ra trong suốt quang huy.

Kia pháp trượng phía trên bảo châu là dùng quấn cột vào phía trên, cũng không phải là khảm nạm trong đó.

Sư Triết không nói gì, Hoàng Xán Nhi càng là không nói gì, sau lưng nàng trong rừng nhảy ra rất nhiều Hoàng Thử Lang, làm thành một nửa hình tròn.

"Ô Thiện Đô úy, ngươi cũng tìm không thấy, chúng ta lại như thế nào tìm đạt được?" Sư Triết lúc này đột nhiên lớn tiếng nói.

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa đến ta?" Trong sông quái ngư cười lạnh nói.

Sư Triết không biết rõ hắn vì cái gì đột nhiên cải biến thái độ, không còn giống trước đó như thế tràn đầy tự tin dáng vẻ.

"Đô úy vì sao nghĩ như vậy?" Sư Triết hỏi.

"Hừ, ta đã nghe nói, ngươi cùng kia Thanh Lân thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện, ngươi sẽ còn cho nàng cách nói, các ngươi vốn là bằng hữu, ngươi đang gạt ta." Cái kia Ô Thiện phẫn nộ nói.

Sư Triết trầm mặc một cái, nói ra: "Kỳ thật, cũng không phải, trong này có chút hiểu lầm, ta muốn theo Đô úy ngươi giải thích một cái, còn xin gần chút đến, để cho ta hảo hảo là Đô úy ngươi nói nói một phen."

"Ngươi muốn làm gì? Có lời gì một mực nói cũng được, đừng tưởng rằng các ngươi có thể làm hại bản đô úy, bản đô úy chính là Yên Ba hồ Long Quân san sát hạ đệ tử." Trong sông Ô Thiện nói xong, thân thể lại hướng trong nước trầm xuống.

Sư Triết cái này thời điểm, nhìn về phía Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi cũng chính nhìn về phía hắn, Sư Triết ánh mắt lại rơi vào nàng bên hông thanh đồng chuông lục lạc bên trên.

Hoàng Xán Nhi yên lặng cởi xuống bên hông mình treo chuông đồng.

Chính hắn thì là đem cầm cái kéo tay giấu tại sau lưng.

Đối với bọn hắn tới nói, ở xa không biết nơi nào Yên Ba hồ một điểm lực uy hiếp đều không có.

Gần bờ nước đột nhiên một mảnh ngưng dừng, bong bóng đều không bốc lên, trong nước lại có một chùm sáng tuôn ra sinh, tùy theo một cái quái ngư từ trong nước chui ra, quái ngư chui ra mặt nước lúc, những cái kia nước thế mà giống như là dầu, sẽ không xuất hiện hoa vang.

Hắc ám bên trong, trong sông quái ngư thân thể cơ hồ dán bờ sông, đó có thể thấy được thân thể của hắn rất lớn, đứng ở trong nước, cơ hồ có hai cái Sư Triết lớn như vậy, một trương mỏ nhọn đằng sau là một đôi con mắt màu đen, nhìn chăm chú trên bờ người cùng chuột, ánh mắt bên trong tràn đầy xem kỹ, lại lộ ra một cỗ xảo trá cảm giác.

Trên người hắn da là không có lân phiến, nhưng là Sư Triết lại cảm thấy da của hắn khả năng rất dày, liền xem như để cho mình cái kéo cắt một cái, cũng chưa chắc có thể cắt đoạn đầu của hắn.

Cái này khiến trong lòng của hắn muốn đánh lén hắn, muốn một cắt cắt đoạn đầu hắn ý nghĩ thế mà đánh tan không ít, đang lúc hắn do dự thời điểm, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi cũng nhìn hắn một cái, lại giống như là thu được một loại nào đó tín hiệu, lập tức đưa tay dao lên chuông lục lạc.

Nàng chuông lục lạc âm thanh cùng một chỗ, lập tức đem quái ngư ánh mắt hấp dẫn tới, làm hắn đi xem Hoàng Thử Lang tinh lúc, Hoàng Thử Lang tinh hai mắt đã phun trào màu xanh lá quang vận vòng xoáy.

Sư Triết gặp được kia quái ngư về sau, trong lòng do dự thời điểm, nàng thế mà dẫn đầu động thủ.

Nhiếp Hồn linh cùng nhiếp rắp tâm phối hợp, đối với đánh lén tới nói cũng là cực giai pháp thuật tổ hợp.

Trong nháy mắt này, kia quái ngư trong tay trên pháp trượng bảo châu phát ra ánh sáng lập tức ảm đạm xuống.

Sư Triết không cách nào lại do dự.

Hắn giấu tại sau lưng cầm cái kéo tay, đem pháp lực quán chú cái kéo bên trong, chỉ gặp cái kéo trên lập tức có màu đen quang vận phun trào, trong đó lại có một vòng kim màu trắng ở giữa lưu chuyển, đó chính là bị tinh kim từng tế luyện sau sắc bén.

Hắn ý niệm ngưng tụ, ném ra ngoài cái kéo, cái kéo hóa thành một tia ô quang bay ra, ô quang bay ra một sát na, giống như liền đại điểu mở ra miệng, tại trong hư không cắt xong, bởi vì quá nhanh, cái này cái kéo giống như là cắt qua hai ba trượng phạm vi.

Mà cái kia quái ngư lại một điểm phản ứng đều không có, to lớn cái kéo hư ảnh một cắt mà xuống.

Chỉ là kia quái ngư da thịt căng đầy trơn nhẵn, Sư Triết có thể rõ ràng cảm giác được cái kéo cắt xong đi về sau, chỉ cắt đến một nửa cũng đã gặp được lực cản.

Hắn lập tức đem cái kéo thu hồi, quái ngư nhận được cái kéo tổn thương về sau, từ nhiếp rắp tâm bên trong tỉnh lại, hắn vừa sợ vừa giận, hú lên quái dị, xoay người cũng đã chui vào trong nước, nhấc lên một mảnh sóng lớn hướng phía trên bờ vọt tới.

Cũng may Sư Triết đã sớm sớm một bước đem cái kéo thu hồi, nếu là kẹt tại hắn nhục thân bên trong, lúc này chỉ có thể đuổi vào trong nước đoạt lại cái kéo.

Sóng nước giội ở trên người, Sư Triết cũng không nhận được tổn thương gì.

Hắn đi vào bên bờ nhìn xem kia trong nước không ngừng dâng lên tới máu.

Hắn biết mình trên tay một thanh này cái kéo không chỉ có thể đả thương người còn có thể tổn thương thần hồn, đối phương cho dù là không có chết, cũng đem bị thương nặng.

Không khỏi nhìn về phía bên cạnh Hoàng Xán Nhi nói ra: "Hoàng nãi nãi quyết định thật nhanh, coi là thật không hổ là tộc trưởng."

Hoàng Xán Nhi hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Sư Triết, nghĩ thầm: "Vừa mới không phải ngươi thi nhãn sắc để cho ta động thủ sao?"

Nhưng là nàng nhìn bên cạnh vờn quanh bọn nhỏ kia sùng bái ánh mắt về sau, liền hơi ngẩng đầu, nhẹ nhàng lắc lắc chuông đồng, lộ ra tự đắc thần sắc.

"Ngươi nói, con cá này quái sẽ chết sao?" Sư Triết hỏi.

Hắn không khỏi vấn đối phương, đối phương tốt xấu là bản địa yêu, biết rõ rất nhiều kỳ quái tri thức điểm.

Hoàng Xán Nhi lại là suy tư một cái, nói ra: "Sẽ!"

Nói đến đây, nàng còn nói chần chờ nói: "Trừ khi hắn có đan dược."

"Đan dược?" Sư Triết hỏi ngược lại.

"Có nhân loại am hiểu luyện chế đan dược, có thể thịt bạch cốt, tăng tu vi." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết phát hiện nàng những này thời gian đến nay, tựa hồ trưởng thành rất nhiều, nói chuyện cũng là đâu ra đấy, thật đúng là biết rõ không ít.

Xem ra sau này còn phải cùng nàng nhiều nói chuyện phiếm.

"Nhưng vừa vặn cái này quái ngư đào tẩu lúc, vẫn rất đại lực dáng vẻ, làm sao lại nhất định sẽ chết đâu?"

"Hắn chảy máu, sẽ đưa tới trong sông cái khác đồ vật vây công." Hoàng Xán Nhi rất khẳng định nói.

Trong lòng Sư Triết thở dài một tiếng, nói ra: "Chính là không biết rõ Thanh Lân trốn đến nơi nào, đúng, ngươi vừa mới hỏi cái kia Thủy Quỷ, có hỏi cái gì sao?"

Hoàng Xán Nhi lắc đầu, nói ra: "Cái này Thủy Quỷ cái gì cũng không biết rõ."

Sư Triết rút lên bên cạnh đâm vào trên đất côn sắt, nói ra: "Vậy liền được rồi, ta dọc theo bờ sông tìm một cái đi, lần này làm phiền ngươi."

Hoàng Xán Nhi nghe Sư Triết cuối cùng một câu kia về sau, con mắt đi lòng vòng, trong lòng yên lặng đem ghi xuống.

"Làm phiền ngươi, hừ, lần sau ta cũng làm phiền ngươi một cái." Hoàng Xán Nhi thầm nghĩ, nàng đồng dạng phát hiện Sư Triết luôn có thể nói ra một chút nói nhảm tới.

Sư Triết dọc theo bờ sông tuyến đi, một đường đi một đường gọi.

Hắn không có hô Thanh Lân danh tự, bởi vì hắn trước kia cũng không có làm sao hô qua, mà là phát ra dĩ vãng chính mình trên Cổ Lãng Sơn đồng dạng nhàm chán lúc kêu to âm thanh.

Cái kia thời điểm hắn vừa phát ra tiếng gào, đối thuận tiện sẽ ở trong sông đáp lại, sau đó Hắc Viên trong núi đáp lại, liên tiếp.

Lần này hắn hướng Hà Hạ du tẩu trong vòng hơn mười dặm, không có cá đáp lại hắn, hắn lại trở về, hướng phía bên trên du tẩu, đồng dạng một đường đi một đường phát ra tiếng gào.

Dọc theo bờ sông tuyến, bay qua một ngọn núi, vẫn không có ai đáp lại, bất quá, cũng nhìn thấy cái này trên sông du lịch bờ sông là có thu hẹp.

Thanh Lân không có trả lời hắn không kỳ quái, kỳ quái là hắn thế mà không có nghe được kia Hắc Viên đáp lại, bởi vì Hắc Viên trường kỳ ở tại nơi này trong một ngọn núi.

Thế là hắn ngược lại tiến vào trong núi tìm kiếm kia Hắc Tư, một đường tìm, còn một đường phát ra tiếng gào.

Tại cái này trong một ngọn núi dạo qua một vòng về sau, chỉ tìm được một cái sơn động, trong sơn động kia có một ngụm Thanh Tuyền, bên cạnh có không ít Hắc Tư rơi lông, mặt đất rất bóng loáng, ngoài động cách đó không xa, còn có hắn đi ị, đó có thể thấy được đây chính là hắn bình thường tu hành nghỉ ngơi địa phương.

Hắn về tới Cổ Lãng Sơn, không đến bao lâu, thế mà nhìn thấy trong sông sóng nước lăn lộn, sau đó hắn nhìn thấy có một cái ngư quái nhảy ra mặt nước, tại cái này trên thân ngư quái quấn quanh lấy cây rong, hắn giống như là muốn cố gắng thoát khỏi, thế nhưng là hắn nhảy ra mặt nước lại có một loại cảm giác bất lực.

Hắn đang giãy dụa.

Đầu này mới Đô úy quái ngư phải chết!

Trong lòng Sư Triết ra kết luận!.

---

Chương 82:: Dịch Quỷ cùng Thỉnh Tiên bổng pháp

Chương 82:: Dịch Quỷ cùng Thỉnh Tiên bổng pháp

Trời chưa sáng.

Đầu kia tân đô úy đã lật ra cái bụng.

Nguyên lai hắn cái bụng cũng là trắng, giống như lúc này Đông Phương Thiên bên cạnh nổi lên màu trắng.

Mà cái này trên thân ngư quái quấn đầy màu xanh cây rong, Sư Triết nhìn chăm chú kia cây rong, trong mắt xuất hiện ngưng trọng.

Trước đó cái này cây rong giống như đánh lén qua Hoàng Xán Nhi, bị hắn một cái kéo cho cắt đoạn mất.

Nguyên bản hắn coi là chỉ là một cái Thủy Quỷ giấu tại cây rong bên trong, bây giờ thấy một màn này, hắn không khỏi đối kia cây rong thận trọng lên.

Hắn nghĩ tới cái này Đô úy khả năng bị trong sông cái khác đồ vật cho giết chết, nhưng làm sao cũng không có nghĩ qua thế mà bị cây rong giết đi.

Hắn muốn xuống nước đi tìm cái này Đô úy một cái kia hạt châu, lúc này lại có chút chần chờ.

Ngay tại cái này thời điểm, có một cái con cua lớn đi ngược dòng nước, con cua lớn toàn thân màu xanh, nếu là lên tới đại địa bên trên đến, cơ hồ có trâu đồng dạng lớn, trong nước một giống như là một cái Thủy Ngưu.

Ở phía sau hắn đi theo một cái tương đối thon dài cùng nhỏ rất nhiều Thanh Lân ngư quái.

"Thanh Lân muội muội, không phải cua ca thổi nước bong bóng  đợi lát nữa gặp được kia cái gì Ô Thiện, ta một cái liền có thể bẻ gãy hắn cái đuôi." Kia con cua lớn tự tin nói.

"Cua, cua ca, ta, chúng ta nếu không, không không muốn quấn, vây quanh trên núi đi, ta ta ta, ta tại, trên núi còn có, cái bằng hữu. . . ."

Đại Thanh Giải nghe đến đó lại không kiên nhẫn đánh gãy, nói ra: "Ta nói Thanh Lân muội muội, sơn thủy cách xa nhau, yêu tâm cách cái bụng, chúng ta trong nước đi trên núi không phải mặc người chém giết sao? Đến lúc đó người khác đem chúng ta bắt, đặt ở trong nồi chưng thành màu đỏ, bị từng ngụm ăn hết, chết nhiều khó khăn nhìn a."

"Ta, ta, ta. . ." Thanh Lân vừa mở miệng liền lại bị đánh gãy.

"Ngươi yên tâm, có cua ca tại, quản hắn có phải hay không Yên Ba hồ tới, một đầu dính điểm long huyết Nê Thu liền dám xưng Long Vương, cũng không hỏi thăm một chút, chúng ta Ngọc Đái hà bên trong, dính điểm long huyết, không có một ngàn cũng có tám trăm." Đại Thanh Giải có chút khinh thường nói.

"Hắn hắn, hắn hắn. . ." Thanh Lân vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại bị đánh gãy.

"Thanh Lân muội muội, ngươi nghe cua ca, không phải cua ca thổi nước bong bóng, ngươi cua ca ta cũng là dính long huyết, ngươi là không biết rõ, nghĩ năm đó, ngươi cua ca ta dựa vào cái này một đôi cái kìm, từ móc cong giết một đường giết tới trầm thi đầm, liền con mắt đều không có nháy một cái."

Đại Thanh Giải nói chuyện cực nhanh, ngay cả thở đều không cần.

Thanh Lân không khỏi liên tục nôn mấy cái bong bóng.

"Thanh Lân muội muội, ngươi không phải đã biết nói chuyện sao? Tại sao không nói chuyện." Đại Thanh Giải nghi ngờ hỏi.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi, nói. . ." Thanh Lân ngư quái muốn đem đằng sau 'Quá nhanh' ba chữ nói ra lúc.

Đại Thanh Giải thì là cao hứng nói ra: "Vẫn là cùng Thanh Lân muội muội ngươi cùng một chỗ nói chuyện khoái hoạt, ngươi yên tâm, hôm nay cua ca ta muốn đại sát bốn phương. . ."

Một cua một cá hai yêu rất nhanh liền tiến vào một mảnh rộng rãi Hà Vực, vừa tới nơi này, Thanh Lân liền phát hiện không đúng địa phương, bởi vì nơi này không biết khi nào thế mà lớn rất nhiều cây rong.

Những này cây rong xanh đen, từ trong bùn mọc ra, thế mà làm cho cả Hà Vực đều hiện đầy.

"Oa, thật là nhiều cây rong a, nhìn ta vô địch kìm lớn, kẹp chết, kẹp chết, kẹp chết. . ."

Đại Thanh Giải một cua đi đầu, một đôi kìm lớn huy động, những nơi đi qua cây rong lập tức liên miên đoạn đi.

Rốt cục, bọn hắn đi vào cái này một mảnh trong thủy vực ương, sau đó nhìn thấy bị cây rong chăm chú bao khỏa thi thể.

Thanh Lân vô cùng kinh ngạc, bởi vì nàng liếc mắt một cái liền nhận ra cái này thi thể là cái kia Ô Thiện.

Tại một ngày trước hắn vẫn là như vậy phách lối bá đạo, nhưng mà chỉ một ngày trôi qua liền chết.

"Chết rồi? Bị cây rong gửi thân thể?" Đại Thanh Giải tại cái này thời điểm đột nhiên cảnh giác bắt đầu, cái kia một đôi nổi lên mắt đen tả hữu bãi động.

Đúng lúc này, Thanh Lân nghe được một tiếng tiếng gào.

Nàng lập tức chui ra mặt nước, ngạc nhiên nhìn xem ngọn núi kia, lập tức thấy được một người đứng tại một khối đá xanh lớn bên trên.

Nàng lập tức phát ra tiếng kêu đáp lại.

Đại Thanh Giải lập tức nói ra: "Thanh Lân muội muội, ngươi đừng sợ, có cua ca tại, ta sẽ bảo hộ ngươi."

"Vậy, vậy là bằng hữu ta." Nàng sợ đối phương đánh gãy chính mình, đem trong lòng mình luyện tập rất nhiều lần nói ra, so dĩ vãng cái gì thời điểm đều nói thông thuận.

"A, bằng hữu a, vậy ta liền không đánh hắn." Đại Thanh Giải mang theo vài phần tiếc nuối nói.

"Các ngươi xem chừng, những cái kia cây rong rất quái dị." Sư Triết tại trên bờ lớn tiếng nhắc nhở lấy.

"Cây rong quái dị? Xem ta, cua ca ta ăn nó đi!"

"Thanh Lân muội muội, ta biết rõ ngươi cũng thích ăn cây rong. . ."

. . .

Nhìn thấy Thanh Lân trở về về sau, Sư Triết liền cũng liền yên tâm.

Trong hoang dã thi quái sinh hoạt lại trở về bình tĩnh, nguyên bản hắn còn có chút lo lắng 'Cây rong' tại Thanh Lân cùng kia Đại Thanh Giải trước mặt, thế mà không có cái gì sức phản kháng.

Chỉ gặp Đại Thanh Giải kẹp lấy từ kia Ô Thiện trong thân thể cây rong, trực tiếp hướng trong mồm đưa, Thanh Lân cũng là há to miệng rộng, đem kia cây rong miệng lớn kéo đứt, nuốt vào miệng bên trong.

Ngược lại thật sự là là có chút vỏ quýt dày có móng tay nhọn cảm giác.

Bất quá, Sư Triết cũng không biết rõ rễ đứt không có, nhưng là chí ít đằng sau cũng không có cái gì quái sự xuất hiện.

Hắn mỗi ngày đều chỉ là Luyện Khí cùng thử pháp.

Có chút pháp thuật là bởi vì bản thân nguyên nhân tu không thành, có chút pháp thuật trải qua biến báo về sau có thể tu thành, nhưng là uy lực sẽ rất nhỏ, mà có một ít pháp thuật sửa làm ít công to, nhẹ nhõm liền thành, đồng thời uy lực rất lớn.

Sư Triết đối một cái nho nhỏ u trong động phun ra một hơi, ở trong đó U Quỷ giống như là được Thiên Tứ, lập tức tham lam hút lấy Sư Triết phun ra kia một ngụm pháp lực.

Tùy theo liền gặp bên trong U Quỷ nhanh chóng lớn lên, từ hẹp Tiểu U trong động ép ra ngoài, trong nháy mắt đúng là hóa thành một đầu toàn thân tối tăm dữ tợn Ác Quỷ, trên mặt thế mà xuất hiện vằn.

Hắn thân thể thế mà giống như là có bắp thịt rắn chắc, giờ khắc này Sư Triết cảm giác Ác Quỷ trên người có một sợi ý thức của mình.

Ánh mắt hắn khép lại, bằng kia một sợi như có như không ý thức, khu sử cái này Ác Quỷ đi đến dưới ánh trăng đi.

Ác Quỷ ngay từ đầu còn có chút do dự, nhưng là tại Sư Triết ý thức thúc giục phía dưới lập tức đi ra ngoài, tắm rửa ánh trăng.

Mãi cho đến hừng đông thời điểm, mặt trời muốn ra thời điểm, hắn mới đem triệu trở về, chỉ là trở lại trong rừng về sau, hắn đem trên người đối phương pháp lực giải tán về sau, kia U Quỷ thế mà cũng như sương khói đồng dạng tán đi.

Sư Triết ngẩn người, trong lòng hít một hơi, mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng lại có thể xác định chính mình cái này pháp thuật, chí ít có thể làm cái thủ vệ sử dụng.

Về phần còn có cái gì tác dụng, là cần về sau khai thác.

Suy nghĩ pháp thuật thời gian bên trong, hắn một lần nữa xây một tòa có nền tảng miếu nhỏ.

Miếu nhỏ có một cái tên, liền gọi Thi tướng quân miếu, chỉ là bên trong không có thần tượng.

Hắn xuất ra kia một bản  « Côn Bổng Kỹ Kích Thuật » mở ra, bên trong vẽ lên rất nhiều động tác sơ đồ, vô cùng đơn sơ, hắn đương nhiên có thể xem hiểu, hắn lại cảm thấy muốn biết luyện so luyện pháp thuật khó hơn nhiều.

Nơi nào có chỉ xem sách liền có thể nhìn ra bên trong động tác chuyển hướng cùng biến hóa, loại này quyền thuật chi thuật, vẫn là cần sư phụ tay nắm tay dạy mới được.

Bất quá cuối cùng có một tờ lại làm cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Bởi vì một trang cuối cùng nơi đó thế mà viết: "Mời tiên một gậy kích."

Hắn nhìn kỹ về sau, trong lòng kinh hỉ, nếu như nói toàn bộ bản quyền thuật pháp không cách nào luyện thành, cái kia có thể luyện thành một gậy này cũng là cực tốt.

Một thức này pháp môn quyển này Thư tinh tủy.

Nhìn xem cuối cùng này một thức, nghĩ đến lúc ấy lão quỷ thi triển một gậy này đọc từ, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khác màn.

Kiếp trước thời điểm nhìn Tam Quốc Diễn Nghĩa, Lưu Bị tại Tôn Quyền nơi đó lúc, từng giơ kiếm vấn thiên, một kiếm xuống dưới, cự thạch bổ ra.

Một thức này côn pháp cũng có chút cảm giác này.

Nguyên bản chính hắn liền lực lớn, hiện tại nếu là có thể tu thành một thức này côn pháp, hắn tin tưởng dám tiếp chính mình một côn cũng không nhiều, mà lại hắn cảm thấy mình một côn này nếu là tu thành, cho dù là đánh vô hình âm hồn cũng có thể một côn đánh tan..

---

Chương 83:: Tu pháp luyện khí tư chính thống

Chương 83:: Tu pháp luyện khí tư chính thống

Đọc hiểu hai lần, lại cẩn thận nghiên cứu hai lần về sau, Sư Triết có thể xác định, một thức này côn pháp khá là huyền diệu ở bên trong.

Tại một thức này bên trong, kỹ càng trình bày muốn mời 'Tiên' là cái gì.

Nơi này tiên cùng Sư Triết nguyên bản trong lòng lý Giải Tiên nhưng lại không đồng dạng.

Tại Sư Triết trong lòng, tiên chính là một người nào đó, hoặc là yêu quái tu hành đến cảnh giới nhất định, sau đó phi thăng thành tiên, cho dù là không phi thăng, nhưng ít ra là một loại cực kì cường đại tồn tại, một cái chân thực tồn tại.

Mà trong sách chỉ 'Tiên' cũng không nhất định là chân thật tồn tại, mà là chỉ bản thân trong lòng cho rằng có tồn tại.

Trước đó Âm lão quỷ đang thi triển tại một côn đó lúc, cuối cùng kêu là 'Mời sắt Tiên nhân giúp ta' cũng không phải là chính hắn tự sáng tạo chú ngữ, mà là cái này phía trên vốn là có.

Sách trên đó viết: "Thế gian có sắt vô cùng tận, từ nơi sâu xa tự có sắt tiên cư trong đó, chưởng thiên hạ sắt."

Hắn cảm giác cái này có điểm giống là thôi miên.

Bất quá, nơi này có "Sâu xa thăm thẳm" hai chữ, lại làm cho Sư Triết không khỏi nghĩ, thật chẳng lẽ có?

Cho dù là không tin, thế nhưng là Âm lão quỷ phụ thân trên người mình lúc, lại hoàn chỉnh thi triển qua một hồi.

Hắn rõ ràng cảm giác được, một khắc này trong tay côn sắt phía trên, nhiều một chút thần bí khí tức, để hắn cảm thấy côn sắt, vào thời khắc ấy không còn là bình thường côn sắt.

"Sâu xa thăm thẳm bên trong tồn tại a!"

Sư Triết thầm nghĩ đến nơi này, lập tức liền thông.

Thế là pháp thuật này, liền trong lòng của hắn rõ ràng.

Mà lại, hắn cảm thấy cái này một đạo côn pháp, nhưng thật ra là có thể chuyển dùng đến phương diện khác, tỉ như dùng đến trên thân kiếm đâu?

"Tới một cái Kiếm Tiên người, sẽ như thế nào?"

Đây là hắn mặc sức tưởng tượng, ước mơ.

Mỗi một cái nam hài trong lòng, đều sẽ có một cái Kiếm Tiên mơ ước, mặc dù bây giờ hắn duy nhất thấy liên quan tới kiếm, chính là một cái kia cõng hộp kiếm người, mà cái kia hộp kiếm, cũng bị cái kia một đầu Xà yêu ngọc thường xuân chiếm đi.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn âm thầm cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng rất nhanh liền thu liễm tâm tư, nghiêm túc tu tập một thức này côn pháp.

Mặc sức tưởng tượng tương lai, kia là không sai, nhưng là muốn làm đến nơi đến chốn, nhìn thoáng qua phía trước, xác định phương hướng về sau, liền muốn cúi đầu tiến lên.

Lại là một năm xuân.

Đây đã là hắn từ trong đất chui ra ngoài tới mặt đất năm thứ ba, trước đó tại trong đất có bao nhiêu năm hắn cũng chia không rõ ràng, nhưng là đối với đi đến nơi này trên về sau thời gian, hắn lại là nhớ kỹ rất rõ ràng.

Hoa nở ba lần, lại hiện tại đã là muộn xuân.

Đưa tay bẻ một nhánh muộn xuân dư diễm buông xuống miệng bên trong, nhai a nhai đi, thế mà nhai ra một tia nhàn nhạt chát chát cùng khổ, bất quá tại chát chát cùng khổ về sau, lại có một tia phản cam, một tia vị ngọt tại cổ họng đến cái lưỡi chỗ xuất hiện.

Cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra một tia kinh hỉ.

Một trận gió thổi tới, hắn hít mạnh một hơi, lồng ngực nâng lên, tùy theo cả người thế mà giống như là đột nhiên mất trọng lượng đồng dạng bị thổi ngã, kia một cơn gió thổi ở trên người hắn đúng là vờn quanh không tiêu tan, không chỉ có như thế còn càng tụ càng nhiều.

Thân thể của hắn bị gió thổi ngược lại, nhưng lại bị gió xoáy lên, như lá khô đem rơi vào địa, lại bị đất bằng mà lên gió xoáy lên.

Những này thời gian đến nay, không chỉ có là côn pháp có thành tựu, hắn đối với gió khu ngự cũng có một cái biến hóa về chất.

Từ cảm giác gió đến dẫn phong, lại đến khu gió, dịch gió.

Đối với gió, hắn đã có thể làm được hô chi tức đến, khiển trách chi tức tản.

Mượn gió, hắn có thể để cho mình phun ra hỏa diễm tại U Phong phía dưới biến càng thêm tràn đầy.

Người khác trong gió bay lên, một cái xoay người cũng đã giẫm tại gió trên ngọn, dẫn theo một cây côn sắt trong gió bay vút, tốc độ cực nhanh, đột nhiên một côn đánh vào một cây đại thụ phân nhánh bên trên.

Ba

Người trưởng thành nam tính chân như vậy thô nhánh cây trong nháy mắt đoạn đi.

Thân hình của hắn giống như khỏa tại trong gió, lại như mang gió mà động, gió cùng người động thế hỗ trợ lẫn nhau, những nơi đi qua có gió gào thét.

Thân hình một một lát tại đông, một côn đánh xuống, đánh gãy thô nhánh cây, một một lát xoay tròn đến tây, lại một côn đánh xuống, đánh gãy thô nhánh cây.

Lại đột nhiên đến ngọn cây, một côn đánh xuống, đại thụ từ đó phân liệt ra tới.

Không đến bao lâu, cái này một mảnh rừng rậm đã một mảnh hỗn độn, trên mặt đất liên miên đoạn nhánh tàn cây.

Hắn cảm thấy cho dù là người khác hướng chính mình thi pháp, chính mình cũng có thể tại đối phương pháp thuật chưa sinh thời điểm nhanh chóng tiếp cận, sau đó một côn đem đánh chết.

Đương nhiên, đây là chỉ những cái kia chậm pháp thuật.

Cực động về sau, liền lại là cực tĩnh.

Động quay người bên trong pháp lực về sau, chính là ngồi ở chỗ đó Thải Khí.

Cho đến ngày nay, lấy chính hắn trải nghiệm, cái này giữa thiên địa khí chia rất nhiều loại.

Nếu như theo âm dương đến phân, chính là thường nói nhật nguyệt tinh hoa.

Nhật nguyệt tinh hoa hái mà ăn chi, nhập thân trúng cực giai, nếu như muốn xếp hạng cái tự, hắn cảm thấy nhật nguyệt tinh hoa là thượng thừa nhất, dễ mang theo bên trong tiêu hóa, có thể thân thể mang đến không ít chỗ tốt.

Một cái khác chính là hẳn là ngũ hành chi khí, tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Mà hắn ngay từ đầu nuốt chửng Địa Âm chi khí, thuộc về thổ tính, lại thuần âm tính, cho nên hắn về sau lại hái ăn ánh trăng, cũng sẽ không hình thành xung đột, có thể kiêm dung.

Nhưng là tại cái này ngũ hành bên ngoài, hắn nghĩ có lẽ còn là có khác tức giận, chỉ là những này khí hắn cũng chưa có tiếp xúc qua, chí ít hắn biết rõ vẫn là gió, có lôi những này, bất quá hắn lại biết rõ, thế gian này khí khó có thuần túy, đều là lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau giao kết cùng một chỗ.

Hái mà ăn chi tại thân trúng liền cần luyện, đem thân trúng chi khí từng lần một luyện, từ đó để cho mình pháp lực biến càng thuần túy, nhưng bây giờ hắn đủ khả năng hiểu rõ đến, tốt nhất Luyện Khí phương pháp chính là lấy 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' loại phương pháp này, cũng chính là lấy Dương Hỏa cùng Âm Hỏa hai loại hỏa luân lưu tại luyện, từ đó có thể dùng từ thân pháp lực hình thành chất biến.

Lại một cái chính là gặp sét đánh, sét đánh về sau nếu có thể bất tử, như vậy thân trúng pháp lực sẽ bị lôi đình luyện một lần.

Thế nhưng là cuối cùng, nếu như vô luận hái cái gì khí đều chỉ có thể như vậy, vậy liền chẳng phải là quy về đơn?

Cho nên hắn cảm thấy nhất định có càng sâu một tầng Luyện Khí phương pháp, mà lại chính mình cho dù là biết rõ 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' lại giống như ngắm hoa trong màn sương, mặc dù mỗi ngày hái Triều Dương Tử Khí nhập thân, cùng ban đêm nuốt Địa Âm chi khí đối luyện, so sánh với kia một ngày hắn bị sét đánh về sau lưu lại pháp lực tới nói.

Hắn trên người bây giờ pháp lực rõ ràng muốn vẩn đục rất nhiều, có được qua loại kia thuần túy pháp lực, cùng mình đằng sau lại tu ra tới pháp lực, tự nhiên sẽ hình thành so sánh.

Hắn cảm thấy mình hiện tại pháp lực là hỗn tạp, nếu như phải dùng một cái từ để hình dung, đó chính là 'Bàng môn' .

Bàng môn tà đạo, pháp lực hỗn tạp, cho dù là tu cái trăm năm, gặp gỡ danh môn chính phái chỉ tu hành hai ba mươi năm pháp lực người, cũng sẽ bị chém giết.

Sư Triết hồi tưởng đến chính mình nhìn qua các loại tiểu thuyết, ở trong đó bàng môn tà đạo chính là như vậy.

Hắn không muốn dạng này.

Thế là liền lại từ loại kia trong hưng phấn chậm rãi lạnh đi.

"Ta có phải hay không nên đi chỗ nào bái sư học nghệ một cái?"

Mặc dù hắn học được không ít pháp thuật, nhưng là đối với làm sao tiến thêm một bước, làm sao tu thành ngày đó trên bầu trời Hắc Sơn người nhìn thấy lớn như vậy pháp lực, có cực lớn hướng tới.

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình lại theo mình bây giờ loại này tu pháp, khả năng pháp lực sẽ biến thâm hậu, nhưng lại khó mà thuần túy, dạng này hỗn tạp pháp lực. . .

Theo đạo lý tới nói, hẳn là không tu cũng được, bất quá, không có thu hoạch được tốt hơn công pháp tu hành, vẫn là phải tu.

Nước sông chảy xiết, thời gian trôi qua, tàn đỏ theo gió rơi nước chảy bên trong, một ngụm bị sông sóng bên trong Thanh Lân ăn hết.

Sư Triết ngồi tại bờ sông ngẩn người, trong sông Thanh Lân phun bong bóng chơi, ngẫu nhiên sẽ còn ợ hơi, sau đó phun ra một chút cây rong, đây là từ lần đó ăn cây rong về sau vấn đề xuất hiện.

Sư Triết cũng hỏi qua hắn có sao không, nàng tự tin nói không có chuyện gì.

Cái này một ngày trong đêm, hắc ám bên trong, đột nhiên có một thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên: "Thi tướng quân, ta muốn hóa hình, nghĩ mời ngươi giúp ta trông coi, đừng để ta bị quấy rầy đến.".

---

Chương 84:: Mộ phủ tam tướng cùng tương trợ

Chương 84:: Mộ phủ tam tướng cùng tương trợ

U ám trong đêm, trước mặt nước chảy cuồn cuộn.

Trong tai không có nghe được thanh âm, nhưng là trong óc lại đột nhiên xuất hiện, hắn vừa quay đầu lại, lập tức phát hiện cách đó không xa một gốc trên cây, chiếm cứ một đầu Bạch Xà.

Sư Triết từng gặp nàng tại kia Dương Giác Sơn đối nguyệt tu hành.

Hắn đứng lên, hướng phía kia Bạch Xà nói ra: "Nghĩa bất dung từ."

Ngay sau đó lại hỏi: "Ngọc nương nương chuẩn bị cái gì thời điểm hóa hình."

Sư Triết không muốn gọi đại danh của nàng ngọc thường xuân, cũng không biết rõ nàng lúc trước có hay không danh tự.

Dựa theo giờ nhớ quen thuộc, gặp được Bạch Xà, thêm một cái nương nương tôn xưng, liền thành hắn cái này thốt ra hậu tố.

Đối phương giống như là sửng sốt một cái, cái này chỉ là Sư Triết cảm giác, dù sao khuôn mặt rắn cũng không có biểu tình gì.

"Ta cảm giác ngay tại đêm nay!" Bạch Xà nói.

Sư Triết đột nhiên phát hiện, cái này Bạch Xà mặc dù ngôn ngữ rất ít, thế nhưng là nàng nói lời cũng rất trôi chảy, biểu đạt ý tứ cũng rất chuẩn xác, giống như là ở nơi đó học qua đồng dạng.

Hắn là biết rõ, nếu là một cái không có cùng nhân loại tiếp xúc qua yêu, cho dù là hóa hoành cốt, cũng không thể lưu loát nói chuyện.

Tựa như Thanh Lân, nói chuyện cũng không trôi chảy.

Còn có con kia Hắc Viên, cũng không biết rõ hắn có hay không luyện hóa hoành cốt, dù sao Hắc Viên sẽ chỉ không não gáy gọi, chưa từng nghe qua hắn nói câu nào.

Về phần Bạch Xà nói nàng cảm giác vào hôm nay muốn hóa hình, vậy nhất định không có sai, bởi vì hắn cảm thấy cái này Bạch Xà tích lũy nhất định rất thâm hậu, lại đến bây giờ mới hóa hình, điểm này để hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa, còn là nghe chính mình giảng  « Thiên Yêu Hóa Hình thiên » về sau.

"Ngọc nương nương nhưng có cừu địch?" Sư Triết hỏi.

"Ta có một cái cừu địch, bản thể là một cái Xú Dứu  hắn từng mang theo hắn trong động phủ các con đến Dương Giác Sơn vây giết ta, bị ta giết không ít." Bạch Xà rất thẳng thắn nói.

Sư Triết nghe xong, lập tức minh bạch, đây mới thực là kết thù.

"Kia, nếu không ta lại để Hoàng Xán Nhi cùng đi hỗ trợ đi." Sư Triết nói, hắn sợ tự mình một người chiếu ứng không đến, đối phương lại là động phủ, lại là các con.

Vạn nhất đến lúc mang theo một nhóm lớn yêu quái đến, chính mình cái này đơn thi độc quái chỗ nào có thể chiếu ứng tới.

Hắn tin tưởng mình đương nhiên không có việc gì, có sinh mệnh nguy hiểm có thể đào tẩu, nhưng là đây, cái này có dựa vào Xà yêu nhờ vả.

Thành sự không đẹp, người phụ trách nhờ vả, ngày sau trằn trọc, hồi hồi nhớ tới chỉ có thể Thanh Thanh thở dài, nhân sinh khó tránh khỏi không đẹp.

Kia Bạch Xà tựa hồ trầm tư một cái, sau đó nói ra: "Thi tướng quân nếu có thể tin được, vậy liền có thể."

Trong nước Thanh Lân thuận Sư Triết ánh mắt đương nhiên nhìn thấy chiếm cứ tại trên tán cây rắn trắng lớn, lại nghe được Sư Triết nói về sau, nàng đại khái đoán được cái gì, lập tức nói ra: "Ta, ta '. . ."

"Ngươi hảo hảo ngốc trong nước  chờ ngươi ngày nào hóa đi vây cá đuôi, dài ra chân chính tay chân thời điểm, lại đến trên núi tới chơi đi."

Thanh Lân nghe xong về sau, lại là thần sắc sa sút nói ra: "Ta, ta, ta nói là, ta ta không giúp được ngươi bận bịu!"

"Kia hảo hảo tu hành." Sư Triết lên con đê, hướng phía một thứ từ trong đất chui ra ngoài Hoàng Thử Lang hô: "Ngươi đi cùng nhà ngươi tổ nãi nãi nói, ta phải xuống núi đi mời nàng giúp một chút, Ngọc nương nương đợi chút, ta đi một chút liền đến."

Sư Triết tại trong đất lưu lại động quật, đã thành những này Hoàng Thử Lang chơi đùa địa phương.

Kia Hoàng Thử Lang toàn thân là đất, lại lập tức một cỗ gió chạy xuống đi, chỉ là Sư Triết cũng phóng người lên, từ trên gò núi hướng dưới núi mà đi, hắn như một con chim lớn đồng dạng lướt đi.

Trên mặt đất muốn đi báo tin Hoàng Thử Lang ngẩng đầu nhìn lên kia quấn tại trong gió hướng Thượng Đốn Độ bay đi thi quái, trong lòng khẩn trương, gấp chi chi gọi, ra sức chuyển lấy chân sau, muốn tại Sư Triết trước đó đuổi tới tổ nãi nãi nơi đó báo tin.

Sư Triết trước một bước đi vào từ đường, lại phát hiện từ đường cửa ra vào đã có một cái mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh chờ ở nơi đó.

Sư Triết rơi ở bên cạnh nàng, nói ra: "Ngươi biết rõ ta muốn tới?"

"Ta tại thần du."

Nàng câu này không đầu không đuôi, Sư Triết lại là lập tức minh bạch nàng ý tứ.

Nàng nói là hắn tại thần du, Âm Thần là ở chỗ này nghe được mình cùng Bạch Xà đối thoại.

"Kia, Hoàng nãi nãi, muốn đi sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta có thể giúp ngươi." Hoàng Xán Nhi nói.

"Tốt, kia chúng ta đi." Sư Triết nói.

"Hài tử mà nhóm, nhấc bảo hồ lô." Hoàng Xán Nhi lại là hướng phía những cái kia tại hắc ám bên trong chơi đùa hoặc là là tu hành Hoàng Thử Lang hô.

Lập tức có một nhóm Hoàng Thử Lang đi đem một cái hồ lô màu đỏ ngòm mang ra ngoài.

Bọn hắn thế mà làm một cái nhỏ cáng cứu thương đồng dạng đồ vật, phía trên cột sợi đằng, mặc dù rất thô ráp dáng vẻ.

Tại kia cáng cứu thương là dùng phía trên liền đặt vào một cái hồ lô màu đỏ ngòm.

Sư Triết đột nhiên nghĩ, có lẽ chính mình hẳn là đem kia một cây Tụ Âm Phiên cho nàng, dù sao chính mình lại không cần, mà nàng lại một mực tại tu tập kia Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật, Tụ Âm Phiên tại nàng nơi này hẳn là hữu dụng.

Chủ yếu hơn là, hắn nhìn đối phương một thân áo bào đen, eo treo chuông đồng, bên người Thử yêu thành đàn, giơ lên huyết hồ lô, lại đến một cây Tụ Âm Phiên, nhất định càng có dáng điệu.

Thế là nói ra: "Ta nơi đó có một cây Tụ Âm Phiên  đợi lát nữa ta lấy ra tặng cho ngươi đi."

Hắn mới rơi, liền nhìn thấy trước mặt mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ cảm giác, nàng kia miệng nhỏ muốn cười bộ dáng, lại lập tức đưa tay bưng kín, sau đó quay người, nói ra: "Cái này, có thể hay không quá quý giá."

"Không có việc gì, về sau dùng đến tốt, ta có khó khăn, ngươi tới giúp ta liền tốt." Sư Triết nói.

"Chúng ta Hoàng Tiên, có ân phải đền." Hoàng Xán Nhi nói.

"Tốt, ta biết rõ, ngươi là giảng nghĩa khí tốt Hoàng Tiên." Sư Triết khích lệ nói.

Hoàng Xán Nhi nghe xong, thân thể có chút lắc lắc, trái ngóng phải mong dáng vẻ, trong đôi mắt giống như phát quang.

"Chúng ta đi trên núi đi." Sư Triết há mồm phun một cái, phun ra một đoàn xám trắng mây khói trên không trung hóa thành một đoàn mây mù.

Một cái nhảy vọt, nhảy lên lật ra một cái bổ nhào, rơi vào kia một đoàn mây mù bên trên, vừa có một trận gió từ từ nơi sâu xa xông ra, mây mù cuồn cuộn bọc lấy hắn thẳng lên gò núi.

Thấy cảnh này, Hoàng Xán Nhi cũng là thần sắc hơi động, nói ra: "Lại ủng hộ nuôi quỷ bình gốm ra."

Tùy theo, dưới người nàng một đoàn khói vàng tuôn ra, bọc lấy nàng thẳng lên bầu trời, nàng quanh thân cũng không có gió lay động, nhưng là kia một đoàn khói vàng cũng đồng dạng không ngừng lăn lộn, có thể tốc độ y nguyên so Sư Triết chậm hơn không ít.

Hai người tuần tự đi vào Cổ Lãng Sơn bên trên, kia Bạch Xà nhìn thấy bọn hắn đến về sau, thế mà trở về quay người đằng không mà lên, Sư Triết thấy được nàng thân rắn tại trong hư không uốn lượn chui vào, không đồng nhất một lát cũng đã biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Xà bay vút lên, cùng hắn sẽ hoàn toàn không đồng dạng.

Sư Triết phát hiện, nàng quanh thân cũng không có cái gì mây khói lôi cuốn.

Chỉ có nhàn nhạt ánh ngọc từ trên người nàng phát ra, tại cái này dưới ánh trăng, lại mang theo mấy phân thần thánh cảm giác.

Trở về về sau, Hoàng Xán Nhi cũng đã lên Cổ Lãng Sơn, nhưng là sau lưng nàng những cái kia Hoàng Thử Lang vẫn còn không có đi lên.

Bởi vì muốn giơ lên huyết hồ lô, muốn dẫn lấy nuôi quỷ bình, đi cũng không nhanh.

"Ngươi ở phía sau mang theo bọn hắn chạy tới đi, ta đi trước nhìn xem đi." Sư Triết dứt lời, nhún người nhảy lên, lật ra một cái bổ nhào rơi vào trên tán cây, sau đó đạp trên ngọn cây hòa phong nhọn, trèo núi mà đi.

Hôm nay chỉ có tàn nguyệt, có gió, không mưa.

Trong rừng u ám, núi sương mù mê ly, có Yêu Quỷ tại nói nhỏ..

---

Chương 85: : Một lôi kinh xà chuột

Chương 85: : Một lôi kinh xà chuột

Dương Giác Sơn đỉnh núi là tảng đá, giống sừng dê đồng dạng tách ra, tại hai tòa sừng dê tảng đá lớn ở giữa có một cái sơn động, vậy liền Bạch Xà động phủ.

Bạch Xà cảm giác chính mình muốn hóa hình, bởi vậy cũng không có trong sơn động, mà là tại bên ngoài trên đỉnh núi. Trừ bỏ cái này một đoạn đỉnh núi là tảng đá, phía dưới thì là xanh um tươi tốt cây rừng.

Trong đó càng là có đầu dòng suối xuyên qua, nước tụ hợp vào đến Ngọc Đái hà bên trong, mùa đông nước tuyết hóa thời điểm, nơi này sẽ còn phát lũ lụt.

Hiện tại chính là cuối mùa xuân đầu mùa hè thời điểm, khí trời bắt đầu chuyển nóng, trong núi hoa đã cám ơn, lại kết rất nhiều Thanh Quả.

Chân trời khẽ cong câu nguyệt, hơi vàng, nghiêng nghiêng treo.

Trong núi rừng có sương mù bốc lên, từ chỗ cao nhìn xuống, chỉ có nặng nề u ám, giống như là sóng biển bốc lên một sát na kia bị ngưng kết.

Trong đó lại có 'Ục ục' quái điểu tiếng vang lên, còn có cái khác một chút thú gọi.

Cái này một mảnh trong núi rừng thế mà rất nhiều phi cầm tẩu thú, cái này khiến Sư Triết có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền nghĩ thông suốt, đại khái là kia Bạch Xà thực khí về sau liền rất ít lại ăn huyết thực, mấy lần gặp mặt, hắn thế mà không có từ Bạch Xà trên thân nghe được loại kia thân rắn đặc hữu mùi tanh.

Hôm nay ngược lại còn cảm thấy, nàng tại trong hư không uốn lượn bay lên bên trong có một cỗ thần thánh hương vị.

Hắn cũng không có đến sừng dê trên núi chỗ cao nhất, mà là ở vào phía dưới núi vai chỗ, chính là tảng đá cùng núi đất giao tiếp địa phương.

Hắn nhìn xem phía tây, đó chính là Bạch Xà nói tới Xú Dứu vị trí.

Xú Dứu hẳn là tại hai tòa núi bên ngoài, Sư Triết cũng không biết rõ hắn hôm nay sẽ không thật sự đến, nhưng Bạch Xà cảm thấy sẽ, vậy liền sẽ.

Trong núi rừng truyền đến tất tất tác tác thanh âm, là Thượng Đốn Độ kia một đám Hoàng Thử Lang tinh tới.

Bọn hắn tại trong rừng tản ra, trong đó Hoàng Xán Nhi chân sau giật giật đi vào Sư Triết bên cạnh cách đó không xa, tại một khối trên tảng đá ngồi xuống.

Cái khác Hoàng Thử Lang tinh, thì là ở bên cạnh dọn lên nàng cái kia huyết hồ lô.

Sư Triết đánh giá cái kia huyết hồ lô, hắn không biết rõ đối phương tế luyện thế nào, bất quá tất nhiên sẽ dời ra ngoài, chắc là đã có thể dùng.

Mặt khác, Tiểu Hoàng Thử Lang tinh lại tại nàng phía trước trên tảng đá, mang lên mấy cái bình gốm, còn có mộc bình.

Phía trên bình những này nguyên bản đều là dùng lá cây bao vây lấy, mang lên về sau, cái khác Hoàng Thử Lang tinh đem những cái kia lá cây để lộ, lộ ra bên trong tại bình gốm.

Sư Triết nhìn sang, hắn phát hiện phía trên bình gốm những này đều vẽ lấy một chút phù văn, nhìn qua xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn qua rất viết ngoáy, Sư Triết cũng không biết rõ Hoàng Thử Lang tinh cả ngày tại Thượng Đốn Độ nơi đó chơi đùa thứ gì, cũng không biết rõ nàng từ nơi nào học được.

Lúc này bày ra đến, lại làm cho Sư Triết cảm giác có một loại Man Hoang Nguyên Thủy vu thuật phong cách, tràn đầy sắc thái thần bí.

Hoàng Xán Nhi một mực tại luyện tập Khu Thần Ngự Quỷ pháp thuật, điểm này Sư Triết là biết đến, chỉ là không biết rõ thành quả thế nào.

Bây giờ thấy trước mặt nàng bày biện cái này sáu cái bình gốm, cũng là chờ mong đợi lát nữa biểu hiện của nàng.

"Trong này đều là ngươi triệu nuôi U Quỷ?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi có chút đắc ý nói ra: "Đúng thế."

Sư Triết gặp qua Hắc Sơn Đại Quân trừ quỷ, nhưng là không biết rõ nàng nuôi những này quỷ lại có bản lãnh gì.

"Ngươi những này U Quỷ có bản lãnh gì?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi nghĩ nghĩ, thế mà không có trực tiếp nói, mà là nói ra: "Ngươi sẽ thấy."

Sư Triết đoán nàng đại khái là không muốn nói, là muốn đợi sẽ để cho chính mình tận mắt nhìn, bất quá Sư Triết cũng không thèm để ý, nói ra: "Vậy ta cũng phải xem thật kỹ một chút, Hoàng nãi nãi Dịch Quỷ pháp thuật."

Hoàng Xán Nhi không nói gì, tròng mắt lại đi lòng vòng, giống như là đang suy nghĩ gì.

Thời gian dễ qua, hoảng hốt ở giữa đã đến sau nửa đêm.

Sư Triết đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt nổi lên ánh trăng, hắn nhìn thấy trong hư không có mây mù nhanh chóng hội tụ, có một cỗ lực lượng cường đại ở trong đó ấp ủ.

"Lôi kiếp!"

Sư Triết trong lòng lập tức nghĩ đến cái này, ngay tại hắn ý nghĩ mới lên thời điểm, một đạo điện quang chói mắt đâm rách hư không, đem dãy núi diệu đến một mảnh tái nhợt, mà cái này một tòa giống như sừng dê trên núi, có một đầu đại xà lại là phát ra một tiếng rắn tê, nửa người ngẩng, đón lấy điện quang kia.

Oanh

Bạch Xà tiếp nhận điện quang, lại tại tiếng sấm bên trong ngã xuống.

Hoàng Xán Nhi toàn thân run rẩy, nàng cả người đều không rõ, ngay từ đầu điện quang thanh tịch, nhanh đến mức nàng đều không biết rõ trốn tránh, thế nhưng là đằng sau đi theo tiếng sấm, lại là để nàng thần hồn đều tại chấn động.

Nàng vốn là tu Thần Du Pháp, thần hồn cường đại, thần hồn có một bộ phận tán ở bên ngoài, bị lôi kinh đến, cái khác Hoàng Tiên cũng tại tiếng sấm bên trong dọa đến khắp nơi tán loạn.

Trước đó chính Sư Triết độ lôi kiếp thời điểm, hắn không biết rõ những này Hoàng Thử Lang tinh biểu hiện là dạng gì, lúc này thì là thấy được, những cái kia Hoàng Thử Lang tinh, cả đám đều ôm đầu hướng phía các loại hốc cây, tảng đá khe hở, đất trong động chui vào.

Giữa thiên địa quay về đen như mực, nhưng là Sư Triết lại là phát hiện đối diện trên núi có tiếng kêu truyền đến.

Hắn hướng phía đối diện nhìn lại, lại là có một người.

Người này cũng không cao lớn, trong mắt hắn, trên người đối phương mặc vào quần áo, giống người đồng dạng đứng thẳng, khoác trên người một kiện bên ngoài đen bên trong đỏ áo choàng.

Thế nhưng là, đối đầu vuông cùng mặt, vẫn là hoàn toàn đầu thú, tuyệt không giống người.

Ô

Chỉ nghe hắn đột nhiên phát ra tiếng kêu, tiếp lấy Sư Triết liền thấy được từ phía sau hắn nhảy ra mười mấy con Xú Dứu, thế mà tại nhánh cây phía trên toát ra, như giẫm trên đất bằng, giẫm lên nhánh cây từ kia một tòa trên núi lao xuống, lại nhanh chóng hướng phía cái này một tòa trên núi chạy tới.

Một đường chạy, còn một đường phát ra tiếng quái khiếu, hình thành một cỗ nồng đậm tấn công núi khí thế.

Sư Triết xem xét bên cạnh Hoàng Xán Nhi, phát hiện nàng vẫn còn một loại nào đó ngốc trệ bên trong.

Hiển nhiên là bị kia một tia chớp cho rung động đến.

Sư Triết cũng không biết rõ nàng cụ thể cái gì tình huống, cho nên chỉ có thể chính mình chống đi tới.

Hắn dĩ nhiên không phải trực tiếp dẫn theo côn sắt bên trên, mà là duỗi ra một cái tay, hướng phía cái này một mảnh U Lâm hô: "Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

Theo chú ngữ tại hắc ám bên trong vang lên, cái này một mảnh trong núi rừng u ám giống như là bị đánh thức, có yếu ớt từng sợi gió từ những cái kia u động cùng trong cái khe chui ra ngoài.

Từng sợi U Phong từ một cái Tiểu U trong động chui ra, Sư Triết tụ đến.

Lấy tay của hắn làm trung tâm, chỉ gặp hắn trên thân áo bào phần phật, tóc đen bay lên, chung quanh điên cuồng cỏ cây lắc lư.

Trong nháy mắt, liền tại Sư Triết chung quanh tạo thành cuồng phong.

Trong rừng càng là lên gió gào thét, kia là gió xuyên qua u động cùng ngọn cây mang ra thanh âm.

Đối diện sơn lĩnh kia giống người đồng dạng đứng thẳng Dứu Yêu, ánh mắt rơi vào trên thân Sư Triết, trong mắt hắn, đối diện trên dãy núi người chung quanh lên một mảnh Bạch Vụ.

Những cái kia đều là còn quấn gió hình thành sương mù.

Hắn đang quan sát những này gió có làm được cái gì.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, những cái kia ở trên nhánh cây chạy vội Xú Dứu nhanh chóng lên núi.

Một mảnh điên cuồng hung ý xông lên núi đến.

Đúng lúc này, thân ở núi bả vai Sư Triết đột nhiên vung lên ống tay áo, hướng phía trước một chỉ, hô: "Đi."

Vây tụ tại Sư Triết chung quanh gió bỗng nhiên tản ra, giống như là tụ tại lên sóng lớn sụp đổ, hướng phía phía trước dưới núi nhào tuôn ra mà đi, đồng thời tạo thành nói mãnh liệt gió gào thét..

---

Chương 86: : Thủ Nguyệt Trịch Quang

Chương 86: : Thủ Nguyệt Trịch Quang

Những cái kia không ngừng phát ra quái khiếu chạy về phía sơn lĩnh Xú Dứu, tại sóng gió bên trong đột nhiên bị tung bay, từng cái hướng phía trong rừng rơi xuống.

Nhưng mà Sư Triết lại nhíu lông mày, bởi vì chính mình gió chỉ là đem bọn hắn thổi trở xuống dưới núi, bọn hắn giống như cũng không nhận được quá nhiều tổn thương.

Những này bên ngoài nhìn đều vẫn là trạng thái thú Xú Dứu, đã có thể xưng là yêu quái, người bình thường gặp được một cái, nhất định sẽ bị đối phương nhiếp đoạt tâm chí, sẽ bị đối phương móc sạch não phủ cùng đầu óc.

Da lông của bọn họ dày đặc, quẳng một cái cũng sẽ không có quá nhiều chuyện.

Nhìn một màn, trong lòng của hắn lập tức cảm thấy mình cái này U Phong Chú phương hướng phát triển tựa hồ không đúng lắm, phải trở về cải tiến một cái.

Bất quá, những này đều không phải là hiện tại cần nghĩ.

Hắn lại liếc mắt nhìn bên cạnh Hoàng Xán Nhi, phát hiện đối phương còn tại loại kia ngây ngô trạng thái.

Không khỏi trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng mà lúc này, đối diện trên dãy núi cái kia lớn Xú Dứu lại đột nhiên bay lên bầu trời, đối phương món kia áo choàng mở ra, giống cánh, nhìn từ phía dưới là màu đỏ, đúng là căng ra rất lớn, xa xa nhìn qua giống như là chơi diều.

Sư Triết nhìn thấy trên tay đối phương lấy ra một tờ cung.

Đối phương áo choàng hiển nhiên là pháp khí, là tốt đồ vật, vậy cái này một cây cung cũng nhất định không đơn giản.

Hắn nhìn chăm chú đối phương cung, chỉ thấy đối phương ở trên không bên trong, chậm rãi kéo ra, trên cung không có tiễn, có thể một sát na này, Sư Triết đột nhiên sinh lòng một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Sư Triết trên tay nắm lấy cái kia thanh cái kéo, muốn thả ra cái kéo đi cắt đối đầu vuông, nhưng mà đối phương ở trên không trung, chính mình cái kéo với không tới, cự ly có chút xa.

Giờ khắc này, hắn phát hiện đối mặt mình loại này cự ly xa ám sát, lại có điểm bất lực.

Theo đối phương cung mở ra, cái kia loại cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn muốn trốn đến lòng đất đi, thế nhưng là hắn lại biết rõ, chỉ cần mình trốn ở đó, như vậy cái này bị lôi hù đến hiện tại cũng còn choáng váng Hoàng Thử Lang tinh nhất định sẽ trở thành mục tiêu của hắn, hay là đối phương trực tiếp bắn cái kia vừa mới thụ sét đánh Bạch Xà.

Trong lòng của hắn cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, tâm niệm thật nhanh chuyển động.

Tại cái này điện quang hỏa thạch ở giữa, hắn đột nhiên đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái.

Tại hắn bàn tay nắm chặt một sát na kia, khe hở ở giữa liền có ánh trăng thấu mà ra.

Hắn đột nhiên hướng phía ở giữa bầu trời ném một cái, bàn tay mở ra một sát na này, một đoàn sáng tỏ ánh trăng từ hắn lòng bàn tay lấp lóe mà ra.

Cái này ánh trăng giống như là ngưng tụ Sư Triết ý chí, ngưng tụ không tan, phảng phất có thể xuyên thấu qua đối phương hai con ngươi, trực tiếp đâm vào đối phương trong thần hồn.

Xú Dứu Tinh hai mắt đột nhiên nhìn không thấy, chỉ có một mảnh trắng xoá, đồng thời suy nghĩ bỗng nhiên biến mờ mịt, bị ánh trăng đánh sâu vào.

Ở trong mắt Sư Triết, kia bay ở bầu trời Xú Dứu Tinh giống như là nhận lấy trọng thương, thế mà từ trong bầu trời rơi xuống xuống tới, giống như là gãy cánh chim, mặc dù hắn áo choàng vẫn là mở ra, thế nhưng là thân thể lại không ngừng rơi xuống.

Sư Triết vung lên ống tay áo, có phong dũng lên, hắn thả người lên, giẫm tại gió trên ngọn.

Một bước nhanh giống như một bước, tại trong hư không chạy vội.

Nhanh chóng tới gần kia Xú Dứu, tại đối phương rơi xuống đến ngọn cây cao như vậy lúc, hắn đột nhiên trong tay côn sắt đã giơ lên.

"Sắt Tiên nhân giúp ta."

Sư Triết giơ lên côn sắt phía trên tuôn ra sinh một cỗ Thần Vận.

Lúc này, Xú Dứu Tinh ánh mắt rốt cục khôi phục, lại chỉ có thể hú lên quái dị, đưa tay đi cản.

Ầm

Côn sắt rơi xuống, đánh vào trên tay đối phương, tay không có thể ngăn ở, lại đánh vào đối đầu vuông bên trên, lập tức đầu lâu nứt ra, phịch một tiếng rơi xuống trong sơn cốc.

Sư Triết rơi xuống thời điểm tìm tới hắn, chỉ thấy đối phương thân thể vặn vẹo nằm tại kia một đầu suối nước bên trong, suối nước bên trong cũng đầy là tảng đá, lại có nước không có qua hắn nửa người.

Tiên huyết đã nhuộm đỏ suối nước, như một đầu vô hình lụa đỏ mang tại suối nước bên trong phiêu động.

Sư Triết không có nhìn nhiều đối phương, mà là tại tìm chung quanh, rất nhanh liền tìm được.

Một trương tinh xảo nhỏ cung treo ở một cái cây trên nhánh cây.

Hắn đem gỡ xuống, vào tay thời điểm, chỉ cảm thấy cái này cung băng lãnh, có kim loại cảm giác, mặc dù không lớn, nhưng lại rất nặng nề.

Phía trên có một cỗ nồng đậm yêu khí, cái này yêu khí bên trong lại có nhàn nhạt mùi thối.

Cái này hiển nhiên là bị cái này Xú Dứu Tinh pháp lực đổ vào qua, hắn muốn dùng, còn cần dùng tự mình rửa lực tẩy luyện một phen mới được.

Lại đến đến Xú Dứu bên cạnh, một tay lấy chi nhấc lên, kẹp ở trên lưng.

Bên cạnh có rất nhiều nhỏ Xú Dứu thấy cảnh này, phát ra rên rỉ tiếng kêu, nhe răng trợn mắt, nhưng lại không dám tới gần, Sư Triết cũng vô ý làm khó hắn nhóm.

Nhảy lên ngọn cây, mượn trong rừng chưa tán gió, nhanh chóng chạy vội lên núi.

Đi vào Hoàng Xán Nhi bên cạnh, một tay lấy Xú Dứu Tinh ném xuống đất.

Sau đó cởi xuống đối phương áo choàng, áo choàng tới tay, mềm mại tơ lụa, nhưng cũng hơi có chút phân lượng, hắn không biết rõ là làm bằng vật liệu gì chế thành.

Bất quá phía trên cũng có được một cỗ nồng đậm Xú Dứu khí tức.

Một thanh không có tiễn cung, một kiện nhìn qua cũng có chút huyền diệu áo choàng.

Sư Triết đem hai thứ này đồ vật đặt ở trước mặt mình tảng đá, ngồi tại tàn nguyệt cùng U Phong bên trong, trong lòng sinh ra một phần tự đắc cảm giác.

Bên trong xuất cốc suối nước bên trong, vẫn truyền trên những cái kia Xú Dứu rên rỉ, là cái này một phần u tĩnh bằng thêm mấy phần không hài, nhưng đây chính là rừng núi bên trong yêu quái ở giữa sinh hoạt.

Mạnh được yếu thua.

Nếu là hắn vừa mới bị đối phương bắn trúng, mình nếu là tiếp nhận không được lên, như vậy thì là phía bên mình thảm rồi.

Hoàng Thử Lang tinh bị bắn giết, như vậy nàng những này các con cũng sẽ như bây giờ dạng này rên rỉ.

Trong sơn cốc Xú Dứu tiếng kêu chậm rãi yếu xuống dưới, bọn hắn ly khai.

Phía đông trong bầu trời, cũng xuất hiện màu trắng bạc, lại có một vòng ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây rơi xuống.

Kia một sợi ánh nắng, giống như là nhỏ bé vô hình tiễn, hắn không khỏi nghĩ, nếu là có người có thể đem ánh nắng làm tiễn quang bắn ra, vậy nhất định rất đáng sợ.

Rốt cục, có Tiểu Hoàng Thử Lang từ trong rừng về tới nơi này, bọn hắn vây quanh chính mình tổ nãi nãi kêu to.

Tại ánh mặt trời soi sáng Hoàng Thử Lang tinh trên mặt lúc, Hoàng Xán Nhi giống như là lấy lại tinh thần.

Sư Triết cảm thấy, nàng hẳn là bị lôi đình kinh ngạc thần hồn, có lẽ còn cần tĩnh dưỡng một hồi.

Ánh mắt của nàng chuyển động, nhìn thấy bên cạnh trên đất Xú Dứu Tinh, lại thấy được Sư Triết còn tại đó áo choàng cùng cung.

Lại nhìn thấy chính mình kia nuôi quỷ bình, chỉ một ngón tay, hướng phía cái khác Hoàng Thử Lang tinh, nói ra: "Bọc lại."

Sư Triết phát hiện nàng thần sắc rất hạ.

"Không có chuyện gì, cái này Xú Dứu đã bị ta giết." Sư Triết nói xong, đối phương thần sắc tựa hồ càng hạ hơn một chút, chỉ gặp nàng đưa thay sờ sờ chuông đồng, lại đưa tay sờ lên bên người hồ lô màu đỏ ngòm, không rên một tiếng.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở đỉnh núi, Sư Triết cẩn thận đi vào đỉnh núi, hắn nhìn thấy núp ở trong quái thạch Bạch Xà.

Chỉ gặp Bạch Xà toàn thân vảy da cháy đen, nhưng là Sư Triết có thể cảm nhận được, thân thể đối phương bên trong có một cỗ mãnh liệt sinh cơ đang cuộn trào.

Hắn không có tới gần đi quấy rầy, lại qua một ngày, lại đi nhìn, phát hiện Bạch Xà trên thân những cái kia cháy đen lân phiến tại bong ra từng màng, mà từ kia bong ra từng màng lân phiến bên trong, thế mà lộ ra người thân thể.

Bạch Xà thân thể giống như là ý thức đang ngọ nguậy, cái này giống như là bản năng đang lột da, chỉ là lột xác phía dưới, không còn là thân rắn, mà là thân người.

Đầu tiên là một cái đầu người từ vỡ tan địa phương chui ra, tiếp lấy liền lại là cổ, lại nói tiếp là nửa người trên thân thể.

Đầu, xanh ngọc tóc, cái cổ, vai, cánh tay, lồng ngực, nho nhỏ bộ ngực, mảnh khảnh ngón tay, thân eo, những này tỉ lệ rất tốt, chí ít Sư Triết cảm thấy như vậy.

Chỉ là, nàng nửa người dưới vẫn là thân rắn, nàng cũng không có tan ra hai chân.

Xa xa nhìn lại, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người nàng, đều hình như có nhàn nhạt ánh ngọc phát ra.

Bất quá, nhìn kỹ, sẽ phát hiện, nửa người trên của nàng mặc dù là thân người, vẫn còn có nhàn nhạt lân phiến.

Lại qua một ngày, nàng mở to mắt, nhìn chung quanh một chút, lại cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình, vội vàng hai tay ôm ngực, hướng phía sau lưng trong động chui vào..

---

Chương 87:: Xà yêu giống như nữ nói

Chương 87:: Xà yêu giống như nữ nói

Dương Giác Sơn Hoàng Tiên nhóm tại mới địa phương, vui chơi chơi đùa, bất quá bọn hắn tổ nãi nãi tâm tình lại không tốt lắm.

Nàng kia mặt mũi tràn đầy hoàng mao, cũng không thể để cho người ta nhìn ra nét mặt của nàng, thế nhưng là chỉ cần là cùng nàng quen thuộc, đều nhìn ra được nàng thần sắc sa sút.

Sư Triết cũng an ủi nàng, nàng cũng chỉ là trầm mặc không nói.

Sáng sớm sương mù tại trong gió nhẹ tung bay, giống như là màu xám lụa mỏng bao phủ ở trong núi, một sợi mặt trời chiếu sáng dưới, đem cái này lụa mỏng sương mù cho chặt chân tay ra từng mảnh từng mảnh, theo gió bay ra.

Sư Triết trở về, chỉ gặp sau lưng đỉnh núi, hai cái sừng dê cự thạch ở giữa, có một nữ tử lặng lẽ nhưng mà lập, ánh nắng từ phía sau lưng nàng chiếu tới, đưa nàng cái bóng kéo đến thật dài.

Bởi vì là đón ánh nắng đi xem nàng, nhìn có chút không quá rõ ràng, chỉ thấy nàng tóc trắng bện, bện thành một cái búi tóc, trên đầu thế mà còn chặn ngang lấy ngọc trâm, trong ánh nắng lấp lóe.

Lại cẩn thận đi xem bộ mặt của nàng, sẽ phát hiện mặt của nàng mặc dù là gầy gò, nhưng cũng không phải là loại kia tam giác mặt, mà là mặt trái xoan, cũng không phải là điển hình Xà tinh mặt.

Lại nhìn trên người nàng thế mà mặc một bộ màu lam bào phục, cái này khiến Sư Triết không khỏi nhìn nhiều mấy lần, chỉ cảm thấy cái này áo lam giống như là đạo bào.

Cái này khiến Sư Triết phi thường không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nàng chẳng những có như vậy một kiện y phục mặc, sẽ còn đâm búi tóc, còn có trâm gài tóc.

Mà nàng ngực lại có một đầu móc treo siết qua, nổi bật nàng nữ tính phong thái, mà từ đầu vai của nàng lộ ra ngoài một cái hộp kiếm.

Một sát na này, Sư Triết đã quên đi nàng là một cái Xà yêu, giống như là tu sĩ trong môn phái dòng chính nữ tu.

"Ngọc thường Xuân cảm tạ hai vị đạo hữu hộ pháp." Đứng tại ánh nắng lúc nguyên ngọc thường Xuân hướng một chuột một thi nói.

Sư Triết ngửa đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm cảm giác, sau đó ôm quyền nói: "Tất cả mọi người là hàng xóm, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là."

Ngọc thường Xuân hai con ngươi nhìn xem Sư Triết, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta vừa mới hóa hình, trong động không có đồ ăn chiêu đãi hai vị bạn lân cận, đợi qua chút thời gian, lại mời hai vị bạn lân cận đến dự tiệc, như thế nào?"

"Tốt." Sư Triết rất tự nhiên đáp ứng, bên cạnh Hoàng Thử Lang tinh trầm mặc, không có trả lời, cũng không có cự tuyệt.

Đối với Sư Triết tới nói, trong núi xác thực quạnh quẽ, có thể thêm một cái bằng hữu, cũng rất không tệ.

Nhàn rỗi tụ ba năm hảo hữu, tại trong núi thiết yến bày tiệc, đối nguyệt ẩm rượu, tại trong sương mù nhảy múa, lại hoặc là cùng ngồi đàm đạo, kia mới sẽ không tịch mịch, bằng không, lại làm sao có thể vượt qua cái này từ từ nóng lạnh đây.

Thế là, Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi trong mặt trời mới mọc, vượt qua một ngọn núi, đầu tiên là trở lại Táng Hầu Lĩnh, hắn từ Táng Hầu Lĩnh lần trước đầu nhìn Dương Giác lĩnh lúc, phát hiện nàng còn đứng ở đỉnh núi kia trên nhìn về phía bên này.

Hoàng Xán Nhi hiển nhiên còn không quá vui vẻ, đại khái là vẫn cảm thấy chính mình không có biểu hiện tốt.

Sư Triết có thể lý giải, nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh, nhất định tâm nhãn không lớn.

Trong núi sinh hoạt lại trở lại trước kia đồng dạng.

Sư Triết đầu tiên là tế luyện cái kia thanh cung.

Cung rất tinh xảo, cũng không biết rõ cái kia cái kia chồn hôi sọc từ nơi nào có được.

Hắn đầu tiên là dùng Âm Hỏa đốt rụi phía trên chồn hôi sọc pháp lực khí hơi thở về sau, lại lấy pháp lực của mình tẩy luyện đổ vào, chậm rãi, làm hắn pháp lực tại cái này trong cung thấm vào về sau, đối với cây cung này tác dụng liền ở trong lòng có một cái đại khái.

Cây cung này khom lưng màu vàng sậm, phía trên điêu khắc tinh mỹ phù văn.

Có thể căn cứ từ mình tâm ý để nó biến thành thích hợp bản thân thân hình cầm cầm lớn nhỏ.

Cái này một cây cung cũng không có tiễn, hắn liên tục thử mấy lần về sau, liền minh bạch cái này một cây cung kéo ra thời điểm, cần lấy pháp lực của mình quán chú trong đó, trong lòng ý niệm khóa chặt đối phương, liền có thể phát ra một đạo vô hình tiễn bắn vào ý thức của đối phương bên trong.

Liên tục chơi mấy lần về sau, hắn có chút yêu thích không buông tay, muốn tìm một cái vật sống tới thử thử một lần, nhưng lại cảm thấy không tốt lắm.

Bất quá khi đó cái kia chồn hôi sọc kéo ra lúc, cảm giác của mình đến tim đập nhanh, có thể thấy được cái này cung tuyệt đối là đáng sợ.

Ở buổi tối thời điểm, hắn lại thử lấy Thủ Nguyệt thủ pháp, Thủ Nguyệt tại bàn tay ở giữa, ngưng tụ tại trên dây cung.

Lỏng dây cung, ánh trăng sụp đổ.

Lại Thủ Nguyệt tại trong bàn tay, kéo ra dây cung, ánh trăng lại sụp đổ thành một mảnh.

Sư Triết cũng không nhụt chí, hắn lần lượt thử.

Rốt cục, ý thức của hắn cùng trên cung pháp lực, cùng ngưng tụ Nguyệt Hoa ngưng hợp cùng một chỗ, trong lòng của hắn giếng cổ không gợn sóng.

Lỏng dây cung, một vòng ánh trăng rời dây cung cực nhanh mà ra, thẳng Thượng Thiên không, một vòng xanh nhạt lưu quang qua một ngọn núi, lại một ngọn núi.

Sư Triết cũng không thể nhìn thấy điểm rơi, nhưng là hắn tại thời khắc này lại cực kì kinh hỉ.

Hắn cảm thấy đây mới là cây cung này chân chính cách dùng.

Liên tục mấy lần về sau nhưng lại thất bại, ánh trăng sụp đổ, nhưng là đang điều chỉnh thí nghiệm về sau, hắn bắt đầu lần lượt thành công, thẳng đến có thể ổn định bắn ra mỗi một tiễn lúc, hắn lúc này mới thu cung, tại đá xanh lớn ngồi xuống.

Trong sông một đầu cá trắm lớn, cùng một đầu Đại Thanh Giải tại sông sóng ở giữa, bọn hắn đều thấy được một màn này.

"Thanh Lân muội muội, hắn thật là thi quái sao? Làm sao giống như là một cái nhân loại, Thanh Lân muội muội, ngươi cũng không nên bị hắn lừa gạt."

"Ta nói cho ngươi, Thanh Lân muội muội, có người liền ưa thích đem chúng ta bắt về, sau đó nuôi dưỡng ở bọn hắn trong chum nước chơi đùa, bọn hắn tốt xấu. . ."

"Cua ca. . .  ta, ta cảm thấy, hắn không phải. . ."

"Kia chúng ta không nói hắn, ta lần này đi lên, chính là tới giúp ngươi tìm viên kia Định Hồ Châu đi. . ."

. . .

Sư Triết lại tế luyện kia một kiện áo choàng, đem áo choàng thắt ở trên thân về sau, cả người hắn liền giống như là mọc cánh đồng dạng.

Lại thêm hắn bản thân tựu có thể Ngự Phong, càng là như hổ thêm cánh.

Cái này một trương áo choàng, không chỉ có là có thể mang theo hắn bay, có Ngự Phong chi năng, còn đối với pháp thuật đều có nhất định chống cự chi năng.

Hắn sờ lấy áo choàng, không biết rõ là cái gì da chế thành, bên trong hồng ngoại đen, phía trên có lấy phù văn bí chế, mềm mại, nhưng lại cứng cỏi.

Đột nhiên, hắn cảm giác chính mình có chút lợi hại.

Nơi xa có thể dùng tiễn bắn đầu, gần một điểm có thể dùng cái kéo hớt tóc, lại gần liền có thể dùng côn sắt gõ đầu.

Mùa hè đến.

Thời tiết càng ngày càng nóng.

Nhưng là mưa rào có sấm chớp nhưng cũng trở nên nhiều hơn, đột nhiên xuất hiện mưa to không phân ngày đêm, cuối cùng sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngay từ đầu, hắn còn lo lắng cho mình áo choàng có thể hay không bị dầm mưa xấu, về sau hắn lại cảm thấy chính mình ngày bình thường mặc, có thể hay không đối với nó tạo thành mài mòn, cuối cùng vẫn là đem nó cởi ra, giấu ở chính mình lòng đất trong quan tài, tại có cần thời điểm lại đến mặc vào.

Bất quá, cây cung kia cùng cái kéo ngược lại là đều mang ở trên người.

Bởi vì cái kéo không lớn, hắn có thể cầm sợi đằng xuyên qua, treo ở ngang hông của mình, cung cũng có thể để nó thu nhỏ, đồng dạng treo ở trên thân.

Đột nhiên có một ngày, biến mất một đoạn thời gian rất dài Hắc Viên trở về.

Cùng hắn đồng thời trở về, còn có một cái hoẵng yêu, đối phương mặc áo chẽn giống như quần áo, cùng sau lưng Hắc Viên, đi tới Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết nhìn xem hai người bọn họ, Hắc Viên vò đầu bứt tai, không biết rõ muốn nói gì.

Mà kia một đầu cao cỡ nửa người hoẵng yêu lại là dùng một cái lanh lảnh thanh âm nói ra: "Chúng ta Đào Nhi Tiên Đại vương, cố ý tập hợp lại, lại tụ họp chư sơn chi linh, nghe nói nơi này có mấy vị thông pháp tính sơn linh, liền muốn mời mấy vị tiến về Lạn Đào sơn cùng bàn bạc đại sự."

Sư Triết không minh bạch ai là Đào Nhi Tiên, nhìn xem trước mặt hoẵng yêu, lại nhìn xem bên cạnh Hắc Viên, nói ra: "Đa tạ Đào Nhi Tiên Đại vương mời, chỉ là tiểu yêu thật sự là pháp lực thấp, chỉ sợ khó cùng Đào Nhi Tiên Đại vương nghị cái đại sự gì."

Cái này hoẵng yêu lại là con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Đã biết mình pháp lực thấp, làm sao còn dám cự tuyệt chúng ta Đào Nhi Tiên Đại vương."

Sư Triết: ". . .".

---

Chương 88:: Thử Tinh thần du đã bái sư

Chương 88:: Thử Tinh thần du đã bái sư

Mùa hè trong núi, rải rác lấy nhàn nhạt mùi trái cây.

Sư Triết gần nhất cái mũi đã có thể nghe được mùi.

Hắn nhìn xem trước mặt cái này hai con lỗ tai thụ cao cao hoẵng yêu, nhìn đối phương trong mắt tuôn ra hung quang, hắn không khỏi đưa tay rút lên bên cạnh côn sắt, nói ra: "Ta pháp lực thấp, nhưng là ta có một côn, không biết rõ ngươi có thể hay không tiếp được."

Sư Triết vừa nói, cái này hoẵng yêu lập tức giận dữ, chỉ gặp bên trong miệng hắn phát ra tiếng cười, chỉ gặp hai chân đập lên mặt đất, thân thể của hắn lung lay nhanh chóng lớn lên, lập tức cũng đã biến thành một cái cơ bắp dữ tợn đại yêu quái.

Có Sư Triết hai cái như vậy cao lớn.

Sư Triết ngẩng đầu, cảm giác được một cỗ yêu khí bóng ma bao phủ chính mình.

Bên cạnh có Hắc Viên cấp khiêu đến nhảy xuống.

Hoẵng yêu không nói hai lời, một tay liền hướng phía hắn chộp tới.

Trong tay Sư Triết côn sắt xiết chặt, người như gió đồng dạng mau né đến, nhưng cũng không có rời xa, đối phương nhìn qua lớn rất nhiều, lại tuyệt không vụng về, lập tức xoay người một cái mặt hướng Sư Triết, một quyền đánh ra đến, từ nắm đấm của hắn phía trên tuôn ra một đoàn ô quang, giống như là một cái màu đen Không Khí Pháo đồng dạng.

Sư Triết lại nhảy lên lên cây sao, linh động né tránh.

Hoẵng yêu lúc ngẩng đầu, Sư Triết lại là đã từ trên ngọn cây nhảy xuống, ở trên cao nhìn xuống, mang một đoàn ác phong nhào mà đến, hắn côn nổi lên hiện pháp quang.

Hoẵng yêu không có né tránh, hắn cũng né tránh không kịp.

Một côn này phảng phất xé mở hư không, mang theo phong khiếu.

Hoẵng yêu thì duỗi ra bàn tay lớn, hướng phía kia màu đen côn sắt chộp tới.

Ầm

"Răng rắc!" Đây là tiếng xương gãy.

Kia hoẵng yêu bàn tay bị đánh gãy, nhưng là côn thế cũng không có ngừng, vẫn đánh vào trên đầu của hắn, chỉ gặp hắn cái trán nứt ra, ứng côn mà ngã.

Thân thể của hắn nhanh chóng thu nhỏ, tùy theo lại biến thành một cái hoẵng thú, nằm trên mặt đất.

Sư Triết sửng sốt, hắn không có muốn đánh chết đối phương, chỉ là nhìn đối phương nhìn qua biến lớn, biến rất hùng tráng, liền dùng sức đánh một côn.

Hắn chỗ nào biết rõ sẽ một côn đem đối phương đánh chết đây.

Thế là nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy kia Hắc Viên, nói ra: "Ngươi từ nơi nào mang tới khờ hàng, làm sao cùng ngươi đồng dạng."

Hắc Viên nhảy lên, vò đầu bứt tai, giống như là rất gấp, lại không nói câu nào.

"Ngươi những này thời gian ở đâu a?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

Hắc Viên đây mới gọi là hai tiếng, chỉ vào xa xa núi.

"Được rồi được rồi, cái kia Đào Nhi Tiên Đại vương là ai a?" Sư Triết hỏi.

Thế nhưng là cái này Hắc Viên nhưng cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Sư Triết bất đắc dĩ, chỉ có thể đi bắt lấy một cái Hoàng Thử Lang để hắn đến hỏi Hoàng Xán Nhi, xem hắn biết không biết rõ.

Không đến bao lâu, kia Hoàng Thử Lang chạy tới, đi tới bên người Sư Triết, cũng không có nói chuyện, ngược lại là ngoẹo đầu nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết cũng nhìn xem hắn, hắn cảm thấy đối mới là tại chính các loại kêu tên, Hoàng Thử Lang tâm nhãn cũng không lớn, hắn đây là biết đến, phía trước rất nhiều lần đều gọi sai danh tự, chọc khóc một chút Hoàng Thử Lang, hắn nghiêm túc suy tư làm sao để cho mình phân biệt đúng.

Nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy, chính mình vô luận nhìn thấy ai, đều hô Hoàng Tiểu Tiểu, vậy nhất định sẽ có đúng thời điểm.

Thế là hắn nói ra: "Hoàng Tiểu Tiểu?"

Cái này một cái Tiểu Tiểu Hoàng Thử Lang sau khi nghe, lại là khổ sở gật đầu, nói ra: "Bọn hắn đều nói, chúng ta chỉ cần không mở miệng, ngươi vĩnh viễn không biết rõ chúng ta là ai."

"Chúng ta đánh cái cược, ta cùng Hoàng Bì Tử ai trước bị nhận ra, ai liền muốn học chó sủa."

Trong lòng Sư Triết ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới có một ngày thế mà thành Hoàng Thử Lang tranh tài thí nghiệm người.

"Vậy ngươi thua?" Sư Triết có chút thấp thỏm nói.

Cái này một cái Hoàng Thử Lang nhẹ gật đầu.

Sư Triết không khỏi hít một hơi, nói ra: "Tốt a, các ngươi tổ nãi nãi nói thế nào?"

"Tổ nãi nãi nói Đào Nhi Tiên là chín Đại tướng quân chi Nhất Hắc sơn, bản thể là một cái Quỷ Diện Hầu tử, Thiên Sinh liền có thể Thông U nhập minh, qua lại âm dương ở giữa, có thể ăn U Quỷ, vừa vui hái người tim gan, thích ăn tuỷ não, lại được xưng là quỷ hầu tử."

"Hắn lâu dài ở Lạn Đào sơn xưng vương, có thể sử dụng Đào Tử cùng Bách Quả nhưỡng rượu, tại gặp được Hắc Sơn Đại Quân lúc, bị Đại Quân tin phục, trở thành Đại Quân tọa hạ tướng quân một trong."

Hoàng Tiểu Tiểu mặc dù bởi vì Sư Triết gọi ra tên của nàng, để nàng muốn học chó sủa mà có chút không vui vẻ, nhưng là trả lời vấn đề cũng rất nghiêm túc.

Nói xong lời cuối cùng, nàng còn tăng thêm một câu: "So Thi tướng quân ngươi lợi hại."

"Ách, ta biết rõ lợi hại hơn ta, cái này không cần phải nói." Sư Triết khoát tay nói.

"Đây cũng là tổ nãi nãi nói." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Sư Triết nhìn xem đất này trên hoẵng yêu nói ra: "Các ngươi nhìn có thể hay không đem nó khiêng xuống đi, cho các ngươi tổ nãi nãi nuôi Độc Phong đi."

Sư Triết cảm thấy khó được có một đám yêu tập hợp một chỗ, lại cũng đều xem như quen thuộc, như vậy mọi người cộng đồng tiến bộ là tốt nhất.

Thế là hắn tiến vào chính mình mộ phần trong giếng, đem kia một cây màu đen Tụ Âm Phiên đem ra.

Lúc này những cái kia Hoàng Thử Lang tinh còn tại cố gắng muốn nâng lên kia hoẵng yêu, Sư Triết xem bọn hắn rất khó khăn dáng vẻ, liền dẫn theo hoẵng yêu xuống núi.

Đi vào kia từ đường trước, đem hoẵng yêu ném xuống đất, nhìn xem từ đường bên trong ngồi trên bàn mặt chuột thân người Hoàng Xán Nhi, nói ra: "Cái này một cây Tụ Âm Phiên đưa ngươi cho đi."

Hoàng Xán Nhi trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, lập tức nói ra: "Cái này, quá quý giá, quá quý giá."

Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Không có gì, tốt đồ vật chỉ có tại đang cần dùng người nơi đó mới có thể phát huy tác dụng."

"Bất quá, gần nhất cảm thấy ngươi tu hành tiến bộ rất lớn bộ dáng, có phải hay không có kỳ ngộ gì." Sư Triết hỏi.

Hắn xác thực cảm thấy cái này Hoàng Thử Lang tinh tiến bước rất lớn, trên người khí tức cũng trong vắt rất nhiều.

Hoàng Xán Nhi trầm ngâm một cái, nói ra: "Trước mấy thời gian, ta thần du tiến vào một cái địa phương, ở nơi đó bái một vị sư phụ."

Sư Triết lúc đầu chỉ là tùy tiện đến hỏi một chút, cũng không có ôm cái gì chờ mong, nhưng không có nghĩ đến thuận miệng hỏi một chút thế mà thu được dạng này đáp án.

"Ngươi thần du, sau đó bái sư?" Sư Triết lặp lại một câu.

Hoàng Xán Nhi gật đầu.

"Là cái gì địa phương a?" Sư Triết truy vấn.

"Là một cái tên là Âm Linh phủ địa phương, ta hiện tại là ở đó thứ một trăm hai mươi chín vị đệ tử." Hoàng Xán Nhi nói.

"Ta có thể đi học sao?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết rõ, ta cũng không biết mình làm sao đi vào, chỉ là có một ngày tại các lớn u trong động du tẩu, đột nhiên có một thanh âm hỏi ta, muốn hay không đi một cái địa phương nghe pháp, ta đáp ứng về sau, đã đến nơi đó."

"Về sau liền bị Phủ chủ thu làm đệ tử." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết không khỏi đánh giá Hoàng Xán Nhi, nàng cảm thấy cái này Hoàng Xán Nhi thật sự là tốt số.

Bất quá, hắn nghĩ tới chính mình thần du đều làm không được, căn bản là không đi được nơi đó, liền lại hỏi: "Vậy ngươi biết rõ còn có nơi nào có có thể để chúng ta yêu quái bái sư học nghệ địa phương sao?"

Hoàng Xán Nhi trầm tư một cái, nói ra: "Trước kia Đại Quân sẽ thỉnh thoảng giảng đạo tuyên pháp, bây giờ không có, trừ phi là đi nhân gian tìm pháp."

Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, được rồi."

Bất quá, ngày thứ hai thời điểm, lại là có Hoàng Thử Lang tới nói, Dương Giác Sơn Ngọc nương nương mời mọi người đi dự tiệc.

Sư Triết lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn cảm thấy cái này sơn dã ở giữa sinh hoạt có chút cảm giác.

Bóng đêm chính nồng, trong núi sương mù bốc lên.

Một tòa Cao Sơn bên trên, quái thạch lởm chởm ở giữa, có một cái sơn động che dấu ở giữa.

Có yêu thừa khói vàng mà tới, có quái đạp gió mà rơi.

. . .

Nơi xa quần sơn trong, một mảnh đại sơn bên trên, mọc đầy cây đào, cây đào hoa nở hoa tàn, ở bên trong tạo thành đào chướng, mà cái này đào chướng bên trong có một tòa động phủ.

Trong động phủ cư lấy một cái Quỷ Diện Hầu, Hắc Sơn Tán về sau, hắn liền có lòng đoàn tụ sơn linh, một lần nữa xưng vương tại trong núi, thế là phái tọa hạ yêu đi các núi ở giữa đưa tin, nhưng mà lại có một vị một mực chưa có trở về.

Hắn nhướng mày, đột nhiên đi vào một gốc cây đào già trước, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, hướng phía cây đào cái trước động nhãn hỏi: "Đào tiên đào tiên, xin hỏi, ta trong động hoẵng đại lực hiện tại nơi nào?"

Sau khi hỏi xong, hắn đem lỗ tai dán tại tìm cây đào trên động nhãn trong thời gian, một đoàn U Phong bọc lấy một thanh âm, phảng phất từ xa xôi trong u minh truyền đến.

"Hắn tại Cổ Lãng Sơn, bị một gậy sắt đánh chết."

Cái này Quỷ Diện Hầu lập tức giận dữ, đứng lên, chung quanh U Phong nổi lên bốn phía: "Là ai, ai dám giết ta Lạn Đào sơn người mang tin tức!"

"Ta nhất định phải bắt hắn lại, để để lộ đầu của hắn, đào ra hắn tuỷ não.".

---

Chương 89:: Tam Thần chính pháp

Chương 89:: Tam Thần chính pháp

Sư Triết không có tiến vào Bạch Xà trong động, mà là tại Dương Giác Sơn đỉnh núi, nơi đó bị Bạch Xà làm cải tạo, nguyên bản lăng lệ loạn thạch có chút bị dọn dẹp, có chút bị san bằng.

Lớn tảng đá làm thành bàn đá, tiểu nhân thì là làm thành ghế cái ghế, còn làm thành một chút dùng để trưng bày đồ ăn bàn đá hộp đá.

Trên trời trăng lãng sao thưa, Điểu Tước tại trong núi khẽ hót, tẩu thú bôn tẩu, nhưng là núi này đỉnh lại là yên tĩnh bình yên.

Làm Sư Triết đứng ở nơi đó thấy cảnh này lúc, vô cùng kinh ngạc, hắn có thể khẳng định, cái này Bạch Xà tuyệt đối không phải chỉ là ở trong núi này khai linh khai tuệ trưởng thành đất yêu, mà hẳn là đi nhân gian du lịch qua.

Tại cái này bàn đá phía trên đã bày đầy trong núi mùa này có thể ăn trái cây.

Đều dùng một chút lá xanh tử bao vây lấy, lấy sợi đằng bó chặt, tại Xà yêu dưới ngọc thủ mở ra.

"Đây đều là ta tự tay hái, mấy dạng này là ngày hôm qua hái, mấy dạng này là hôm nay hái, hi vọng hai vị đạo hữu có thể ưa thích."

"Nơi này còn có bình linh nước suối, ăn chi có thể để người thần thanh lòng yên tĩnh."

"Bất quá, muốn nói với Hoàng đạo hữu tiếng xin lỗi, bởi vì ta sớm đã không ăn huyết thực, cho nên cũng không có chuẩn bị huyết thực, như thường có chiêu đãi không chu toàn, xin hãy tha lỗi."

Sư Triết nhìn xem hạ thân vẫn là đuôi rắn, lúc này xếp bằng ở bàn đá một bên, đem từng cái lá xanh tử mở ra, đồng thời vì mọi người dọn lên từng cái cái chén.

Từ nàng nói chuyện, đến nàng hành vi, đều để Sư Triết cảm thấy nàng giống như là một cái tiểu thư khuê các, không nhịn được hỏi: "Ngọc nương nương trước kia cùng người tiếp xúc qua?"

Bạch Xà yêu trầm mặc một cái, hồi đáp: "Đúng vậy, ta từng là Thanh Nga Sơn chưởng giáo nữ nhi nuôi dưỡng tiểu xà, có một ngày nàng nói Thanh Nga Sơn muốn xảy ra chuyện, khi đi ngang qua nơi này lúc, nàng cảm thấy nơi này không có cái gì đại yêu chiếm cứ, liền đem ta đặt ở cái này một mảnh trong núi."

Sư Triết không nghĩ tới nàng thế mà còn có như vậy lai lịch, không khỏi tiếp tục hỏi: "Đây là bao lâu chuyện?"

"Cụ thể bao lâu cũng không biết rõ, bất quá, hẳn là có cái trăm năm đi." Bạch Xà kia ngọc đồng dạng trên mặt, mang theo vài phần nhớ lại, Sư Triết có thể cảm giác được.

"Trăm năm thời gian, một cái búng tay, thương hải tang điền, đoán chừng vị kia Thanh Nga Sơn chưởng giáo chi nữ, nhất hi vọng nhìn thấy chính là ngươi có thể lột đi thân rắn, hóa hình làm người đi." Sư Triết nói.

Bạch Xà nhìn Sư Triết một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn Sư Triết lại có thể nói ra như thế một phen đến, nàng mắt nhìn bên cạnh trong khe núi, Sư Triết không khỏi thuận nàng ánh mắt nhìn, lại có chút muốn cười, chỉ gặp một cái Hắc Viên lén lén lút lút trốn ở một cái cây đằng sau nhìn lén.

"Cái này mực tư chính là trước đó chúng ta mộ phủ Tứ đại tướng một trong, tên là Viên Bạch Mi, không biết Ngọc nương nương còn nhớ hay không đến hắn."

Bạch Xà lại là nhẹ gật đầu.

Sư Triết nói ra: "Nếu không, cũng gọi hắn tới ngồi một chút."

Bạch Xà nhìn nơi xa kia trong rừng một chút, lại điểm một cái đầu nói ra: "Có thể."

Bên cạnh Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó nhìn xem một màn này, một mực không phát một lời, nàng giống như là hiếu học học sinh, ngồi ngay ngắn.

Sư Triết hướng phía nơi xa Hắc Viên vẫy vẫy tay, nói ra: "Viên Bạch Mi, Ngọc nương nương mời ngươi tới cùng một chỗ ngồi xuống ăn quả dại."

Kia Hắc Viên tại Sư Triết nói về sau, cũng không biết rõ có nghe hay không, lại là từ dưới cây một cái liền nhảy tới trên mặt đất, rơi vào trong rừng không thấy, giống như là thẹn thùng bị người phát hiện không dám tới.

Sư Triết cũng không có nhiều để ý tới, tiếp tục liền trước mặt lời nói, nói ra: "Ngọc nương nương có thể biết rõ hiện tại kia Thanh Nga Sơn hiện nay như thế nào?"

Ngọc nương nương lắc đầu.

"Kia Ngọc nương nương có thể biết rõ, những người kia tu hành, lại là làm sao phân chia tu hành cấp độ?"

Đây cũng là Sư Triết vẫn muốn biết đến, hắn không muốn chính mình tu hành một mực ở vào trong sương mù, không muốn một mực dạng này âm thầm lục lọi.

"Ta hiểu rõ cũng không nhiều, lúc ấy ta tuổi còn nhỏ, mặc dù bị mang theo tham gia qua không ít luận đạo, nhưng là cũng chỉ là nghe mơ mơ màng màng."

"Hiện tại có thể nhớ kỹ chính là, người tu hành chủ yếu chia làm chính pháp cùng bàng môn, trong đó chính pháp lại phân làm Tam Thần pháp, theo thứ tự là Dương Thần pháp, Nguyên Thần pháp, Phong Thần pháp."

"Trừ cái đó ra, liền còn có một số bàng môn, trong đó chủ yếu nhất tựa như là cái gì huyền công yêu biến pháp, còn có Thi Giải Tiên Pháp, từ bọn hắn phân chia bên trong, rất nhiều sửa đổi pháp không có kết quả người cũng sẽ rơi vào bàng môn bên trong."

Cái này một cái để Sư Triết mở rộng tầm mắt, không khỏi truy hỏi: "Ở trong đó lại có gì khác biệt?"

Bạch Xà suy tư, qua tốt một một lát mới thở dài nói: "Ta kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, nhưng đều là hái ăn thiên địa linh khí nhập thân, tư Dưỡng Huyết thịt linh hồn, luyện liền pháp lực cùng thần thông."

Bất quá, Sư Triết đối với nàng nói tới ba cái chính pháp, từ mặt chữ trên liền có chính mình lý giải, chỉ là hắn không biết rõ đúng hay không, liền cũng chưa hề nói.

Lúc này, Sư Triết nghe được sau lưng cách đó không xa, có tất tất tác tác thanh âm.

Nhìn lại, chính là kia Hắc Viên đã lén lút tới gần, giống như là làm tặc đồng dạng trốn ở phía dưới một khối tảng đá lớn đằng sau, hướng phía bên này nhìn lén.

"Tránh nơi đó làm gì? Tới a." Sư Triết tức giận nói, hắn đột nhiên cảm thấy cái này Hắc Tư có chút mất mặt, hảo hảo sự tình, đến hắn nơi này tựa như là làm tặc đồng dạng.

Sư Triết hô một tiếng, hắn cũng không có lập tức tới, mà là qua một một lát, đột nhiên nhảy đến tảng đá lớn bên trên, lại từ tảng đá lớn trên nhảy xuống, quanh co đến gần, thỉnh thoảng vò đầu.

"Ăn chút quả đi." Sư Triết nhìn xem ngồi ở bên cạnh Hắc Viên nói.

Hắc Viên nhìn xem mọi người, lại nhìn xem quả, cũng không có động.

Sư Triết không nhìn hắn nữa, tiếp tục hướng phía Bạch Xà hỏi: "Kia không biết rõ Thanh Nga Sơn tu chính là cái nào một đạo chính pháp?"

"Thanh Nga Sơn tu chính là Nguyên Thần pháp." Bạch Xà nói.

"Răng rắc." Bên cạnh đột nhiên xuất hiện tiếng vang, Sư Triết trở về, lại là phát hiện không biết khi nào, Hắc Viên đã cầm một cái màu xanh quả phóng tới miệng bên trong ăn.

Cũng không biết rõ có phải hay không rất chua, miệng hắn đều toét ra, thế nhưng là tại mọi người nhìn về phía hắn thời điểm, hắn lại ngay cả bận bịu ngậm miệng, giống như là tại nói cho người ở chỗ này, hắn cái gì cũng không có ăn, mà lại hắn còn nhanh chóng đem một cái màu đỏ quả giữ tại lòng bàn tay giấu đi.

"Ai!" Sư Triết im ắng thở dài.

Những này bất quá là khúc nhạc dạo ngắn, có thể từ Bạch Xà nơi này nghe được cái gọi là ba đạo chính pháp, đã là đại thu hoạch, còn có chính là, nguyên lai Thi Giải Tiên Pháp là thuộc về bàng môn.

Hoàng Thử Lang tinh đại khái là chậm rãi thích ứng tràng diện, cũng mở miệng hỏi: "Ngọc nương nương có thể nghe qua Âm Linh phủ?"

Bạch Xà thì là lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Trong mây trăng, lúc sáng lúc tối.

Có tinh từ tầng mây khoảng cách bên trong lén lấy thế gian sơn hà.

Trong núi có yêu cùng ngồi đàm đạo.

Sư Triết bưng chén đá, bên trong linh tuyền, không khỏi nói ra: "Nếu là trăm năm về sau, chúng ta còn có thể dạng này ngồi cùng một chỗ nói huyền luận đạo liền tốt."

Có thời điểm trăm năm một cái búng tay, nhưng là trăm năm có thể thương hải tang điền.

Tựa như là cái kia Âm lão quỷ, từng tại Táng Hầu Lĩnh bên trong không biết ngủ say nhiều năm, một hướng phía xuất thế, hăng hái, khai phủ nạp tướng, nhưng lại tại trong thời gian thật ngắn bỏ mình hồn tán.

Bọn hắn đều là có đạo hạnh yêu quái, có thể xưng được là thọ nguyên kéo dài, mà ở cái này dài dằng dặc tuế nguyệt trước mặt, tại cái này huyền cơ biến hóa thế sự trước, lại cùng hướng sinh mộ phù du không hề khác gì nhau.

Đột nhiên, trong lòng Sư Triết sinh ra một tia tim đập nhanh cảm giác, trở về, nhìn thấy một tòa tảng đá lớn phía sau bóng ma phảng phất có hình tối sóng đồng dạng phun trào bắt đầu.

Từ kia bóng ma bên trong truyền đến một đạo âm hiểm tiếng cười: "Hắc hắc hắc, nguyên lai ngươi ở chỗ này, để cho ta để lộ ngươi não đậy lại, nhìn xem ngươi tuỷ não là làm vẫn là ẩm ướt a!".

---

Chương 90:: Ba yêu chiến Quỷ Hầu

Chương 90:: Ba yêu chiến Quỷ Hầu

Cái này u ám bên trong, đột nhiên xuất hiện thanh âm, để nguyên bản an bình đỉnh núi biến quỷ dị kinh khủng.

Một quái ba yêu kinh nhảy lên, riêng phần mình hướng phía phương hướng khác nhau kéo ra cự ly.

Hoàng Thử Lang tinh trên thân xông ra một đoàn khói vàng, nâng nàng bay lên bầu trời, hướng phía đối diện trên núi bay đi.

Mà Hắc Viên thì là kinh hô một tiếng, bốn chân chạm đất hướng phía hướng phía dưới núi chạy tới, chỉ chớp mắt cũng đã chui vào trong núi rừng.

Bạch Xà thì là biến sắc, quay người cũng đã nằm rạp trên mặt đất, hạ thân bãi xuống, thân thể nhanh chóng du tẩu, nhanh chóng chui vào chính mình trong động phủ.

Sư Triết nhảy dựng lên, lại là đã rút lên thiết côn của mình, giẫm tại bàn đá phía trên, đạp vỡ những cái kia quả dại.

"Ha ha ha!"

Hắc ám bên trong một cái trên mặt mọc đầy hoa văn, nhìn qua giống như là quỷ đồng dạng, âm trầm kinh khủng Sấu Hầu tử từ bóng ma bên trong hiển hiện.

Sư Triết nhìn xem cái kia một đôi mắt, liền cảm giác trong ánh mắt của hắn mang theo một thanh móc, kia móc muốn đem hồn phách của mình từ trong thân thể câu đi.

Nếu như nói Hoàng Thử Lang tinh nhiếp hồn như vòng xoáy thôn phệ, hắn cái này Quỷ Diện Hầu câu hồn pháp, tựa như một thanh vô hình câu tử cường ngạnh vươn vào thân thể người khác bên trong, khuấy động, muốn đem người khác hồn phách móc ra đi.

Sư Triết là trải qua nhiếp hồn pháp, cũng từng có suy tư làm sao ngăn cản loại pháp thuật này.

Hắn lập tức quan tưởng lấy trăng sáng hình một mình bản thân, bảo vệ chặt lấy ý thức của mình.

Mà cặp mắt của hắn, lại là nhìn thấy thân thể đối phương từ bóng ma bên trong đi ra, từng bước một tới gần, từng bước một đi vào trước mặt mình, duỗi ra một cái tay.

Cánh tay kia phía trên tràn đầy vết chai, mu bàn tay có lông, móng tay lại là đen như mực, bên trong miệng hắn phát ra tiếng cười, mà Sư Triết thân thể vốn là cao hơn hắn, lại đứng tại trên bàn đá.

Quỷ Diện Hầu đứng trên mặt đất, đi vào Sư Triết trước mặt bất quá là đến hắn chỗ đầu gối, song khi kia Quỷ Diện Hầu duỗi ra tay lúc, thân thể của hắn thế mà không ngừng mà kéo dài.

Tại cái này một mảnh nhàn nhạt ánh trăng cùng dưới ánh sao, thân thể của hắn giống như là cùng bóng ma dung hợp ở cùng nhau, lúc này kéo duỗi, Quỷ Diện Hầu thân thể giống như là bị vặn vẹo, biến càng phát dữ tợn.

"Hắc hắc hắc!"

Sư Triết nhìn xem cái này cách mình con mắt càng ngày càng gần ngón tay, hắn lại có chút khó khăn, bởi vì toàn thân ý thức, đều tại áp chế trong thân thể kia vô hình câu hồn lực lượng, cái này khiến có chút không cách nào khống chế thân thể.

Đúng lúc này, trong tai của hắn đột nhiên nghe được một thanh âm: "Đốt!"

Kia Quỷ Diện Hầu một đôi quỷ dị tròng mắt đen nhánh bên trong, đột nhiên xuất hiện hai điểm ánh lửa.

Sư Triết lập tức cảm giác kia một cỗ rơi vào trong thân thể của mình, ôm lấy chính mình hồn phách ý thức câu tử biến mất.

Hắn nghĩ cũng không nghĩ, há miệng chính là phun một cái, một dải xanh biếc hỏa diễm như tuyến đồng dạng phun ra, đón cách hắn không xa Quỷ Diện Hầu vẻ mặt mà đi đi.

Quỷ Diện Hầu lại chỉ là một cái lui bước, thân thể của hắn tựa như là ẩn vào bóng ma bên trong.

Có thể nhìn thấy thân thể của hắn chính ở chỗ này, nhưng lại đã không quá rõ ràng, tựa như là cá hướng trong nước chìm, có thể nhìn thấy vẫn còn, nhưng lại có một tầng nước ngăn cản tại giữa bọn hắn.

Xanh biếc hỏa diễm rơi vào tầng kia bóng ma phía trên, lại là cái gì cũng không đốt.

Bóng ma từ giữa đó phá vỡ, xanh biếc hỏa diễm theo bóng ma phá vỡ hướng phía hai bên lan tràn, lại lộ ra ở giữa Quỷ Diện Hầu.

Chỉ gặp Quỷ Diện Hầu lại một tay hướng phía Sư Triết chộp tới.

Sư Triết há có thể lại trúng lần thứ hai dạng này pháp, cặp mắt của hắn bên trong nguyệt mang dâng lên, trong tay côn sắt giơ lên, mà ở côn sắt muốn đánh xuống một sát na, nhưng nhìn ra trước mặt hầu tử cũng không chân thực.

Hắn trong ánh mắt, cái này Quỷ Diện Hầu không có bóng ma.

Hắn lập tức quay người hướng phía Hoàng Xán Nhi phương hướng nhìn lại, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này Quỷ Diện Hầu khả năng bỏ chính mình, đi tìm Hoàng Xán Nhi.

Quả nhiên, tại hắn xoay người một sát na, liền thấy được kia lơ lửng trên không trung Hoàng Xán Nhi xuất hiện trước mặt một cái hầu tử, kia hầu tử một tay liền hướng phía Hoàng Xán Nhi xương đầu chộp tới.

Nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh tại Quỷ Diện Hầu trước mặt là rất nhỏ, nhìn qua cũng là yếu ớt.

Sư Triết kinh hãi, giận dữ hét: "Ăn ta một gậy!"

Hắn nhún người nhảy lên, thân mang ác phong dâng lên, chân đạp hư không, thế nhưng là trong lòng của hắn lại vô cùng khẩn trương.

Cái này cự ly, nếu là Hoàng Thử Lang tinh không cách nào ngăn trở một cái, kia từ hết thảy cũng không kịp.

Cũng liền tại lúc này, Hoàng Xán Nhi thét lên hô: "Mời Thiên Hỏa Thần Quân trợ đệ tử!"

Theo thanh âm của nàng hô lên, trên người nàng đột nhiên hiện ra một đoàn vô hình huy quang, cái này một đoàn huy quang giống như là một cái hỏa diễm cái lồng đưa nàng bao vây lấy.

Quỷ Diện Hầu một tay bắt bỏ vào hỏa tráo bên trong, thế mà một cái không cách nào cào nát, đồng thời hắn cảm thấy một cỗ cảm giác nóng rực.

Hoàng Xán Nhi tại hắn một trảo phía dưới, thân thể hướng phía dưới rơi xuống, đồng thời, trên thân bao phủ hỏa diễm cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Quỷ Diện Hầu tử còn muốn lại truy, cũng đã cảm giác sau lưng một cỗ ác phong đánh tới.

Hắn trở về chỉ thấy một cây màu đen côn sắt chính hướng phía đánh tới, kia côn sắt tính không lên đặc biệt thô to, thế nhưng là trong mắt hắn lại giống như là có thể đánh vỡ hết thảy.

Hắn không có đi đón đỡ, mà là hướng trong hư không co rụt lại, cả người nhanh chóng biến mất, Sư Triết một côn đánh qua hư không, có gió gào thét, lại đánh một cái không.

Đây hết thảy, bất quá là phát sinh điện quang hỏa thạch ở giữa.

Kia Quỷ Diện Hầu lại xuất hiện ở Hoàng Xán Nhi bên người, Sư Triết cũng đồng dạng đuổi tới, lại không kịp đối phương nhanh như vậy.

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn muốn động dùng chính mình cái kéo cùng cung, nhưng lại cảm thấy tại cái này xuất quỷ nhập thần Quỷ Diện Hầu trước mặt, khó mà có hiệu quả.

Đúng lúc này, một đạo màu trắng quang mang phá vỡ hư không, cực nhanh mà tới.

Cái này một đạo quang mang hướng phía Quỷ Diện Hầu hai mắt đâm tới, Quỷ Diện Hầu trên thân bóng ma dâng lên, kia một đạo màu trắng quang mang đâm vào bóng ma bên trong, lại giống như là bị bóng ma chệch hướng phương hướng, từ khác một bên xuyên ra ngoài, giống như là mặc qua y phục màu trắng kim khâu.

Sư Triết không quay đầu nhìn, bởi vì hắn đã đoán được là ai.

Mà tại kia Dương Giác Sơn đỉnh núi, có một cái như nữ đạo nhân Xà yêu, nàng cõng một cái hộp kiếm chiếm cứ trong đó một cái sừng dê bên trên.

Nàng thân trên nửa là người, lấy màu lam đạo y, cõng hộp kiếm, hạ thân là rắn, quấn quanh ở nhọn trên đá lớn.

Chỉ gặp nàng hai mắt hiện ra ánh ngọc, chập ngón tay như kiếm, tại trong hư không huy động, tại nàng phía trước kia một mảnh sơn cốc trên không, thì có một vòng kiếm quang vừa đi vừa về đâm xuyên.

Nàng ngự sử cái này kiếm quang linh động mà lăng lệ, so với kiếm này hộp nguyên bản chủ nhân đến, thế mà mạnh không biết bao nhiêu.

Mỗi một lần kiếm quang đâm xuyên, đều mơ hồ có thể nhìn thấy có một cái hầu tử thân hình ẩn hiện một cái.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, cũng không tiếp tục đào tẩu, mà là bay lên đến Dương Giác Sơn đi.

Sư Triết đồng dạng bay xuống trên núi, chỉ một ngón tay bầu trời, bầu trời liền giống bị điểm phá, một đoàn ánh trăng xuất hiện ở nơi đó.

Hắn từ bên hông lấy xuống kia một cây cung, cung tại tay của hắn nhanh chóng lớn lên là một cây cung lớn.

Chỉ gặp hắn hai mắt hiện ra ánh trăng, nhìn xem chu vi.

Nghĩ nghĩ, lại đem cung đổi thành cái kéo.

Đồng thời tâm niệm lên, lại có U Phong tại chính mình cái này một mảnh khu vực bên trong còn quấn.

Cái này gió là U Phong, đến từ u động, đến tại từ nơi sâu xa.

Từ cũng có thể thổi U Minh.

Phía trên có lại có ánh trăng nghiêng chiếu, để hắn tại định trong một chớp mắt, có một loại thiên địa đều ở trong lòng chưởng khống cảm giác.

Đột nhiên, bên người cách đó không xa trong bóng tối, hình như có đồ vật ở bên trong nhúc nhích.

Có gió thổi qua.

Hắn đưa tay hướng phía kia một mảnh bóng râm một chỉ.

Trói

Đây là U Ảnh Phược thân pháp, hắn rốt cục bắt lấy cơ hội phát huy ra.

Đồng thời, trong tay cái kéo ném đi, hóa thành một tia ô quang hướng phía kia một mảnh bóng râm cắt đi.

Gần như đồng thời, lại có một đạo kiếm quang xuyên qua hư không phi đâm mà xuống..

---

Chương 91:: Đánh trả

Chương 91:: Đánh trả

Cái kéo rời khỏi tay, tại ánh trăng bên trong có thể thấy được hư ảnh cắt phá hư không.

Ánh trăng cùng bóng ma, như sa đồng dạng bị tách ra.

Cuối cùng cắt nhập khối kia tảng đá lớn hạ trong bóng tối, trong bóng tối lại cũng như dầu đen đồng dạng bị cắt bỏ.

Bên trong có một cái Quỷ Diện Hầu mặt lộ ra, chỉ gặp hắn trong hai mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Có thể là hắn không nghĩ tới, Sư Triết thế mà dự cảm đến hắn sẽ từ nơi này ra, đồng thời không nghĩ tới Sư Triết thế mà sử dụng pháp thuật trói buộc chính mình.

Cũng chính là một sát na này trói buộc, để Sư Triết có cơ hội thả ra chính mình cái kéo.

Ngay tại lúc cái kéo hướng phía cổ của hắn cắt xong một sát na, trong miệng của hắn lại đột nhiên có một ngụm mang theo một tia màu hồng khí phun ra ngoài, xông vào cái kéo phía trên, một sát na này ở giữa, Sư Triết liền cảm giác chính mình cái kéo giống như là rơi vào một tấm lưới bên trong.

Chính mình bám vào kia phía trên pháp lực ý thức đúng là thật nhanh tán đi, trong lòng Sư Triết giật mình.

Lúc này, một vòng tia sáng màu bạc đâm xuống, mục tiêu đúng là hắn hai mắt.

Quỷ Diện Hầu hai tay không biết khi nào đã xuất hiện trước mặt, đúng là một phát bắt được kia kiếm quang.

Kiếm quang tại hắn trong tay đột nhiên bộc phát ra quang mang, từ hắn năm ngón tay khe hở bên trong chui ra, hóa thành đạo đạo bạch mang, y nguyên hướng phía cặp mắt của hắn đâm tới.

Quỷ Diện Hầu vội vàng nhắm mắt lại, đã thấy hai con mắt của hắn bên trong, đã quấn lên mấy đạo ngân mang.

Quỷ Diện Hầu một cái xoay người, hướng phía u ám chỗ sâu chạy tới, thân thể không ngừng thu nhỏ, cũng đi xa, giống như là chạy vào một cái nào đó u trong động.

Bạch Xà kiếm chỉ nhất câu, bóng ma bên trong bay ra một vòng kiếm quang, trực tiếp chui vào phía sau nàng trên lưng hộp kiếm bên trong.

Mà Sư Triết tại chính mình cái kéo bị đối phương một hơi phun trúng, không cách nào lại thúc đẩy thời điểm, hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức từ bỏ cướp đoạt cái kéo, đem cây cung kia chấp tại trong tay, lay động một cái, cung đã lớn lên, hắn lại đưa tay tại trong hư không nắm một cái ánh trăng, lũng tại trên dây cung.

Kéo ra, thế nhưng là tại nguyệt mang lên dây cung thời điểm, Quỷ Diện Hầu đã đi xa.

Bọn hắn vẫn không có buông lỏng, Sư Triết càng là nhắm mắt lại, lấy chính mình động minh pháp nhãn đến xem, ý thức tập trung ở mi tâm, lại phù hợp ở giữa bầu trời kia một vòng trăng, trong một chớp mắt, cái này một mảnh khu vực hết thảy vào hết đáy lòng, một một lát về sau, hắn mở to mắt, bởi vì hắn cảm thấy cái kia Quỷ Diện Hầu xác thực đã đi xa.

Sư Triết có chút đáng tiếc buông lỏng ra dây cung, quay đầu nhìn nói với Bạch Xà: "Ngọc nương nương kiếm quang rất lợi hại a!"

"Thanh Nga Sơn thiện luyện kiếm, cũng có hộp kiếm uẩn kiếm khí chi pháp, chỉ là cái này hộp kiếm luyện chế thô ráp, lúc ấy uẩn dưỡng kiếm khí càng là hỗn tạp, ta thu hoạch được về sau, lại tế luyện qua, cũng coi là có thể chịu được dùng một lát."

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, cái này Bạch Xà làm việc hữu lễ có tiết, nhưng lại luôn có một cỗ vô hình trang bức cảm giác, hắn cũng không biết rõ có phải hay không ảo giác của mình.

"Vậy xin hỏi, Ngọc nương nương, ngươi lại sẽ luyện kiếm chi thuật?"

"Hội." Ngọc nương nương một chút cũng không có khiêm tốn nói ra: "Ta trước đó chủ nhân '. . ."

Nói đến đây nàng dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Nàng lúc ấy, luyện có một viên Kiếm Hồ lô, cùng thế hệ bên trong cơ hồ vô địch thủ '. . ."

Sư Triết nghe được, nàng lời này đằng sau tràn đầy hồi ức cảm xúc, cái này cũng có thể lý giải, nàng đại khái từ mở Linh Tuệ lên, liền một mực bị cái kia chưởng giáo nữ nhi nuôi dưỡng ở bên người, cùng một chỗ tu hành, thậm chí khả năng luyện kiếm thời điểm, đều mang nàng cùng một chỗ luyện kiếm.

Sư Triết có thể tưởng tượng đến loại kia lãng mạn, cuối cùng nàng chủ nhân tại sơn môn gặp được kiếp nạn thời điểm, đem Bạch Xà để vào cái này một mảnh trong núi, chính mình trở về ứng kiếp đi.

Hôm nay vốn là một trận hài lòng yến hội, không nghĩ tới thế mà lại phát sinh chuyện như vậy, bất quá, cũng vừa lúc mấy cái yêu quái tập hợp một chỗ, bằng không như chỉ là Sư Triết một người gặp được hắn, vậy nhất định khó thoát kiếp nạn này.

Trong rừng một trận vang động, một cái bóng đen lén lén lút lút tới gần, Sư Triết xem xét, liền phát hiện là kia Hắc Viên, cầm trong tay của hắn lấy một thanh cái nĩa, khi nhìn đến Sư Triết về sau, hắn có chút tránh né cúi đầu xuống.

Sư Triết vẫy vẫy tay, nói ra: "Viên Bạch Mi, ngươi tới."

Hắc Viên chậm rãi đi tới, Sư Triết nói ra: "Ngươi là đi lấy vũ khí a."

Hắc Viên không có trả lời, đưa tay gãi đầu, Sư Triết lại nói ra: "Ngươi không cần sợ, chúng ta kỳ thật cũng là rất lợi hại, ngươi cũng tốt tốt tu luyện, không nên đến chỗ chạy loạn."

Hắc Viên lần này lại là 'Ngô ngô' kêu lên hai tiếng.

Về sau Sư Triết lại đem chính mình một không xem chừng đem một cái hoẵng yêu đánh chết sự tình nói, cũng nói là chính mình rước lấy kia Đào Nhi Tiên Đại vương.

Cái khác yêu lúc này mới biết rõ, vì cái gì cái này một cái Quỷ Diện Hầu đột nhiên đến.

Lúc này Hoàng Xán Nhi nói ra: "Kia Đào Nhi Tiên Đại vương có thể hay không còn tới?"

Sư Triết cùng Bạch Xà đều trầm mặc, bọn hắn đều biết mình bốn cái, bất kỳ một cái nào đều không thể ngăn cản đối phương đánh lén.

Đối phương cho dù là không đánh lén, mỗi một cái đơn độc gặp được, sợ rằng cũng phải đánh mất tính mạng.

"Nếu không '. . ."

Sư Triết phun ra hai chữ này, nhìn xem Bạch Xà cùng Thử Tinh.

Thử Tinh ánh mắt có chút lấp lóe, mà Xà yêu vậy không có lông mày hai mắt lại là nhiều hơn mấy phần suy tư.

Sư Triết nói chỉ là 'Nếu không' hai chữ, hai người bọn họ liền biết rõ Sư Triết ý tứ, hiển nhiên cũng là nghĩ đến làm như vậy.

"Nếu là muốn đi, làm cấp tốc." Xà yêu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Chúng ta phải chăng cần chuẩn bị một cái." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Xà yêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn cần hiểu rõ rõ ràng cái này Đào Nhi Tiên Đại vương có cái gì thần thông bản sự."

"Hắn hẳn là có thể hành tẩu ở âm dương ở giữa, có hồn xiêu phách lạc chi năng, lại có Phân Thân Thuật, đồng thời có thể phun ra màu hồng sát khí, rơi nhân pháp khí."

Đang khi nói chuyện, Sư Triết nghĩ đến chính mình rơi xuống đất cái kéo, qua bên kia trong cỏ tìm trở về.

"Hắn nhục thân cũng là rất cứng cỏi." Xà yêu nói bổ sung.

"Chính là không biết rõ hắn có hay không pháp bảo." Hoàng Thử Lang tinh nói đến đây, còn đem ánh mắt nhìn về phía Sư Triết trên tay cái kéo.

Lúc này, Sư Triết đem ánh mắt nhìn về phía Hắc Viên, Hắc Viên đầu tiên là sững sờ, tùy theo phát hiện tất cả mọi người tại nhìn xem hắn.

"Hắn có hay không pháp bảo?" Sư Triết lại hỏi.

Hắc Viên sau khi nghe, lại là đột nhiên lắc đầu.

Sư Triết cũng không biết rõ hắn nói là không có vẫn là không biết rõ.

Thế là hắn lại nói ra: "Hắn có thể Thông U nhập minh, hành tẩu ở âm dương, hắn nếu là muốn đào tẩu, chúng ta lại như thế nào ngăn được?"

"Ta có nhất pháp, có thể Ngự Quỷ câu hồn, cũng có thể lục soát núi truy tung, nếu như, hắn thụ thương đào tẩu, có thể thông qua phương pháp này truy đuổi hắn, để hắn không chỗ có thể trốn."

Sư Triết nghĩ đến mình bị từng nàng từ lòng đất sưu tầm cảm giác.

Lập tức liền lại nói ra: "Hắn ẩn độn, ta có thể phát giác được hắn."

"Ta cũng có thể." Xà yêu nói.

"Nếu để cho ta thiết đàn tác pháp, cũng có thể phát hiện hắn." Hoàng Thử Lang tinh nói.

Hắc Viên ở bên cạnh vò đầu bứt tai.

"Kia chúng ta còn cần chuẩn bị cái gì đây?" Sư Triết hỏi.

"Nếu như Thi tướng quân ngươi cái kéo có thể cho ta mượn dùng, ta có thể lợi hại hơn." Hoàng Thử Lang tinh nói..

---

Chương 91:: Đánh trả

Chương 91:: Đánh trả

Sư Triết nghĩ cũng không nghĩ, liền đem chính mình cái kéo đưa tới, cái này cái kéo vừa mới bị phun ra một hơi liền rơi xuống, phía trên hắn bám vào pháp lực khí hơi thở đã không có cái gì, cái này khiến hắn đối với cái này cái kéo tác dụng thiếu đi mấy phần lòng tin.

Hoàng Thử Lang tinh tiếp nhận cái kéo, trong mắt lóe lên vui mừng, nàng là một cái nhìn như cẩn thận, đa nghi, nhưng lại không phải rất có thể giấu ở tâm tư Hoàng Tiên, trên mặt không lộ vẻ gì, ánh mắt cũng rất dễ dàng hiển lộ ra.

"Ta, còn cần đi lấy ta nuôi quỷ bình."

"Viên Bạch Mi, ngươi đi giúp Hoàng nãi nãi cầm đồ vật, ta cũng đi làm điểm chuẩn bị, về sau chúng ta lại tới nơi này tụ hợp."

Ba yêu một quái xác định về sau, liền riêng phần mình chuẩn bị.

Sư Triết trở về xỏ vào chính mình áo choàng, không có một một lát, liền lại thấy được Hoàng Xán Nhi cùng Hắc Viên, Hắc Viên cõng một cái bao, cầm trong tay một cây Hắc Phiên, một cây cái nĩa.

Hắn trên mặt đất chạy trước, cũng không có giống thường ngày đồng dạng tại trên cây đi lại đi.

Đồng thời nhìn rất xem chừng trên lưng đồ vật.

Rất nhanh, bọn hắn lại đến Dương Giác Sơn cùng Xà yêu tụ hợp.

Sắc trời đem sáng, nhưng là một quái ba yêu cũng không chần chờ, mà là tại trong núi hành tẩu, từ Hắc Viên dẫn đường.

Bởi vì Sư Triết bọn hắn cũng không có đi qua.

Trên đường đi trèo núi vọt lĩnh, nếu là gặp gỡ có cái khác yêu quái chiếm cứ núi, liền cẩn thận từ biên giới đi qua, tận lực không cùng cái khác yêu quái lên xung đột.

Cứ như vậy, lại tại vào đêm thời điểm đi tới một chỗ địa phương.

Trong bóng đêm, cái này một mảnh trong núi tràn ngập một mảnh mê vụ.

Mê vụ bốc lên, triền miên tại cái này một mảnh trong núi.

Hắc Viên ở bên cạnh gấp vò đầu bứt tai, đám người cũng không biết rõ hắn muốn nói gì.

Cái này một mảnh chướng khí bên trong, có mấy ngọn núi vây tại một chỗ, trong đó có một cái chậu địa, Sư Triết không biết rõ vì sao lại có như thế một mảnh Đào Sơn, bởi vì ban đêm, lại tăng thêm sương mù tràn ngập, khó mà nhìn rõ ràng.

Sư Triết đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Các ngươi nói, hắn có thể hay không triệu tập cái khác yêu đến tương trợ?"

Hắn mới ra, Hoàng Xán Nhi lại đầu tiên là lắc đầu, nói ra: "Hắn sẽ chờ thương thế của hắn tốt lại triệu tập."

Mặc dù Sư Triết không biết rõ nàng vì cái gì như thế khẳng định, nhưng là nghĩ đến, yêu quái ở giữa tự có hắn sinh tồn phương thức.

Đại khái là bởi vì không tín nhiệm cái khác yêu đi.

"Vậy trong này có khả năng hay không có hắn thân cận?" Sư Triết lại hỏi.

"Cái này một mảnh đào chướng, cái khác yêu căn vốn là không cách nào tới gần." Xà yêu ngọc thường xuân mở miệng nói ra.

Sư Triết nhìn xem cái này một mảnh đào chướng, trong lòng minh bạch, đối vừa mới nhất định là mượn cái này một mảnh đào chướng ẩn thân, cho nên hắn giấu ở trong này là an toàn, nhưng cùng lúc bọn thủ hạ của hắn cũng không cách nào tới gần hắn.

Nghĩ tới đây, không khỏi hỏi: "Viên Bạch Mi, trước ngươi là ở nơi đó nhìn thấy bọn hắn?"

Hắc Viên nghe đến đó, lập tức chỉ một cái địa phương, kia là cái này một mảnh đào chướng bên ngoài khác một ngọn núi.

Sư Triết quyết định đến đó nhìn một chút.

Bốn cái yêu quái lại đi đến Hắc Viên chỉ địa phương nhìn, nơi đó thế mà đã tụ không ít tiểu yêu tiểu quái, đúng là có hai mươi, ba mươi con.

Những này tiểu yêu tiểu quái, mặc dù nhìn qua cũng không cường đại, trên thân pháp lực hỗn tạp, cùng yêu quái trên người khí tức xen lẫn tại cùng một chỗ, tạo thành một cỗ mùi tanh tưởi.

Sư Triết cảm thấy mình phóng đi, một côn liền có thể đánh chết một cái, chỉ cần đối phương không có cái gì chạy trối chết thủ đoạn.

Nhưng là, hắn liền sợ bọn hắn những này yêu quái chạy đến làm rối, bởi vì chính mình bốn cái yêu quái cùng cái kia Đào Nhi Tiên Đại vương đánh nhau, chính là sinh tử sự tình, dung không được nửa điểm chênh lệch trễ.

Sư Triết rất rõ ràng cảm giác được, cái này Đào Nhi Tiên trên người pháp lực muốn so chính mình bốn cái đều thâm hậu nhiều.

Pháp thuật cũng là huyền diệu, nếu là bốn cái yêu quái đơn độc gặp được, chỉ sợ không có một cái nào có thể chạy trốn được, nhất là hắn lo lắng cho mình tại tu hành thời điểm, đối phương đột nhiên xuất hiện, ôm lấy hồn phách, sau đó hái đi trái tim của mình, chính mình chỉ sợ liền sức phản kháng đều không có.

Chính mình như thế, Hoàng Xán Nhi cùng Bạch Xà các nàng chỉ sợ cũng là lo lắng như vậy, cho nên liền nghĩ đến tụ bốn yêu quái chi lực tiên hạ thủ vi cường.

Mà lại cùng lấy đánh nhau một phen về sau, mọi người cũng phát hiện, nếu như là chính diện đánh nhau, cũng không phải là không có phần thắng.

"Ta có nhất pháp, có thể đem kia trong núi đào chướng thổi tới trong núi này, đem trong núi này yêu quái tách ra, như thế, đã thổi tan đào chướng, lại có thể tách ra cái này một mảnh yêu quái."

Bạch Xà nửa người dưới là xanh ngọc đuôi rắn, chiếm cứ tại mặt đất, sau khi nghe, lập tức nói ra: "Có thể." '

"Chờ ta trước lên đàn tác pháp, trước gọi đến trong núi này U Quỷ."

"Có thể." Sư Triết nói xong, nhìn thấy bên cạnh lại vò đầu bứt tai, không biết rõ làm sao bây giờ Hắc Viên, liền lại nói ra: "Ngươi hôm nay duy nhất nhiệm vụ, chính là thủ hộ tại Hoàng nãi nãi bên người, đừng cho cái khác yêu quái tới gần nàng."

Hắc Viên lập tức hưng phấn gật đầu.

Về sau, bốn cái yêu quái lại bắt đầu thương lượng như thế nào tiến công, như thế nào phòng thủ, nếu là đối phương lao ra làm sao bây giờ.

Còn có chính là như thế nào tìm đến hắn, trước làm cái gì, sau làm cái gì, nếu có ngoài ý muốn, chuyện không thể làm lúc làm sao bây giờ.

Đây đều là Sư Triết tại làm kế hoạch thời điểm nghĩ tới.

Đang thương lượng tốt về sau, bốn cái yêu quái đi tới một cái địa phương, chính là có kia một đám yêu quái tương đối địa phương.

Bọn hắn tuyển một cái âm khí so sánh thịnh địa phương, đây là Hoàng Xán Nhi chọn.

Nàng đầu tiên là lấy đất đá làm đàn, tổng ba tòa, cái này đàn rõ ràng so trước đó kia nàng câu quỷ lúc pháp đàn phải lớn hơn nhiều, đồng thời cũng phức tạp không ít.

Sư Triết cùng Bạch Xà cùng Hắc Viên chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, hỏi nàng có cần giúp một tay hay không, nàng cũng chỉ là để những người khác đánh xuống tay, bộ phận mấu chốt đều là chính nàng hoàn thành.

Ba tòa pháp đàn, người nàng ngồi ở giữa, nuôi quỷ bình bày tại bên tay phải một tòa đàn thượng, Tụ Âm Phiên cắm ở sau lưng.

Vượt quá Sư Triết ngoài ý muốn chính là, nàng thế mà đem 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị mang đến, liền bày ở bên tay trái trên pháp đàn.

Tại lấy ra thời điểm, kia thần bài vị trên tràn ngập một cỗ nhạt đốt cháy khét hỏa khí.

Đón lấy, lại đem Sư Triết cấp cho nàng cái kéo bày tại ở giữa trên pháp đàn, cùng một viên chuông đồng cùng hồ lô màu đỏ ngòm.

Nàng thế mà đem tất cả gia hỏa sự tình đều mang ra ngoài.

Sư Triết đột nhiên hoài nghi, nàng muốn mượn lần này cơ hội rửa sạch nhục nhã.

Lại thấy nàng xuất ra hương, cung kính đốt lên, miệng bên trong nói lẩm bẩm, tựa hồ tại cầu nguyện.

Theo nàng cầu nguyện cùng dâng hương về sau, chung quanh nàng đúng là bắt đầu hội tụ hắc khí.

Trong hắc khí, nàng bên trái thần bài vị bên trên, thế mà nổi lên một vòng hồng quang, nhưng là cái này một vòng hồng quang nhưng lại sẽ không đem kia một mảnh hắc khí xông mở.

Hắc khí cùng kia Tụ Âm Phiên liền cùng một chỗ, lại cùng kia nuôi quỷ bình hội tụ, lại bao phủ nàng chính diện kia một tòa pháp đàn.

Đúng lúc này, Hoàng Xán Nhi rung vang chuông đồng.

Từng tiếng chuông đồng âm thanh tại u trong tối truyền ra, cái này tiếng chuông cũng không lớn, lại giống như là xông vào từ nơi sâu xa.

Lại có Hoàng Xán Nhi thanh âm yếu ớt vang lên.

"Ta chính là Tam Sơn Tổ Nãi, trong núi U Quỷ, nghe nói ta khiến người, mau tới đàn hạ nghe lệnh.".

---

Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

Lạn Đào sơn vốn là một cái thôn trại, chung quanh trên núi cây đào cũng là trong thôn người nhiều đời trồng trọt mới hình thành, cuối cùng trải rộng chung quanh ba tòa đại sơn.

Mỗi khi đào hoa nở rộ thời điểm, đầy khắp núi đồi đào hoa giống như thiêu đốt hỏa diễm.

Nghe nói năm đó cái này một mảnh trong núi đào hoa Thịnh Cảnh thời điểm, sẽ còn hấp dẫn 'Tiên nhân' ngừng chân thưởng thức.

Cái này rừng đào kết thành quả đào chín về sau, liền sẽ có các nơi thương nhân hội tụ, đem những này quả đào đều mua đi, thuận Ngọc Đái hà chuyển vận đến bên trong tòa thành lớn.

Cũng có đường bộ đi lên, còn có từ Thượng Đốn Độ tới, chuyển vận bên trong Đại Khang thành, mang lên những cái kia quan to quý nhân bàn ăn, hay là xuất hiện ở nơi đó thịnh nhất tên xinh đẹp nhất thanh lâu các cô nương đầu giường.

Người trong thôn mỗi khi nói tới cái này lúc, đều muốn mặt mày hớn hở nói mình hái viên kia lớn nhất xinh đẹp nhất, nhất định đã bị cái nào đó cô nương nâng trong tay dùng miệng nhỏ khẽ cắn, một mặt hướng tới, giống như kia bị nâng ở trong lòng bàn tay bị cắn không phải quả đào, mà là chính hắn đồng dạng.

Đào Nhi Tiên cũng không phải là bản địa, hắn là theo một cái Niên lão khỉ làm xiếc người tới nơi này, khỉ làm xiếc người phát hiện nơi này quả đào khắp núi, đào hoa nở rộ chi cảnh đẹp không sao tả xiết, liền ở chỗ này định cư xuống tới.

Bởi vì hắn là ngoại lai người, ở chỗ này không ruộng không đất, cho nên cái kia khỉ làm xiếc người liền dẫn Quỷ Diện Hầu vì mọi người trông coi rừng đào.

Cho tới nay, cái này một mảnh rừng đào đều lần thụ trong núi dã hầu tử tập cào, mỗi khi quả đào muốn thành thục lúc, liền có số lớn hầu tử đến, cái kia thời điểm mỗi một nhà đều mang đồng la cây gậy trúc đi đuổi hầu tử.

Lúc bắt đầu người trong thôn không tin đối phương cái này một cái hầu tử có thể đuổi đi cái khác hầu tử, nhưng là tại một năm về sau liền tin, bởi vì hầu tử thật ít đi rất nhiều.

Bọn hắn không biết đến là, những cái kia đến đây trộm quả đào phổ thông mà hầu tử đều bị cái này Quỷ Diện Hầu bắt lấy gỡ ra sọ não, ăn đầu óc.

Khỉ làm xiếc người biết rõ, nhưng là hắn lại bỏ mặc, bởi vì hắn biết rõ, chính mình lớn tuổi, không quản được, cho dù là có thể đánh hắn, hắn vẫn sẽ len lén ăn, huống chi hứa hẹn đuổi đi những này hầu tử còn cần Quỷ Diện Hầu bỏ ra lực.

Mấy năm về sau, hầu tử đều bị ăn sạch, mà khỉ làm xiếc người đột nhiên có một ngày chết trên giường, đỉnh đầu của hắn xương bị xốc lên.

Người trong thôn cũng rất ít gặp lại cái này Quỷ Diện Hầu, chỉ là đột nhiên có một ngày, thôn này bên trong bắt đầu có người chết, ngay từ đầu là chết tại dã ngoại, đầu xác bị xốc lên, tuỷ não bị ăn sạch, bọn hắn coi là tới cái gì dã thú, khua chiêng gõ trống khắp núi quấy nhiễu, dạng này có thể yên tĩnh một hồi.

Nhưng không đến bao lâu về sau, y nguyên sẽ có người bị ăn đầu óc, thế là trong thôn có người nói có phải hay không có yêu quái, thế là liền phái người đi bên ngoài xin hàng yêu nhân đến, thế nhưng là đi bên ngoài mời người nhiều ngày không về.

Không ai trở về, liền lại phái người đi, một lần đi hai cái, lại y nguyên không về, nhóm thứ ba thì là nhiều người ra ngoài, đi ra phía sau thôn chuyển qua một ngọn núi, liền thấy phía trước hai lần đi ra người đều đã chết ven đường, đỉnh đầu của bọn họ xương đều bị xốc lên.

Đồng thời không chỉ là những này, còn phát hiện có người bên ngoài phải vào trong làng đến, cũng đều chết ở chỗ này.

Những người này hoảng sợ phía dưới, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy trong bóng tối có một cái Quỷ Diện Hầu đứng ở nơi đó, âm trầm nhìn xem đám người.

Đại khái là ăn qua thịt người về sau, Quỷ Diện Hầu ánh mắt biến phá lệ khiếp người.

Trước kia bọn hắn nhìn cái này Quỷ Diện Hầu đang đùa khỉ người roi phía dưới, lộ ra buồn cười, mặt kia trên hoa văn, giống như là diễn viên hí khúc con hát, mà bây giờ xem ở mấy người trong mắt, thì là quỷ dị như vậy đáng sợ.

Đoàn người này, cuối cùng chưa có trở lại trong thôn, bởi vì bọn hắn khi nhìn đến cái này Quỷ Diện Hầu con mắt lúc, cũng đã đã mất đi bản thân ý thức.

Người trong thôn tâm hoảng sợ, không dám ly khai.

Nhưng là không đến bao lâu, liền có người chết tại trên giường, không có nửa điểm giãy dụa vết tích, chỉ có bị mở ra sọ não, bên trong tuỷ não không có, trên mặt đất thậm chí không có máu, giống như là có người mở ra sọ não thời điểm, liền đem chảy ra máu đều mút ăn sạch sẽ đồng dạng.

Ngay từ đầu là trẻ con, thế nhưng là vô luận bọn hắn làm sao bảo hộ, ôm vào trong ngực, cũng đều vẫn là có tiểu hài ở buổi tối chết đi, khủng hoảng bao phủ trong làng.

Trong làng các đại nhân xuất ra đao, giống như là nổi điên đồng dạng tìm kiếm khắp nơi lấy yêu quái, thế nhưng là đây hết thảy đều không làm nên chuyện gì, tất cả mọi người không còn đi ngủ, nhưng cuối cùng cũng nhịn không được đánh một cái chợp mắt, sau đó liền phát hiện có người chết.

Rốt cục, người trong thôn vô luận nam nữ già trẻ, chết sạch.

Cái này một tòa thôn cũng thay đổi thành tòa vứt bỏ thôn, đầu mấy năm còn có một số nơi khác khách thương đến, tiến vào trong thôn về sau phát hiện nơi này không có người, tại ở sau một đêm, liền cũng chết ở chỗ này, mấy năm về sau, không còn có người tới nơi này.

Cái này một cái thôn, chậm rãi bị lãng quên.

Cái này trong mùa xuân, khắp núi xán lạn như yên hỏa đào hoa, cũng chầm chậm biến quỷ dị.

Trong thôn có một gốc cây đào già nguyên bản đều đã muốn chết héo, lại không biết ở năm nào bắt đầu biến cực kì tươi tốt, nào đó một ngày trong đêm, đột có hạn sét đánh rơi vào cây đào bên trên, cây đào trụ cột bẻ gãy, dưới cây bùn đất đều lật lên, bên trong lại là trùng điệp thi cốt.

Trăm ngàn cái ngày đêm đi qua, bị sét đánh qua cây đào lại lần nữa nảy mầm, nặng tân sinh dài cây đào thân cây tối tăm, uốn lượn dữ tợn, phía trên có hốc cây, ẩn ẩn có thể từ trong thụ động nghe được phảng phất đến từ xa xôi tiếng gió, trong tiếng gió lại như có U Quỷ nói nhỏ.

Xuân hạ luân thế, trong núi này cây đào kết quả lại nở hoa, có một ngày liên tục lũ lụt bao phủ kín nơi này, thủy triều thối lui về sau, nơi này thành một mảnh đầm lầy, lá cây đào hoa, đào quả không có người ngắt lấy, rơi vào đầm lầy bên trong hư thối, hình thành chướng khí, lại có vô số U Quỷ tiềm ẩn tại cái này một mảnh chướng khí bên trong, nơi này liền cũng tạo thành một mảnh bầu trời nhưng cấm địa.

Mà trốn ở chỗ này Quỷ Diện Hầu thì tại âm dương giao thế ở giữa, không ngừng trưởng thành.

Mỗi khi ở bên ngoài bị thương, hắn chỉ cần trốn về nơi này, liền có thể bình yên vô sự, tại chữa khỏi vết thương về sau, lại trở về báo thù.

Không có người nào có thể tại hắn trả thù phía dưới sống sót.

Lần này, hắn thụ thương trở về, lần trước thụ thương đã để hắn phẫn nộ, nhưng là hắn không dám đi Đại Khang thành, không dám đi Phục Ma đàn báo thù.

Vốn định tụ chút yêu, ngay ở chỗ này xưng vương, lại không nghĩ rằng chính mình thế mà bị bọn hắn làm cho bị thương.

Cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ tức giận.

Hắn nhắm hai mắt, ngồi ở kia một gốc cây đào già dưới, hắn quyết định tại chính mình tổn thương dưỡng hảo, nhất định phải từng cái đem bọn hắn xương sọ đều xốc lên, ăn hết đầu óc của bọn hắn.

Hắn ngồi ở chỗ đó, há miệng hút vào, mảng lớn đào hoa chướng bị hắn nuốt vào trong bụng.

Cái này chướng khí có thể làm cho hắn rất dễ chịu, cũng có thể để hắn thân trúng phun ra sát khí rơi nhân pháp khí, tại sau khi bị thương, thông qua nuốt chướng khí, có thể làm cho thương tổn của hắn tốt càng nhanh.

Đột nhiên, hắn giống như là nghe được thanh âm gì.

"Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

Thanh âm này cũng không lớn, loáng thoáng, giống như là trong bụi cỏ những cái kia côn trùng thanh âm truyền tới, lại giống là quỷ ngữ thừa dịp gió thổi tới.

U ám trong rừng lên gió.

U Phong từ từng cái chỗ bí ẩn chui ra ngoài, tại trong hư không lượn vòng lấy hội tụ, ngay từ đầu hắn chỉ là cảm giác cái này gió rất nhỏ, từng sợi gió nhỏ, không đến bao lâu, hắn thế mà nghe được bên ngoài truyền đến gió đang gào thét.

Một cái ý niệm trong đầu, một cái chuyển hướng, cái này phong hựu biến lớn.

Gió từ bên ngoài thổi tới, tiếng rít lên.

Chướng khí tại gió thổi bị gợi lên.

Quỷ Diện Hầu đứng dậy cẩn thận nghe gió, không có một một lát, kia gió cũng đã thổi tới trên người hắn, hắn chỉ cảm thấy cái này gió thật to, cũng rất tặc, thế mà hung hăng hướng chính mình trong tai chui, chui vào trong tai về sau, lại có một loại hướng trong đầu chui cảm giác..

---

Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

Chương 92: : Lạn Đào sơn chi chiến

U Phong, từ U Minh mà đến, thổi nhập U Minh.

"Cái này gió, không đúng. . . Lại có thể thổi tan ta đào hoa chướng khí. . ."

Đào hoa chướng khí bị thổi lên, hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới.

Tại Lạn Đào sơn bên ngoài một mảnh trong núi rừng, có một đám tiểu yêu tiểu quái bị đột nhiên xuất hiện gió, vòng quanh đào hoa chướng tràn vào trong đó, những cái kia tiểu yêu tiểu quái hút vào chướng khí về sau, lập tức từng cái đầu nặng chân nhẹ, có chút buồn nôn muốn ói.

"Không tốt, Đào Nhi Tiên Đại vương nổi giận, chạy mau."

Tiểu yêu tiểu quái nhóm, lập tức phát ra từng tiếng quái khiếu, tứ tán ra.

Chướng khí bị thổi tan về sau, đột nhiên, hắn nghe được từng tiếng âm

"Thiên địa Huyền Tâm, U Quỷ nghe Tam Sơn Tổ Nãi pháp lệnh, lục soát núi, tìm Đào Nhi Tiên!"

Cái này pháp chú tiếng vang lên, Đào Nhi Tiên trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy thế giới vì đó yên tĩnh, ngay sau đó, trong tai của hắn tựa như là nghe được có tiếng gì đó đang nói: "Ở chỗ này, ở chỗ này, ở chỗ này. . ."

Tối nay mây dày Vô Nguyệt, chu vi một mảnh hắc ám.

Đột nhiên, ở giữa bầu trời xuất hiện một điểm ngân quang.

Ngân quang trút xuống, ngẩng đầu một sát na, hắn không nhìn thấy.

Lại y nguyên biết rõ, có một vòng trăng sáng xuất hiện trên không trung.

Mà tại kia dưới ánh trăng, có một người đứng lơ lửng trên không, người kia trên thân một kiện màu đỏ áo choàng, đón gió triển khai, giống như là cánh khổng lồ.

Mà trên tay của hắn, lại cầm một trương màu vàng sậm cung.

Quỷ Diện Hầu hai mắt bị thương, không nhìn thấy, trên bầu trời người tay trái tại hư không Nguyệt Hoa bên trong nắm một cái, sau đó rơi vào trên dây cung, kéo ra, một đạo ánh trăng tại trên dây ngưng tụ.

Người kia cung trong tay kéo ra về sau, hướng phía phía dưới chỉ tới.

Quỷ Diện Hầu mặc dù không nhìn thấy, thế nhưng lại có thể cảm giác được.

Trên thân lông khỉ trong nháy mắt nổ tung, một cỗ tim đập nhanh cảm giác trong lòng của hắn dâng lên.

Quỷ Diện Hầu lập tức hướng phía trong hư không vừa chui, một vòng ánh trăng đã rơi xuống, liền rơi vào vừa mới đứng thẳng địa phương.

Sư Triết nhắm mắt lại, thịt của hắn mắt thấy không đến đối phương, nhưng khi hắn nhắm mắt lúc, ý thức của hắn tập trung đến mi tâm, cùng mình chỗ lấy chi nguyệt đem kết hợp, hắn liền nhìn thấy một đạo như có như không cái bóng tại phía dưới bên trong rừng đào chậm rãi hành tẩu.

Quỷ Diện Hầu đi không nhanh, nhưng là thân thể lại lóe lên lóe lên, giống như là tạp đốn, đột nhiên kẹt một cái, thân thể lại đột nhiên xuất hiện tại địa phương khác.

Giống như là kia một mảnh hư không có nếp gấp, hắn đi vào nếp gấp bên trong, lại đi tới đã có ở đó rồi khác địa phương.

Sư Triết cung trong tay dây cung buông ra, một đạo ánh trăng tiễn mang trong nháy mắt rơi xuống, vậy được đi tại trong bóng tối hầu ảnh giống trong nước cá đã bị kinh động, đột nhiên kịch liệt động một cái.

Ánh trăng mũi tên xuyên thấu hư không, lại như xuyên thủng u ảnh, Quỷ Diện Hầu hiểm hiểm tránh đi, thân thể của hắn giống như là bị kẹt ra hư không, ngay tại hắn xuất hiện một sát na kia, một đạo kiếm xẹt qua hư không, tại cổ của hắn phía trên khẽ quấn, giống như là đánh một cái kết đồng dạng.

Quỷ Diện Hầu cổ phía trên lập tức có tiên huyết dâng trào, đầu lâu cũng không có rơi xuống.

Quỷ Diện Hầu vội vàng che cổ của mình, một cái nhảy vọt cũng đã nhảy vào trong hư vô.

Trong lòng của hắn bối rối, thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ lại, chui vào một cái tảng đá khe hở khe hở trong huyệt động.

Hắn có thể thu nhỏ thân thể, giấu vào u động, mặc dù như thế, trong lòng của hắn sinh ra to lớn sợ hãi, cũng đã có thể xác định là ai đang đánh lén chính mình.

Khỉ mặt khỉ phát hiện, mình nếu là không cách nào tới gần bọn hắn, vậy mình đem rất khó tổn thương đến bọn hắn.

Mà lại hắn cũng phát hiện, chính mình ẩn độn, lại bị khám phá.

Quỷ Diện Hầu giấu ở u trong động, đưa tay che lấy đã không chảy máu nữa cổ, trong lòng vừa sợ lại sợ, nhưng lại âm thầm nảy sinh ác độc nghĩ: "Chờ ta chữa khỏi vết thương, nhất định phải từng cái đem các ngươi sọ não để lộ."

Đúng lúc này, hắn trong tai nghe được u trong động hình như có U Phong thổi tới, cái này khiến hắn cảm thấy một cỗ ý lạnh.

Chỉ là cặp mắt của hắn không nhìn thấy, cái này nho nhỏ u cửa hang, lại có một đạo u ảnh xuất hiện, xuất hiện một sát na kia, lại là có một thanh cái kéo tại trong hư không mở ra.

"Răng rắc!" Cái kéo khép mở tại trong hư không một cắt.

Quỷ Diện Hầu chỉ cảm thấy chính mình thần hồn bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, đầu óc giống như là bị người cắt bỏ đồng dạng.

Hắn hoảng sợ phun ra một ngụm màu hồng hơi khói, trước mặt Quỷ Ảnh lập tức bị tách ra, cái kéo lập tức rơi xuống đất.

Có thể Quỷ Diện Hầu không dám ở nơi này dừng lại, lập tức hướng phía bên ngoài phóng đi.

Chỉ là tại Quỷ Diện Hầu mới chui ra đi, liền lại có một đạo bóng ma xuất hiện tràn qua trên đất cái kéo, kia cái kéo cũng đã biến mất.

Quỷ Diện Hầu xông ra một sát na, đối diện lại có một đạo ánh trăng chiếu vào trên người hắn.

Nguyên bản cái kia đen như mực trong hai mắt, đột nhiên liền có nồng đậm ánh trăng xông vào ý thức của hắn bên trong, xông vào não hải, hắn chưa từng có nghĩ tới, ánh trăng thế mà lại đáng sợ như vậy, băng hàn, sắc bén, vô khổng bất nhập, giống như là đem hắn mỗi một cái suy nghĩ đều đâm xuyên.

A

Lại có một đạo kiếm quang bay tới, từ trong ánh mắt của hắn đâm đi vào, lại từ sau đầu chui ra, tại hư không bên trong vờn quanh một vòng, lại từ một lỗ tai bên trong chui vào, từ một bên khác trong lỗ tai chui ra ngoài.

Tới tới lui lui mấy lần về sau, bầu trời lại một đạo ánh trăng mũi tên rơi xuống, trực tiếp đâm vào Quỷ Diện Hầu mi tâm.

Ầm

Quỷ Diện Hầu ngửa mặt ngã xuống đất, tóe lên một chút vũng bùn.

Một một lát về sau, một đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi ở bên người, cầm trong tay màu vàng sậm trường cung, lại có một thân ảnh, hạ thân là rắn, thân trên là người, cõng hộp kiếm.

Lại một một lát, có một cái nói cái bóng xuất hiện, cái này cái bóng cầm trong tay một thanh cái kéo.

Sư Triết cảm giác bên người nhiều cái gì đồ vật, thế là nhắm mắt lại lấy động minh pháp nhãn nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy đây là một đạo Âm Thần, đây là một đạo Âm Thần cầm một thanh cái kéo, chính là Hoàng Thử Lang tinh Âm Thần xuất du.

Sư Triết đưa tay đi tìm kiếm cái này Quỷ Diện Hầu trên thân, muốn nhìn một chút hắn có cái gì bảo vật, lại phát hiện đối phương thân vô trường vật, ngoại trừ một thân cổ xưa lại chỉ có thể bao trùm thân trên áo giáp bên ngoài, cũng không có cái khác đồ vật, lại đi tại cái này một mảnh hoang khí trong thôn trại tìm kiếm được sào huyệt của hắn.

Kia là trong một cái sơn động, bên trong hang núi kia có một trương cũ nát giường, trên giường có rơm rạ cùng mốc meo chăn mền, còn có một số bẩn như vậy quần áo.

Trừ cái đó ra, còn có một cây roi, Sư Triết ngay từ đầu còn tưởng rằng kia roi là cái gì tốt đồ vật, cầm lấy xem xét, lại chỉ là phổ thông roi, đồng thời đã mục nát.

Đang lúc hắn thất vọng thời điểm, lại phát hiện một quyển sách, cái này sổ bên trong thế mà dùng một chút qua loa chữ viết lấy mấy môn pháp thuật.

Cái này Quỷ Diện Hầu thế mà lại viết chữ, còn đem chính mình pháp thuật viết xuống dưới..

---

Chương 93:: Chính pháp chi bí

Chương 93:: Chính pháp chi bí

Quyển này sổ nhưng thật ra là một bản bút ký, phía trên không chỉ có là ghi lại hắn tu hành pháp thuật, còn có hắn từ kí sự đến nay nhận qua ngược đãi.

Cái này trên đó viết hắn bị người dùng roi quật, trước mặt người khác biểu diễn.

. . .

Đằng sau hắn ăn óc khỉ, lại ăn người.

Hắn tại trong quá trình này thu được cực hạn khoái cảm.

Những này đồ vật Sư Triết một chút nhìn qua, chủ yếu là nhìn trong đó mấy thứ pháp thuật.

Loại thứ nhất pháp thuật tên gọi  « Đóa Nhãn Tình » làm Sư Triết nhìn thấy cái tên này thường có điểm muốn cười.

Trong này kỹ càng viết lấy hắn chán ghét cùng sợ hãi người ánh mắt, nhất là bị vây quanh ở ở giữa nhìn thời điểm, luôn muốn có thể biến mất tại chỗ liền tốt, luôn muốn có thể né tránh những người này ánh mắt, có một ngày, hắn đột nhiên liền lĩnh ngộ pháp thuật này.

Loại thứ hai pháp thuật tên là  « Tróc Ảnh Tử » Quỷ Diện Hầu có thể câu hồn, hắn ở trong đó miêu tả, mỗi người trong thân thể đều cất giấu một cái cái bóng, hắn có thể đem thân người bên trong cất giấu cái kia cái bóng bắt ra.

Loại thứ ba pháp thuật, tên là  « Cật Lạn Đào Khí » ở chỗ này hắn có nói, nuốt chửng kia nát đào khí mà về sau, cả người đều có một loại tung bay cảm giác.

Loại thứ tư pháp thuật tên là  « Thổ Khí » hắn có thể đem ăn hết nát đào khí phun ra, người trúng hôn mê lại nhục thể hư thối, pháp khí thì sẽ rơi xuống.

Loại thứ tư pháp thuật tên là  « Vấn Đào Tiên » hắn có thể thông qua hỏi cây đào trên người hang động, từ đó nghe được chính mình nghĩ phải biết đáp án.

Loại thứ năm pháp thuật tên là  « Khai Đầu Cái » loại pháp thuật này, là tại hắn dùng sức phía dưới, có thể tay không đem người đỉnh đầu để lộ.

Hắn sẽ pháp thuật cũng không có Sư Triết nhiều, mấy cái này pháp thuật danh tự nghe cũng là kỳ quái, thế nhưng là nhìn nội dung trong đó về sau liền sẽ biết rõ, mấy cái này pháp thuật vô cùng thực dụng.

Lại tìm tòi một lần hắn động phủ, cũng không có thu hoạch được cái khác cái gì, chỉ có mấy thứ bảo thạch dạng vật liệu, Xà yêu đem nhặt lên mang đi.

Về tới Cổ Lãng Sơn, Sư Triết cùng Xà yêu, Hoàng Thử Lang tinh còn có Hắc Viên bọn hắn nói muốn đem chi thu dọn một cái, đến lúc đó liền sẽ đặt ở cái kia mộ phủ bên trong, ở nơi đó còn có những pháp thuật khác, muốn học người đều có thể đi xem.

Sư Triết từ Hoàng Xán Nhi nơi đó mượn tới chỉ cùng bút, sau đó đem bên trong liên quan tới pháp thuật bộ phận sao chép ra.

Bất quá tại ghi chép thời điểm, hắn đem danh tự sửa lại một cái.

Tỉ như cái này  « Đóa Nhãn Tình » hắn đem cải thành 《 Nhập Minh 》 cái này một đạo trong pháp thuật, không riêng gì có thể biến mất thân hình, càng là có thể để thân thể thu nhỏ giấu vào nho nhỏ u trong động, đây là Sư Triết trước đó liền muốn có.

Đem Tróc Ảnh Tử đổi cái tên này cải thành  « Tróc Ảnh » Quỷ Diện Hầu đem dùng để bắt thân người bên trong chi hồn, kì thực không chỉ có thể bắt thân người bên trong chi thần hồn, hắn nhớ kỹ đối phương từng dùng tay nắm lấy qua Bạch Xà 'Kiếm quang' .

Từ nơi này pháp thuật trong miêu tả đến xem, là có thể.

Lại đem kia  « Cật Lạn Đào Khí » cải thành  « Phục Chướng » Sư Triết hoài nghi hắn là sau khi ăn xong chướng khí về sau trúng độc, cho nên cả người đều giống như phải bay đi lên.

Cái kia  « Thổ Khí » thì là cùng chính hắn lĩnh ngộ  « phun ra » chỉ là bởi vì Quỷ Diện Hầu lâu dài tháng dài nuốt chướng khí, cho nên hắn phun ra khí có khác diệu dụng.

« Vấn Đào Tiên » cái môn này pháp thuật, Sư Triết nhìn hai lần về sau, đem cải thành  « Vấn Linh » bởi vì cái môn này pháp thuật, cũng không chỉ là có thể Vấn Đào Tiên, mà là có thể hướng hết thảy 'Linh' loại tìm hỏi.

« Khai Đầu Cái » pháp thuật này tại Sư Triết sau khi xem xong, đem cải thành 《 Quái Lực 》 hắn có thể tích súc thân trúng lực khí tại trên hai tay, hình thành một cỗ lực lượng khổng lồ, đem đầu người xác để lộ.

Đây hết thảy đều một lần nữa chải vuốt sau khi hoàn thành, một lần nữa ghi chép viết, kia nội dung trong đó đều trong lòng hắn, đem phóng tới một cái kia mộ trong phủ trong hộp ngọc.

Hắn phát hiện, cái này mộ trong phủ lại có Hoàng Thử Lang tinh ở chỗ này trông coi.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Sư Triết thuận miệng hỏi.

"Tổ nãi nãi nói nơi này có bí tịch, không thể bị người đánh cắp, cho nên để chúng ta tới nơi này trông coi."

Sư Triết lại là cảm thấy, một cái Hoàng Thử Lang biết rõ nơi này có bí tịch, như vậy tất cả Hoàng Thử Lang cũng đều nhất định biết rõ, nếu là bị ai biết rõ, ngược lại khả năng đến trộm, bất quá, hắn cũng không nói gì thêm, Hoàng Xán Nhi nàng cũng là có ý tốt.

Hắn quay người liền muốn ra mộ phủ, đột nhiên lại ngừng bước chân, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Kia Hoàng Thử Lang lại là con ngươi đảo một vòng, chân trước ôm ở cùng một chỗ, nói ra: "Ngươi đoán."

Sư Triết xoay người rời đi.

Trong lòng không khỏi nói thầm: "Thật nhàm chán một đám Hoàng Thử Lang, ai nguyện ý đoán cái này a, bất quá, cái này một cái Hoàng Thử Lang là ở phía sau mới nói để cho ta đoán, hẳn không phải là Hoàng Bì Tử, cũng không phải Hoàng Tiểu Tiểu."

Trong núi có quả lại kết thành chín, Thải Khí Luyện Khí, tu tập pháp thuật.

Bên trong không Nhật Nguyệt sơn, thế gian lại một năm nữa.

Sư Triết vừa học được mấy thứ pháp thuật, nhưng là hắn lại cảm thấy mình kỳ thật tiến bộ không lớn, từ sẽ pháp thuật đến xem, kia là có rất nhiều tiến bộ, bất quá từ cảnh giới đi lên nói, hắn cảm thấy không có, chính mình cũng không có thu hoạch được loại kia chất tăng lên.

Trong đó 《 Nhập Minh 》 pháp là nhanh nhất học được, bởi vì lúc trước ngay tại Hắc Sơn Đại Quân  « Thiên Lý U Minh Cấm » bên trong trải nghiệm qua, hắn lúc đó đã trốn vào một cái Tiểu U trong động, đằng sau hắn vẫn muốn suy tư đưa ra bên trong pháp thuật mẹo, lại một cái không nghĩ minh bạch, có cái này 《 Nhập Minh 》 pháp về sau, hắn chẳng mấy chốc sẽ.

« Phục Chướng » chi pháp đối với hắn mà nói cũng không khó, hắn là Cương Thi chi thân, vốn cũng không sợ độc chướng, chỉ là hắn muốn để cho mình thân trúng chi khí chiết xuất, không muốn đi nuốt một chút cái khác tạp khí.

《 Quái Lực 》 cũng học xong, có thể làm cho hắn dùng côn sắt thời điểm, trong nháy mắt lực bộc phát biến lớn hơn.

Bất quá hắn cảm thấy cái kia  « Tróc Ảnh » thì càng huyền diệu, không chỉ có thể bắt Vô Hình Thần hồn U Quỷ, còn có thể bắt kiếm quang, điểm này để hắn nghiêm túc luyện tập một lúc lâu.

Cuối cùng thì là  « Vấn Linh » hắn ngược lại là tu tập, lại lúc linh lúc mất linh.

Cái này cùng  « Thông U Thuật » có một chút giống,  « Thông U » có thể đi hỏi những cái kia giấu ở trong núi nơi bí ẩn U Quỷ, mà cái này  « Vấn Linh » thì là hỏi một chút có linh tính đồ vật, năm tháng càng lâu xa, linh tính càng đủ càng dễ dàng hỏi đồ vật.

Những này thời gian đến nay, hắn tu pháp tu phiền, cũng sẽ đi tìm Xà yêu Thử Tinh, phát hiện các nàng đồng dạng là ngày đêm đều đang luyện tập pháp thuật.

Mặc dù các nàng tu pháp không giống chính mình như thế tu nhanh, nhưng lại cũng có trọng điểm bộ phận.

Sư Triết hỏi các nàng chỗ nào có thể học được chính pháp.

Hai Yêu Đô nói chỉ có những cái kia đại phái mới có thể.

Thế nhưng là Sư Triết nhìn thấy các nàng trên người khí tức lại là có tiến bộ rất lớn.

Kia Hoàng Xán Nhi từ khi bái sư kia cái gì 'Âm Linh phủ' nàng cả người trên người khí tức mãnh liệt rất nhiều.

Kia một thanh cái kéo, Sư Triết dứt khoát liền đưa cho nàng, bởi vì hắn phát hiện cái này cái kéo trên tay của nàng giống như thực dụng hơn, uy lực cũng lớn hơn.

Có một ngày hắn khi nhìn đến một đạo cái bóng tại dưới ánh trăng huyễn động, một thanh cái kéo tại trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt sông ánh trăng đều giống bị cắt bỏ một sát na.

Có khi lại sẽ thấy, Thượng Đốn Độ nơi đó quỷ ảnh chập chờn, mà trong đó có chỉ Thử Tinh ngồi trên ghế, bị một mảnh Quỷ Ảnh giơ lên lên bầu trời, trên mặt sông dạo qua một vòng lại trở về.

Hắn đương nhiên sẽ đi hỏi nàng có phải hay không tu cái gì chính pháp, Hoàng Xán Nhi ánh mắt lấp lóe, chỉ nói mình tại 'Âm Linh phủ' dựng lên thề, không thể tiết ra ngoài công pháp, nhưng lại nói cho Sư Triết, nàng hiện tại tu chính là  « Âm Thần bí điển » như có thể tu đến cao thâm, có thể Âm Thần chuyển thế, từ đây bất tử.

Sư Triết sau khi nghe, kinh ngạc một cái, không khỏi hỏi: "Âm Thần chuyển thế, liền có thể bất tử? Kia Âm Linh trong phủ những cái kia, bọn hắn là Âm Thần, vẫn là cái gì? Bọn hắn là chết vẫn còn sống?"

Hoàng Xán Nhi cũng không phải rất rõ ràng, chỉ nói là: "Phủ chủ rất cường đại, hai mắt như điện, thấy mà sợ."

Sư Triết lại đến hỏi Xà yêu, nhìn ra được, Xà yêu giống như cũng sẽ chính pháp..

---

Chương 93:: Chính pháp chi bí

Chương 93:: Chính pháp chi bí

Xà yêu thì là nói cho hắn biết, nàng xác thực sẽ, nhưng là sẽ cũng không được đầy đủ, mà lại cũng không thể truyền cho hắn, bởi vì năm đó ở Thanh Nga Sơn lúc, nàng chủ nhân lấy được truyền chính pháp thời điểm, cũng phải cần lập thệ không truyền ra ngoài, nàng ở bên cạnh nghe được một chút nội dung, cũng nhìn thấy một trương đạo đồ, bởi vậy sẽ một chút, nhưng là nàng cũng cảm thấy mình không thể đủ truyền ra ngoài.

Tại nội tâm của nàng chỗ sâu, còn đang chờ đợi một cái kia đem chính mình đặt ở trong núi này nữ tu đến đón mình về Thanh Nga Sơn.

Bất quá, Sư Triết thì là đem 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' kia một đoạn văn tự nói cho Xà yêu nghe, theo Sư Triết, nàng là duy nhất tiếp xúc qua đại môn phái, là nghe qua chính pháp người.

Xà yêu đang nghe xong về sau, ánh mắt lại là phát sáng lên, nói ra: "Đây là chính pháp Trúc Cơ điểm chính, đáng tiếc không có đạo đồ."

"Đạo đồ? Cái gì đạo đồ?"

"Đạo đồ là Nguyên Thần pháp bên trong thuyết pháp, cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, làm Luyện Khí đến quanh thân tràn đầy về sau, liền có thể xây thành Đạo Cơ, mà Trúc Đạo Cơ thì là cần đạo đồ, khác biệt đạo đồ xây thành đạo cơ đạt được thần thông cũng là không đồng dạng."

"Là, cái kia đạo nhân nói, cái này 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' sau khi tu luyện thành, có thể thu hoạch được 'Hồ Thiên' cái này một môn thần thông pháp."

Xà yêu nghe xong không có cái gì, lại có chút thở dài nói: "Đáng tiếc không có đạo đồ."

"Dạng gì là đạo đồ?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Ta từng nghe chủ nhân nói, đạo đồ là tiền nhân nhóm xem thiên địa chi tượng, mà làm ra vẽ, sau đó dung nhập tự thân tu hành bên trong, làm loại này thiên địa chi tượng mang theo bên trong ngưng kết lạc ấn."

Nghe được Xà yêu đến nơi này, trong lòng của hắn đột nhiên động một cái, cảm thấy mình có lẽ cũng biết rõ một cái đạo đồ.

Không khỏi tiếp tục hỏi: "Kia Ngọc nương nương ngươi đạo đồ kêu cái gì?"

"Ta Trúc Cơ đạo đồ tên là  « Ngọc Hoa Nguyên Thân Đồ » Trúc Cơ về sau, thân như huyền ngọc uẩn pháp quang, có các loại huyền diệu."

Nàng cũng không có đem các loại huyền diệu nói ra, nói chỉ là cả người như huyền ngọc uẩn pháp quang.

Sư Triết thấy được nàng kia nhìn người khác một chút, liền để người khác ngọc hóa pháp thuật, rất là kinh khủng bá đạo.

Hắn không kịp chờ đợi cũng muốn thí nghiệm trong lòng mình kia một trương đạo đồ.

Hướng Ngọc nương nương sau khi cáo từ, một đường giẫm gió mà quay về, độc lưu Ngọc nương nương tại Dương Giác Sơn giữa tháng hái Thực Nguyệt Tinh.

Sư Triết bay trên trời, Hắc Viên thì là tại trên cây chạy, hắn cũng học xong Thần Hành Thuật.

Trở lại Cổ Lãng Sơn, chiếm cứ ngồi tại đá xanh lớn bên trên, nhắm mắt lại.

Nguyệt chiếu trên mặt của hắn, ý thức của hắn lại chìm vào trong lòng.

Mỗi một cái Thanh Vân nhi nữ, có một trương đồ là tuyệt đối sẽ không không biết đến.

Đó chính là Thái Cực Đồ, lại gọi Âm Dương Đồ.

Đương nhiên còn có Bát Quái Đồ, nhưng là Bát Quái Đồ có chút phức tạp, hắn chỉ biết rõ cái mơ hồ, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể đem cái này Âm Dương Đồ tới thử nghiệm.

Trong lòng đem 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' cái này pháp môn tới tới lui lui đọc nhiều lần, đối ứng cái này Âm Dương Đồ đến phẩm vị, lại có mới lý giải.

Âm Dương Đồ đặc điểm lớn nhất đó chính là âm dương tướng ôm, âm dương không phân ly, không ngừng biến hóa, trong âm có dương, trong dương có âm.

Lấy ngũ tạng tâm là dương, bụng dưới thận phía dưới Linh Hải là âm.

Lại vừa vặn, trước đó hắn đến phá cái kia  « Tam Sơn Yểm Trấn pháp » từng liền để ý thức của mình chia ra làm, hiện tại vừa vặn, một đạo ý thức tại Linh Hải, một đạo ý thức ở trái tim.

Hắn đầu tiên là để thân trúng pháp lực xoay quanh vận chuyển lại.

Chỉ là rất nhanh hắn liền phát hiện, cho dù là xoay quanh vận chuyển, cũng bất quá là một đoàn vòng xoáy thôi, ý thức không còn trong đó lúc, vòng xoáy này liền tán đi, pháp lực vẫn là như thế Hỗn Độn, cũng không thể chiết xuất.

Hắn ngồi ở chỗ đó, lại bắt đầu suy tư, không ngừng thí nghiệm

Sinh hoạt liền lại tiến vào giếng cổ không gợn sóng bên trong.

Ở trong mắt người khác, Sư Triết thì là lại bắt đầu ngẩn người ra, thời gian qua giống như là Lưu Thủy trướng, mỗi ngày đều không có cái gì có thể nói hết.

Mà kia Hắc Viên trước đó ngược lại là mỗi ngày đi theo hắn phía sau cái mông, Sư Triết học pháp thuật thời điểm, sẽ thuận tiện sẽ dạy một giáo hắn, cũng mặc kệ hắn học không được đến sẽ, dù sao đem nội dung đọc nhất niệm cho hắn nghe cũng không chậm trễ cái gì.

Hiện tại Sư Triết ngồi ở chỗ này bất động, hắn thế mà cũng có thể ngồi được vững, học Sư Triết đồng dạng ngồi xếp bằng.

Sư Triết cảm thấy thân trúng chi khí vận chuyển, không thể đơn thuần để pháp lực hình thành Âm Dương Đồ như thế vòng xoáy, bởi vì chính mình thân trúng pháp lực vốn cũng không phân âm dương, chính là một đoàn.

Mà lại, thân thể của mình bên trong, ngũ tạng là chết, âm khí thâm trầm, tạng phủ bên trong âm dương không phân, ngũ hành không hiện, vậy liền khẳng định hình thành không được cái này Âm Dương Đồ.

Hắn nghĩ tới nơi này, đột nhiên cảm thấy sự tình ngược lại sáng suốt một chút.

Làm một cái thi quái tới nói, hắn thế yếu rất rõ ràng, nhưng là cũng có ưu thế, đó chính là tuổi thọ kéo dài, có thể không ăn không uống, liền vì suy nghĩ một việc.

Hắn quyết định trước làm ra hai cái trận nhãn đến, chính là Âm Dương Đồ bên trong kia hai cái điểm.

Tu hành sự tình, không phải một sớm một chiều.

Sư Triết quyết định trước nhóm lửa trong lòng chi hỏa.

Trái tim của hắn bên trong hiện tại có một đoàn Âm Hỏa, chỉ là cái này Âm Hỏa tương đối mà nói, cũng không phải là rất lý tưởng, cho nên muốn một đoàn thuần túy Dương Hỏa.

Đương nhiên, hiện giai đoạn hắn đủ khả năng tiếp nhận cũng chính là Triều Dương Tử Khí mang tới Dương Hỏa.

Hắn lại bắt đầu mỗi ngày hái ăn Triều Dương Tử Khí.

Bất quá lần này hái ăn Triều Dương Tử Khí lại cùng lúc trước khác biệt, trước đó là hái ăn về sau, trực tiếp nhập phổi bên trong, cùng thân trúng âm khí va chạm, hình thành dòng nước ấm gặp hơi lạnh lưu chi tượng, làm thân trúng chi khí hóa thành mưa móc, trơn bóng tạng phủ.

Mà bây giờ hắn là muốn đem chi cái này một sợi Triều Dương Tử Khí thúc trụ, làm cho tiến vào trái tim bên trong.

Điểm này cũng không dễ dàng làm được, bởi vì hắn hái ăn cái này một sợi Triều Dương Tử Khí, thường thường còn chưa tới trái tim bên trong, cũng đã diệt tản.

Thân trúng âm khí quá nồng nặc, cho nên hắn bắt đầu không còn hái ăn Địa Âm chi khí, liền ánh trăng cũng không hái ăn, rốt cục, tại cái này một ngày buổi sáng, một sợi mang theo màu tím ánh nắng như sợi tơ đồng dạng chui vào trong miệng của hắn.

Thuận cổ họng mà vào, bị hắn một sợi ý thức bao vây lấy, xông phá thân trúng âm vụ, tựa như là rơi xuống mặt trời, rơi vào trái tim bên trong.

Oanh

Sư Triết chỉ cảm thấy trái tim của mình giống như là muốn nổ tung, từ tỉnh lại đến bây giờ, đây là lần thứ hai cảm giác được trong lồng ngực của mình có một khối địa phương có cảm giác..

---

Chương 94:: Có chút thành tựu

Chương 94:: Có chút thành tựu

Sư Triết giờ khắc này, cảm thấy trái tim của mình.

Kia một cỗ thiêu đốt thống khổ, là đã lâu cảm giác, để hắn kinh hỉ.

Nguyên bản trong lòng tồn tại Âm Hỏa tại cái này Triều Dương Tử Khí dung nhập về sau, lúc đầu bay ra chỉ để lại Dư Tẫn.

Hắn không tiếp tục hái ăn Triều Dương Tử Khí nhập trái tim bên trong, mà là ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lên trên trời mặt trời mới mọc.

Mở rộng cửa lòng, tựa như là trước tiền nhiệm từ ánh trăng chiếu nhập chính mình thân trúng, mà lúc này hắn tùy ý mặt trời mới mọc chiếu nhập trong tim mình.

Lấy ý thức làm dẫn đạo.

Mặc dù hắn từng lấy mặt trời mới mọc luyện qua thân, nhưng luyện chính là da thịt, có một đoạn thời gian da thịt của hắn tại biến trắng, tại mặt trời dưới ánh sáng mặt luyện đi da bên trong trầm tích âm khí, nhưng là kia chỉ là tại biểu, không cách nào tận xương, không cách nào nhập bẩn.

Đằng sau sét đánh một cái, thông toàn thân, cũng chỉ là luyện vừa quay người bên trong chi khí, làn da trắng ra, nhưng là đằng sau hắn cũng không có tiếp tục công pháp gì, trên người hắn kia bị lôi đình luyện qua khí liền lại lần nữa biến tạp.

Hắn quyết định liền ban ngày hái ăn Triều Dương Tử Khí, ban đêm hái ăn ánh trăng, không còn hái ăn cái khác tức giận.

Nhìn mặt trời mới mọc, dẫn Triều Dương chi khí cùng pháp vận mà rơi vào trong lòng.

Làm hắn cảm giác màu đỏ mặt trời mới mọc biến thành chói mắt mặt trời lúc, liền thu công, đi mộ trong phủ cầm Âm lão quỷ tàng thư, ngồi tại bờ sông dưới cây bắt đầu đọc lấy đến, hơn nữa là đọc lên âm thanh tới.

Hắn cường điệu đọc chính là lệch lý luận tính, giảng tu hành cách nói tính.

Trước đó đều chỉ xem pháp thuật sách, chỉ học tập pháp thuật, hiện tại hắn cảm thấy mình tu hành không cách nào đến chân chính tiến bộ, liền bắt đầu nhìn có liên quan tới tu hành lý luận pháp thư.

Bên cạnh có Hắc Viên ngồi ở chỗ đó nghe, lại có một chút Hoàng Thử Lang cũng ngồi ở chỗ đó nghe, trong nước lại có ngư quái chìm nổi, nàng cũng ở đó nghe, bất quá ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hắc Viên, Hắc Viên bị nàng thấy có chút ngồi không yên, liền trốn đến bụi cây đằng sau đi.

Trong núi tinh quái không biết lúc, chỉ đem hoa hồng hoàng quả làm vòng tuổi.

Trong sông Yêu Linh không biết lúc, tổng đem thủy triều lên xuống làm tuế nguyệt.

. . .

Phục Ma đàn từ khi cùng Hắc Sơn một trận sau đại chiến, cũng là đả thương chút Nguyên Khí.

Bởi vì đàn chủ bị Hắc Sơn Đại Quân quấn vào U Minh, đến nay vẫn chưa về, trừ cái đó ra, còn có một vị đô giám Bạch Cốc chân nhân, cũng đã mất đi một thanh tế luyện nhiều năm phi kiếm.

Mà chúng Diệu Môn thiết trên Phục Ma đàn biệt viện chủ sự, hắn thế mà đang muốn cứu ra đàn chủ cùng đô giám Bạch Cốc chân nhân phi kiếm thời điểm, bị một vòng dây leo chui vào thân thể, cho đến ngày nay như cũ tại luyện hóa thân bên trong kia một đoạn dây leo.

Toàn bộ Phục Ma đàn bên trong chủ trì đại cục chính là Hà chân nhân.

Hắn là nghe lôi cốc người, phá Hắc Sơn thời điểm, cái kia Phong Lôi đạo pháp cũng là lập công lớn.

Mà ở Hắc Sơn vị kia Đại Quân trốn vào U Minh, hiện phía trên Hắc Sơn kia một gốc Ma Thụ lại y nguyên đáng sợ.

Hà chân nhân tiến đến nơi đó nhìn qua, kia một gốc Ma Thụ, quấn quanh trên Hắc Sơn, từ Hắc Sơn đỉnh phong lộ ra ngoài kỳ thật cũng không nhiều, nhưng lại cho người ta một loại âm khí nặng nề cảm giác.

Tại cái này Hắc Sơn đỉnh không, y nguyên có bóng ma hội tụ, mặc dù không giống trước kia mây đen bện, lại vẫn cho người một loại cảm giác quỷ dị.

Bất quá có một việc còn tốt, đó chính là cái này một gốc đằng thụ nhìn qua rất yên tĩnh, không hề giống lấy trước kia vị Đại Quân như vậy, ưa thích gây chuyện thị phi, vị kia Đại Quân còn giảng đạo tuyên pháp, một bộ muốn khuếch trương dáng vẻ.

Phía trên Hắc Sơn, khắp nơi đều có dây leo chui ra đất đến, hình thành một chút cây nhỏ, sau đó trong đó sẽ có một chút tiểu yêu tiểu quái chiếm cứ.

Bạch Cốc chân nhân gần nhất cũng không tại Phục Ma đàn, hắn cũng tiến vào trong u minh, hắn muốn tìm về của mình kiếm.

Đương nhiên, thuận tiện tìm một tìm vị đàn chủ kia.

Cho nên hiện tại Phục Ma đàn cùng Hắc Sơn ở giữa hình thành một loại lẫn nhau không tương phạm cục diện, bất quá, cái này chỉ là cao tu ở giữa.

Phía dưới tiểu tu sĩ ngược lại là táo động, bởi vì biết rõ Hắc Sơn Đại Quân trốn vào U Minh, hiện phía trên Hắc Sơn kia một gốc Ma Đằng cây, mặc dù nhìn qua cũng rất đáng sợ, nhưng là kì thực không thế nào động.

Tại mọi người trong lòng, chỉ cần không tới gần nơi đó liền tốt.

Cho nên liền có thành bầy kết đội tu sĩ tiến vào trong núi, hàng yêu trừ ma, bắt lấy yêu quái mang về, hoặc là luyện đan, hoặc là làm tu hành tư lương.

Chậm rãi, một chút bên ngoài yêu ma đều không khỏi hướng phía bên trong thối lui, bởi vì yêu ma thường là chỉ có sống một mình, gặp được thành quần kết đội tu sĩ, rất khó chống cự được.

Sư Triết thì là hai tai không nghe thấy dưới núi sự tình, một lòng bên trong hái nhật nguyệt chi tinh hoa.

Sớm mai hái nhật tinh, đêm hái ánh trăng.

Triều Dương Tử Khí nhập trái tim, Nguyệt Lộ Ngân Sương rơi đan điền khí hải.

Gần nhất hắn cảm thấy mình có rất lớn tiến bộ, mặc dù trái tim bên trong tâm hỏa còn không có nhóm lửa, nhưng là hắn lại cảm thấy thịnh vượng không ít, tựa như trong lò chi hỏa, cũng không phải là tổng giống như là muốn muốn dập tắt dáng vẻ.

Nếu như nói trái tim là lò, như vậy cái này lò rốt cục không còn là u ám ẩm ướt chìm, mà là biến ấm áp lên, cho nên trái tim bên trong tử khí liền bắt đầu tích lũy.

Cái này khiến hắn có một loại tim cảm giác ấm áp.

Mà ban đêm hái ăn ánh trăng thời điểm, ánh trăng nhập đan điền, đồng thời quan tưởng mặt trăng lặn đan điền, Thủ Nguyệt nhập đan điền, cái này khiến người khác đan điền bên trong linh khí biến cực kì nồng đậm.

Bất quá, chân chính để hắn cảm giác có một chút biến hóa chính là, hắn đem trái tim bên trong ánh lửa cùng đan điền bên trong trăng liên hệ.

Ý chìm đan điền giống như Linh Hải, Linh Hải bên trong có trăng chìm tại trong đó.

Mà bây giờ hắn ẩn ẩn có thể để trái tim bên trong ánh lửa, chiếu nhập bên trong đan điền.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái từ, gọi tâm thận tương giao.

Tâm hỏa nhập thận trong biển, cái này khiến thận trong biển U Tinh bắt đầu bốc lên là khí, hắn dẫn dắt đến kia một sợi khí thuận cột sống tiến vào trong đầu.

Hắn đột nhiên lại nghĩ đến một cái từ, còn tinh nhập não.

Cái này khiến cả người hắn thần ý thu hoạch được lại lấy được tăng lên cảm giác.

Hắn hái ăn Triều Dương Tử Khí cùng ánh trăng động lực liền càng đầy.

Tâm trong lò 'Địa hỏa' càng ngày càng vượng, quang mang bị dẫn dắt đến, rơi vào Linh Hải bên trong giữa tháng.

Nguyên bản màu bạc ánh trăng vào lúc này giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Lại một cái mùa xuân đến.

Vạn hoa nở rộ, nước sông tăng vọt, trong núi nước cuồn cuộn chảy xiết, tụ hợp vào trong sông.

Hắn cảm giác tâm trong lò hỏa diễm đã đến nhất định hỏa hầu, hắn không biết rõ hiện tại có tính không là đốt lên, bởi vì trong lòng trong lò tràn ngập một mảnh bừng bừng tử khí, giống như diễm quang, bọn chúng bám vào tâm lô tẫn trên vách.

Mà nếu như trong ý thức xem, sẽ phát hiện, quả tim này đã lột đi phần lớn màu xanh đen, rất lớn một bộ phận đã biến thành đỏ rực, giống như là một viên mặt trời treo ở nơi đó.

Nhất niệm ở trên, nhập trái tim bên trong, quan tưởng mặt trời.

Nhất niệm tại hạ, tại đan điền, quan tưởng ánh trăng.

Coi đây là cơ sở, hắn bắt đầu quan tưởng Âm Dương Đồ.

Lần ngồi xuống này, liền lại là ba tháng, cảm giác thiên địa âm dương chi biến hóa, thể nghiệm và quan sát nhật nguyệt giao thế.

Lại là ba tháng.

Mùa biến hóa, nhật nguyệt luân chuyển, với hắn thân trúng đồng bộ giao thế.

Tại trong thân thể hắn, giống như là có một cái tiểu thiên địa tại chiếu rọi, có một cái vòng xoáy trong thân thể xoay tròn lấy, không ngừng bị nhật nguyệt rèn luyện.

Cổ Lãng Sơn dưới, lại đột nhiên truyền đến một mảnh huyên náo..

---

Chương 95:: Hàng yêu

Chương 95:: Hàng yêu

Dưới núi huyên náo là bởi vì Hoàng Thử Lang tinh phát ra tới.

Mấy năm này, Thượng Đốn Độ Hoàng Thử Lang tinh thu lưu không ít nơi khác tới Hoàng Thử Lang tinh, liền phát triển được càng ngày càng lớn mạnh.

Bọn hắn không có chuyện gì thời điểm liền ưa thích khắp núi chạy loạn.

Bởi vì tộc quần thịnh vượng, tự nhiên cũng liền chơi xa, bọn hắn cách khá xa, liền sẽ gặp gỡ một chút cái khác yêu quái.

Mà lại bởi vì Hoàng Thử Lang tinh nhiều, cho nên gặp gỡ một chút cái khác yêu quái cũng là không thế nào ăn thiệt thòi.

Trong đó ngoại trừ Hoàng Thử Lang nhiều nguyên nhân bên ngoài, còn có một cái chính là trong đó chắc chắn sẽ có một hai con Hoàng Thử Lang đạo hạnh thế mà rất cao.

Bất quá, lần này lại là gặp được một chi nhân loại đội ngũ.

Đây là một chi tu sĩ đội ngũ, tổng cộng năm người.

Ba nam hai nữ, mỗi người đều nắm con lừa hoặc ngựa, con lừa cùng lập tức đều cõng lên lấy hành lý cùng một chút vật phẩm.

Người dù cho là tu hành, chưa tới cảnh giới nhất định cũng không thoát khỏi được ăn uống ngủ nghỉ, có ít người quần áo trên người cũng cần thay giặt, trừ yêu lấy được bảo tài, hái thuốc, cũng là cần thu thập cất giữ bắt đầu.

"Phía trước có nhiều như vậy Hoàng Thử Lang, nhất định phải có Hoàng Thử Lang oa."

Có một cái tu sĩ hướng đồng bạn nói.

"Cái này từ không cần ngươi nói, có Hoàng Thử Lang oa, liền có Đại Hoàng tiên, mọi người muốn cẩn thận."

"Đại Hoàng tiên lại như thế nào, chúng ta cái này có Hoàng sư muội tại, không nếu như để cho Hoàng sư muội tại trời tối lúc, Âm Thần xuất du đi tìm một chút, nói đến, đây là Hoàng sư muội bản gia a."

Người nói chuyện trở về nhìn cái kia màu vàng hơi đỏ bào phục nữ tử, nữ tử này nhìn qua có chút xấu hổ bộ dáng, chỉ là bên cạnh nàng thì có một vị giữa lông mày có nốt ruồi nam tu thì là nhíu mày, nói ra: "Những này Hoàng Tiên vốn là am hiểu Nhiếp Hồn Thuật, Âm Thần nhập Hoàng Tiên sào huyệt loại này trò đùa cũng không nên loạn mở."

"Ha ha, đây không phải là bởi vì Hoàng sư muội tu hành cao thâm nha, dọc theo con đường này đến, mỗi lúc trời tối đều là Hoàng sư muội gác đêm, cũng đều là nàng tại trong đêm đem phụ cận núi dò xét một lần, này mới khiến chúng ta có thể tránh đi một chút hung địa, Bình An lại tới đây."

"Vậy ngươi lại làm sao không biết rõ phía trước là hung địa?" Giữa lông mày có nốt ruồi nam tu bất mãn hỏi ngược lại.

Người kia còn muốn nói tiếp, nhưng lại có một cái nữ tu sĩ đánh gãy, chỉ nghe nàng nói ra: "Đừng bảo là những này, Hoàng Tiên am hiểu nhiếp hồn, Âm Thần tùy tiện nhập hắn sào huyệt đúng là không tốt, Tiểu Hoài, để ngươi các bằng hữu đi xem một chút đi."

Nói chuyện nữ tu thân hình cao gầy, khuôn mặt kiên nghị, giống như là một nhóm người này bên trong người dẫn đầu.

Trên tay của nàng cầm một khối lệnh bài, lệnh bài phía trên có phức tạp vân văn, ở giữa thì có một cái phức tạp lôi chữ.

Nàng là nghe lôi cốc đích truyền, tên là Ti Vũ Thần, trên tay pháp khí chính là nghe lôi cốc chiêu bài pháp khí 'Vân văn phụng lôi khiến' một thân cũng là tính cách cương nghị, làm việc quả quyết, lại rất là công chính, cho nên mới có thể mang lên như thế một chi đội ngũ, xâm nhập đến cái này một mảnh yêu ma chiếm đoạt thật lâu sông núi bên trong tới.

"Tất cả mọi người giữ vững tinh thần đến, hiện tại chúng ta đã xâm nhập đại sơn, phải cẩn trọng chứ không được khinh suất."

Ti Vũ Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm giác sắp trời mưa, nàng tu chính là lôi pháp, đối với thời tiết biến hóa có nhất định dự báo.

Ngày mưa đối với nàng pháp thuật cũng sẽ không có ảnh hưởng, nhưng là nước mưa xối đến trên thân, để quần áo ướt đẫm lại là rất không thoải mái.

Cái kia tên là Tiểu Hoài thanh niên, đột nhiên thổi lên một cái trúc tiêu, sau đó liền có một cái Sơn Tước bay xuống tới rơi vào trên tay của hắn, chỉ gặp hắn tại Sơn Tước bên tai, nhẹ giọng nói mấy câu về sau, kia Sơn Tước cũng đã bay lên.

Chui ra cái này một mảnh cánh rừng, không đồng nhất một lát cũng đã bay đến Thượng Đốn Độ trên không, cũng xoay một một lát, sau đó lại thật nhanh trở lại bọn hắn chỗ cái này một mảnh cánh rừng.

"Tiểu tước nói, nơi đó có một mảnh sụp đổ phòng ở, trong phòng có rất nhiều Hoàng Tiên."

"Cái khác địa phương đâu?" Ti Vũ Thần lại hỏi.

"Cái khác địa phương không có nhìn." Tiểu Hoài nói.

"Lại đi tìm một chút, đem hai bên trái phải đều nhìn một chút." Ti Vũ Thần nói.

Tiểu Hoài lại đối kia Sơn Tước nói mấy câu về sau, Sơn Tước nhất phi trùng thiên, nó đầu tiên là bay về phía Cổ Lãng Sơn, Cổ Lãng Sơn trên kia một mảnh cây cối che trời, nó bay vào trong rừng về sau, lại bay đến bờ sông, sau đó thấy được bờ sông ngồi xếp bằng một người.

Nó rơi vào bên cạnh trên cây, cẩn thận nhìn xem người này.

Đối với nó tới nói, người này rất quái lạ, nhưng mà đúng vào lúc này, người này lại ngẩng đầu hướng nó xem ra, Sơn Tước mà cảm giác con mắt của người này rất kỳ quái, thế mà giống như đầm sâu lên gợn sóng, tùy theo, nó liền cái gì cũng không biết rõ.

Tiểu Hoài ở nơi đó trái các loại Sơn Tước không về, phải các loại Sơn Tước không về.

Sắc mặt liền chậm rãi trầm xuống.

Những người khác cũng sinh lòng bất an, Ti Vũ Thần nói ra: "Xem ra kia trong núi còn có cái khác yêu quái, hơn nữa còn đem ngươi Sơn Tước cho bắt nhiếp."

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Giữa lông mày có nốt ruồi thanh niên hỏi.

Không mò ra tình huống, tùy tiện xâm nhập núi rừng đối với bọn hắn tới nói, là vấn đề rất nguy hiểm.

Nhưng mà bọn hắn muốn đi thời điểm, lại tựa hồ như hơi trễ, bởi vì bọn hắn cất giấu cái này một mảnh trong rừng, không biết khi nào đã có Hoàng Thử Lang tinh xuất hiện.

Có một cái xuất hiện, tiện ý vị có một đám.

"Có Hoàng Tiên, mọi người xem chừng."

Có một cái nam tu dồn dập nói.

Ngay tại cái này thời điểm, một cái cây đằng sau có một cái Hoàng Thử Lang thăm dò hỏi: "Các ngươi là ai tới nơi này làm gì?"

Những người khác nhìn về phía Ti Vũ Thần, bởi vì tại loại này cần trò chuyện một thời điểm, cho tới bây giờ đều là từ nàng đi trò chuyện, từ nàng để phán đoán là đánh vẫn là đi.

Ti Vũ Thần ánh mắt bên trong hình như có điện mang lấp lóe, nàng tả hữu xem xét, liền tại khắp nơi bóng ma bên trong nhìn thấy từng cái Hoàng Thử Lang, những này Hoàng Thử Lang thế mà giống như là thụ khiến, thế mà cũng không loạn.

"Chúng ta là đi ngang qua." Ti Vũ Thần nói.

"Đi ngang qua a." Phía trước trong bóng tối trầm mặc một hồi tử về sau, liền lại có một thanh âm vang lên: "Phía trước không có đường, ngươi hướng nơi khác đi thôi."

"Phía trước là nơi nào, vì sao không có đường?" Ti Vũ Thần lại hỏi.

"Phía trước là sông lớn, là thuộc chúng ta Hoàng gia địa phương, nếu như ngươi là dò đường vậy liền ly khai, nếu như là muốn làm mua bán, ngược lại là có thể càng đi về phía trước đi." Bóng ma bên trong một lần nữa truyền đến Hoàng Tiên thanh âm.

Một đoạn này nói để mọi người tại đây đều vô cùng kinh ngạc.

"Các ngươi có thể làm mua bán?" Ti Vũ Thần có chút không tin hỏi.

"Chúng ta vì cái gì không thể buôn bán." Dưới cây trong bóng tối thanh âm tựa hồ có chút không nhịn được hỏi ngược lại.

"Đã như vậy, vì biểu hiện thành ý, ta có một điều thỉnh cầu." Ti Vũ Thần nói.

"Nói." Trong bóng tối người nói.

"Chúng ta có một cái Sơn Tước bằng hữu, vừa mới bay ra ngoài dò đường, cũng không biết rõ làm sao lại chưa có trở về, không biết đại tiên có thể biết rõ?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Các ngươi chờ một cái." Bóng ma bên trong hình như có cái bóng, có một cái Hoàng Tiên nhảy ra ngoài, nhanh chóng biến mất ở trong rừng.

Không đến bao lâu, một cái Sơn Tước từ trong rừng bay thấp, trên người hắn thật không có bị thương gì, nhưng lại một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

"Xin hỏi đại tiên, chúng ta cái này Tước Nhi thế nhưng là bị ai cho nhiếp trụ?" Ti Vũ Thần tận lực thám thính lấy tin tức.

"Là chính nó nằm tại Thi tướng quân trên tay không đi." Bóng ma bên trong có Hoàng Tiên giòn tan nói.

"Các ngươi cũng không nên nghĩ đe doạ chúng ta." Lại có Hoàng Tiên cảnh giác nói..

---

Chương 96:: Chúng tiên khu người

Chương 96:: Chúng tiên khu người

Trong núi rừng, âm u bóng cây bên trong, có Hoàng Tiên lời nói ra, để Tiểu Hoài muốn mở miệng cãi lại, nhưng là Ti Vũ Thần lại nhìn hắn một cái, Tiểu Hoài lập tức nhắm lại miệng của mình.

Trong lòng của hắn đương nhiên muốn phản bác, chính mình tiểu tước làm sao lại nằm tại cái gì Thi tướng quân trong tay chơi đây, mà lại chính mình Sơn Tước bằng hữu cũng không phải nói như vậy, nó nói là một người sử dụng pháp thuật đem nó cho nhiếp trụ, để nó căn bản cũng không nhớ về.

"Vậy xin hỏi, Thi tướng quân sẽ hay không phản đối chúng ta buôn bán đâu?" Ti Vũ Thần muốn nghe được rõ ràng phụ cận yêu quái phẩm tính, nàng là biết rõ, rất nhiều yêu quái phẩm tính rất kém cỏi, bọn hắn khả năng có Linh Tuệ, nhưng lại cũng sẽ nương theo lấy tàn nhẫn, táo bạo, cùng ngờ vực vô căn cứ.

Trên thân người sẽ có các loại tính cách, sẽ ở yêu quái trên thân phóng đại, cũng phát huy vô cùng tinh tế hiện ra.

Hắn nhớ kỹ tại trong vò lúc, có tiền bối đang truyền thụ tại trong núi rừng gặp yêu cần thiết phải chú ý sự tình lúc, liền sẽ nói đến, yêu quái sẽ không giống người dạng này che giấu tính cách của mình thiếu hụt bộ phận, cho nên sẽ bị tính cách bên trong thiếu hụt chiếm cứ chủ đạo.

Nhân cùng yêu quái khác biệt lớn nhất liền ở chỗ có liêm sỉ chi tâm, có một bộ đạo đức tiêu chuẩn.

Có người nói loại này đạo đức tiêu chuẩn để cho người ta trở thành một kẻ xảo trá người.

Nhưng là Ti Vũ Thần biết rõ, người nếu không dối trá, như vậy liền sẽ như yêu quái dã thú, tung hưởng tình dục, người kia cùng người ở giữa sẽ không còn có trật tự.

"Thi tướng quân rất tốt, nếu như các ngươi sợ hắn phản đối, có thể cho Thi tướng quân đưa chút đồ vật a, Thi tướng quân cũng thường xuyên đưa đồ vật cho chúng ta tổ nãi nãi."

Trong lòng Ti Vũ Thần phác hoạ cái này một mảnh địa phương thế lực đồ, cái này một tổ Hoàng Tiên hẳn là vùng này lớn nhất yêu quái, kia cái gì Thi tướng quân cần lấy lòng cái này Hoàng Đại Tiên, mà cái này Thi tướng quân cùng những này tiểu Hoàng tiên quan hệ không tệ, hơn nữa là một cái tương đối tham tiền.

Ti Vũ Thần tại thời khắc này đột nhiên có một chút mới ý nghĩ, nàng cảm thấy, nếu như có thể cùng những này yêu quái làm mua bán, vậy cũng không cần đi mạo hiểm.

Mà lại nàng còn biết rõ, tại yêu quái bên trong Hoàng Tiên, Hồ Tiên những này đều thuộc về tương đối thân cận nhân loại, bọn hắn thường thường sẽ tiến vào nhân thế giới bên trong, thậm chí có tu sĩ cùng Hoàng Tiên, Hồ Tiên sẽ giao hảo, một chút tà đạo thậm chí sẽ ở trong nhà cung phụng Hoàng Tiên, Hồ Tiên.

"Chúng ta có thể đi các ngươi '. . . Trong nhà, nhìn một chút sao?"

Ti Vũ Thần cẩn thận đưa ra một cái yêu cầu, nàng nghĩ gần cự ly nhìn một chút.

Trong âm u trầm mặc một một lát, có một thanh âm vang lên: "Có thể."

Ti Vũ Thần cảm thấy thanh âm này có chút trầm thấp, không giống trước đó như vậy sinh động, Ti Vũ Thần từ nơi này kia âm sắc bên trong cảm giác, thanh âm này phía sau chủ nhân không đồng dạng.

Ti Vũ Thần nhìn thoáng qua vị kia thân mang màu vàng hơi đỏ bào họ Hoàng nữ tu, đối phương cẩn thận nói ra: "Âm Thần phụ thể."

Trong lòng Ti Vũ Thần lại cẩn thận mấy phần, Âm Thần phụ thể cũng không phải dễ dàng làm được, cho dù là họ Hoàng nữ tu sĩ, cũng không thể làm được Âm Thần phụ thể.

Năm người chậm rãi từ trong rừng lui ra ngoài, đi vào phía ngoài trên đường.

Mặc dù đường này cũng đã bị cỏ cây thôn phệ, nhưng là so sánh với trong núi đại thụ đến, còn có thể phân biệt ra được nơi này là đường, bọn hắn lấy chiến đấu trật tự sắp xếp tiến lên.

Đi ở trước nhất chính là một vị vóc người cao lớn tu sĩ, tên là Triệu Lỗi, đầu trọc, trên đầu có màu đỏ phù văn, mặc trên người áo giáp, một tay cầm thuẫn, một tay cầm rộng kiếm, xuất thân từ Tây Lăng kiếm phủ.

Tại kia Tây Lăng kiếm phủ bên trong, không chỉ có là chỉ dạy nhân kiếm thuật, nguyên bản nơi đó là Tây Lăng võ đài, là quân doanh, đằng sau biến tu sĩ doanh địa, cuối cùng đổi tên là Tây Lăng kiếm phủ.

Mặc dù tên là kiếm phủ, cũng chủ yếu là lấy kiếm tu vi chủ, nhưng lại cũng có rất nhiều những pháp thuật khác.

Tỉ như người trước mặt này, đi là luyện thân một đường, đã là Đồng Bì Thiết Cốt, về sau lại tại trên thân lạc ấn 'Mặt trời phù ban' .

Có thể hấp thu tinh hoa mặt trời vào thân thể bên trong, làm thể nội pháp lực tiêu hao tận lúc, ngồi tại dưới thái dương bạo chiếu liền có thể được bổ sung.

Mà lại, hắn đi tại mặt trời dưới đáy, chỉ cần đứng yên, liền có thể biến mất thân hình, lại chậm rãi mà đi, cũng khó phát giác.

Triệu Lỗi tấm chắn trong tay ở giữa là lấy Thái Dương Tinh Thạch luyện chế, hắn tấm chắn phía trên có thể phát ra mãnh liệt mặt trời diệu quang.

Trong đêm tối chẳng những có thể để chung quanh một chút ẩn thân người hiện hình, càng là có thể để một chút âm hồn du lịch âm hồn nhận mãnh liệt tổn thương, đối với U Quỷ càng là có mãnh liệt tổn thương.

Đi tại vị thứ hai chính là Ti Vũ Thần, nghe lôi cốc tu sĩ, một thân lôi pháp, mắt sáng như đuốc, đồng dạng Yêu Quỷ tại nàng ánh mắt phía dưới, đều sẽ có một loại không cách nào bảo trì hình thể cảm giác, nếu là làm huyễn thuật, liền trong nháy mắt phá diệt.

Thứ ba vị đi tới chính là Hoàng Hà, nàng cũng không phải là đại phái xuất thân, mà là gia truyền, tu chính là Âm Thần pháp, có thể có thể lên đồng viết chữ mời tiên, Vấn Linh phân biệt hung, khu vật giết địch.

Vị thứ tư thì là nàng bằng hữu, cũng là cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, hắn cũng là xuất thân từ Tây Lăng kiếm phủ.

Bất quá, hắn tu lại là càng thêm Luyện Khí pháp cùng cầm kiếm thuật.

Cầm kiếm thuật cùng Ngự Kiếm Thuật khác nhau liền ở chỗ, Ngự Kiếm là Ngự Kiếm tại ngoài thân, phi kiếm giết địch, mà cầm kiếm thuật thì cầm kiếm trùng sát, nhân kiếm hợp nhất.

Hắn sở tu cầm kiếm pháp cũng không nhiều, tổng ba môn kiếm pháp, một môn là 'Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật' một môn là 'Nghênh Phong Phá Pháp Trảm' còn có 'Nhất Tự Tuệ Kiếm' .

Hắn một bước không rời Hoàng Hà chung quanh.

Cuối cùng vị kia Đại Khang thành chung quanh một vị thế gia tu sĩ, tên là Tiểu Hoài, tu tự nhiên cũng là Luyện Khí pháp, hắn gia truyền có mấy môn pháp thuật, trong đó liền có tụ thú điều cầm, từ trước đến nay truyền nam không truyền nữ.

Lại truyền thừa có một kiện pháp khí tên là Phi Hoàng thạch, kia pháp khí tương tự nắm đấm lớn nhỏ tảng đá, bay ra lúc thả ra màu vàng hào quang, hình như có hai cánh triển khai, có thể kích người cái trán, lực đạt vạn cân, bể đầu mổ sọ.

Bởi vì đã tế luyện hồi lâu, vô cùng có linh tính, khu ngự ra lúc, khó tránh tai nạn tránh.

Bọn hắn sở dĩ hội tụ cùng một chỗ, là bởi vì Phục Ma đàn thành lập về sau, không riêng gì những cái kia đại phái sẽ có người tới, chung quanh nhỏ tu hành thế gia cùng tán tu cũng đều có thể tiến vào Phục Ma đàn bên trong.

Ở nơi đó có thể thông qua săn giết yêu quái, thu hoạch được công tích đổi lấy pháp thuật.

Ở nơi đó còn đứng lên một tòa phường thị, có các loại luyện khí luyện đan cùng tăng trưởng tu vi bảo tài mua bán.

Chậm rãi, tự có cơ duyên biết nhau, cũng lẫn nhau tổ hợp lại với nhau.

Năm người cẩn thận tới gần.

Càng ngày càng gần lúc, liền thấy được một tòa bao phủ tại cây cối cùng cỏ xanh bên trong thôn trấn.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, gặp qua rất nhiều dạng này thôn trấn.

Những này thôn trấn bên trong thường thường sẽ U Quỷ chiếm cứ, hay là một chút đã từng thân cận nhân loại yêu quái ở trong đó, trong đó lấy Hoàng Tiên cùng Hôi Tiên chiếm đa số.

Phía trước Triệu Lỗi cầm trong tay tấm chắn cẩn thận tới gần, sau lưng Ti Vũ Thần lại đột nhiên hô: "Dừng lại."

Đội ngũ sau khi dừng lại, liền nhìn thấy một tòa vứt bỏ phòng ốc đằng sau, có một cái Hoàng Thử Lang như người đồng dạng đứng ở đó.

Về sau, bọn hắn lại từ bụi cỏ, cùng sụp đổ gạch ngói phía dưới thấy được từng đôi ánh mắt đang quan sát chính mình.

"Tại hạ Ti Vũ Thần, không biết vị nào là Hoàng Đại Tiên?" Ti Vũ Thần mở miệng hô.

Thanh âm của nàng vang dội, truyền khắp từng cái nơi hẻo lánh, cho người ta một loại lớn Khí Cảm cảm giác.

Nhưng mà theo hắn rơi xuống, những cái kia giấu ở từng cái nơi hẻo lánh bên trong Hoàng Thử Lang tinh lại đột nhiên cùng lúc mở miệng nói ra: "Chúng ta đều là Hoàng Đại Tiên."

Loại này trăm miệng một lời, nói ra một lượt cảm giác, để trong lòng mọi người giật mình, một loại cảm giác quỷ dị xông lên đầu..

---

Chương 96:: Chúng tiên khu người

Chương 96:: Chúng tiên khu người

"Đây là pháp thuật gì?" Trong lòng Ti Vũ Thần hiện lên nghi hoặc, nàng rất rõ ràng, tại pháp lực khác biệt không lớn tình huống dưới, nếu là người khác pháp thuật chính mình không hiểu rõ, như vậy thì rất khó phá giải.

"Âm Thần phụ thân? Có thể đồng thời phụ nhiều như vậy trên thân Hoàng Tiên?" Ti Vũ Thần không quá có thể hiểu được, nhưng là cũng không phải là không thể được.

"Chúng ta tới đây, vô ý cùng đại tiên là địch, chỉ là dò đường, tương lai có thể thông thương." Ti Vũ Thần nói.

"Thế nhưng là ngựa của các ngươi cùng con lừa trên người trong bao quần áo, đều có rất nhiều yêu quái trên thân đồ vật." Có một cái Hoàng Thử Lang mở miệng hỏi.

Ti Vũ Thần trầm mặc một cái nói ra: "Đó là bởi vì bọn hắn không cách nào câu thông, nhìn thấy chúng ta liền tập kích chúng ta, chúng ta bất đắc dĩ mới phản kích."

Hoàng Tiên không tiếp tục hỏi cái này, mà là tiếp tục nói ra: "Các ngươi có cái gì đồ vật có thể bán?"

"Chúng ta không biết rõ các ngươi có cái gì?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Chúng ta nơi này nghèo khổ, chỉ có một ít lông đuôi thôi." Hoàng Tiên hồi đáp.

Lời này để đám người rất là giật mình, theo bọn hắn nghĩ, có rất ít yêu quái sẽ nói cái gì 'Nghèo khổ' chữ.

"Vậy liền đổi chút các ngươi lông đuôi đi, lần này chúng ta cũng không mang vật phẩm gì đến, xin hỏi các ngươi cần gì?" Ti Vũ Thần hỏi.

Sách

"Tấm gương."

Lược

"Tú tài."

"Lung lay ghế dựa."

Đàn

"Sách pháp thuật!"

"Đạo kinh!"

. . .

Đột nhiên, này một đám Hoàng Thử Lang thế mà mồm năm miệng mười nói.

Đám người lúc này mới cảm thấy, lúc này mới giống như là bình thường Hoàng Thử Lang oa.

Đúng lúc này, bọn hắn lại là nhìn thấy một người xuất hiện tại mảnh này vứt bỏ thôn một chỗ trong bóng tối.

Hắn xuất hiện thời điểm, Ti Vũ Thần lập tức thấy được, sau đó nhìn chăm chú hắn, tại nàng ánh mắt phía dưới, đối phương thần sắc rất rõ ràng hiện ra trong mắt của nàng.

Đây là một cái gầy gò, mang theo vài phần dáng vẻ thư sinh người trẻ tuổi.

Mặc dù đối phương giữ lại chòm râu, mặc một thân tẩy tới trắng bệch trường sam, nhưng là nàng hay là nhìn ra đối mới là người trẻ tuổi.

"Xin hỏi Hoàng Đại Tiên, kia là người nào?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Kia là chúng ta Phu Tử." Có một cái Hoàng Thử Lang nhanh chóng đáp trả.

"Phu Tử? Hắn làm sao lại lại tới đây." Ti Vũ Thần hỏi.

"Đương nhiên là ta mời về a." Đối diện một con kia Hoàng Thử Lang có chút đắc ý nói.

Ti Vũ Thần không tiếp tục hỏi, nàng có thể đoán được, cái này 'Mời' nhất định là sử dụng pháp thuật 'Nhiếp' trở về.

Đây là Hoàng Tiên giữ nhà bản sự.

"Ta có thể nói với hắn chút nói sao?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Đương nhiên có thể a, Thiệu Phu Tử còn muốn xin các ngươi đưa một phong thư trở về đây, Thiệu Phu Tử, Thiệu Phu Tử, bọn hắn muốn nói chuyện cùng ngươi, đúng, chúng ta Thiệu Phu Tử là Đại Khang thành, các ngươi là nơi nào?" Ở trước mặt Hoàng Thử Lang tinh hỏi.

"Chúng ta cũng là Đại Khang thành." Trong lòng Ti Vũ Thần khẽ nhúc nhích, nhìn xem cái kia thân hình đơn bạc tú tài bộ dáng người.

Đối phương đợi một một lát, lúc này mới chậm rãi đi tới.

Đi vào ánh nắng dưới đáy, nhưng là cũng không có áp quá gần.

Tại ánh nắng bên trong, liền có thể nhìn càng thêm rõ ràng một chút, Ti Vũ Thần phát hiện thân thể của hắn cũng không có kém như vậy như trong tưởng tượng.

Tóc là rất thuận, rõ ràng là có quản lý, ngoại trừ quần áo tẩy tới trắng bệch, trên chân giày cũng là da thú.

"Vị này Phu Tử, có thể nhớ nhà?" Ti Vũ Thần không có chờ đối phương mở miệng cũng đã hỏi.

Thiệu Quân sau khi nghe, cái mũi có chút mỏi nhừ, lại là làm một cúi thấp, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Làm sao không tưởng niệm, rời nhà thời điểm, còn cùng phụ mẫu nói nói, ngoài thành Đạp Thanh, bất quá một ngày liền về, không ngờ, cái này từ biệt cũng đã là bốn năm lâu."

"Thế mà đã là bốn năm a! Kia tiên sinh nhưng có lời gì muốn nói?" Ti Vũ Thần có chút đồng tình hỏi, nàng nhìn về phía những cái kia Hoàng Thử Lang tinh ánh mắt liền có chút lóe lên.

"Ta vừa mới nghe nói có người đến, liền vội vàng viết xuống một phong thư, hi vọng cao tu có thể có thể giúp ta mang về Đại Khang thành, nhà ta ngay tại trong thành liễu rủ ngõ hẻm, Thiệu gia, chỉ cần đi tới đó, tìm người hỏi một chút liền biết."

Ti Vũ Thần cảm thấy trước mặt cái này tú tài bộ dáng người, tựa hồ có chút nhận mệnh, không khỏi hỏi: "Tin, ta sẽ giúp Phu Tử tặng, ngươi đây, nghĩ một mực lưu tại nơi này sao?"

Cách đó không xa liền có đông đảo Hoàng Tiên, đều đang nghe đối thoại của bọn họ.

"Phu Tử, ngươi không muốn đi a, chúng ta còn muốn nghe ngươi kể chuyện xưa đây." Có một cái Hoàng Thử Lang mở miệng, cái khác Hoàng Thử Lang lập tức cũng mở miệng, giống như là cướp lời đồng dạng.

Ti Vũ Thần nhìn một chút đông đảo Hoàng Tiên, cũng không có một cái để nàng cảm thấy đáng sợ.

Lấy nàng nhận biết bên trong, đồng dạng dạng này một đám Hoàng Tiên, cũng chỉ sẽ có một thủ lĩnh, cho dù là cái này thủ lĩnh là cường đại, nhưng là Ti Vũ Thần cũng cảm thấy, các nàng đoàn người này ứng phó một cái Đại Hoàng chuột tiên là không có vấn đề.

Hắn trở về nhìn một chút phía sau mình đồng bạn, tất cả mọi người không nói gì, chỉ lấy ánh mắt giao lưu, ánh mắt bên trong đều xuất hiện kích động cảm giác.

Ti Vũ Thần lúc này nghĩ đến còn có một vị 'Thi tướng quân' đem Tiểu Hoài Sơn Tước cho nhiếp trụ, không có cách nào trở về.

Trong lòng của nàng xiết chặt, đang muốn hỏi lúc, kia Thiệu Phu Tử lại là hít một hơi nói ra: "Chỉ sợ còn chưa tới tiểu sinh trở về thời điểm, Hoàng nãi nãi thần thông rộng rãi, chư vị còn xin sớm đi trở về đi."

Thiệu Quân cũng không biết rõ trước mắt năm người có bản lãnh gì, nhưng là mấy năm này bên trong, mỗi lúc trời tối, hắn đều có thể nhìn thấy Hoàng nãi nãi từ đường bên trong U Ảnh thướt tha, Quỷ Khốc trận trận.

Cho dù là ban ngày, ở trong đó cũng là một mảnh u ám, mặt trời quang mang chiếu nhập trong đó đều không thể xua tan bên trong u ám.

Mỗi khi ánh trăng rất tốt thời điểm, hắn còn có thể nhìn thấy kia Hoàng nãi nãi bị Đại Quỷ giơ lên tại ở giữa bầu trời hành tẩu.

Hắn thấy đây là rất đáng sợ bản sự.

Ti Vũ Thần nghe được đối phương chỉ nói một cái Hoàng nãi nãi, trong lòng tự nhiên là không sợ, tại mọi người trong lòng yêu quái cho dù là tu cái mấy chục năm trên trăm năm, cũng có thể là sẽ chỉ mấy loại pháp thuật, không phải thật pháp, cho dù là sống trên trăm tuổi, cũng bất quá là luyện liền một thân hỗn tạp pháp lực, cũng sẽ không luyện khí.

Như thế, tịnh không đủ gây cho sợ hãi.

"Vậy trừ cái này Hoàng nãi nãi đây, không biết nơi đây nhưng còn có chút thập cần ta các loại chú ý." Ti Vũ Thần hỏi.

Đúng lúc này, bên cạnh có một cái Hoàng Thử Lang đột nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi nếu như không muốn làm mua bán, liền mời trở về đi!"

Ti Vũ Thần lập tức minh bạch, khả năng này là những này Hoàng Tiên tổ nãi nãi tại phụ thể nói chuyện.

Ti Vũ Thần nghiêm mặt, nói ra: "Thế nhưng là Hoàng nãi nãi ở trước mặt, vị này Phu Tử tại quý địa đã bốn năm lâu, còn xin Hoàng nãi nãi yêu hắn nhớ cha mẹ, thả hắn trở lại như thế nào?"

Theo Ti Vũ Thần dứt lời, chúng Hoàng Thử Lang ánh mắt lập tức thay đổi, biến thâm u bắt đầu.

Mà kia Thiệu Quân ánh mắt đột nhiên ngẩn ngơ, sau đó không nói một lời quay người trở về mà đi.

Ti Vũ Thần bọn người trong lòng kinh ngạc, đều cầm pháp bấm quyết, đúng lúc này, bọn hắn phảng phất nghe được một chuỗi tiếng chuông.

Cái này tiếng chuông phảng phất từ trong gió truyền đến, lại như từ vô danh ở giữa tuôn ra, bỗng nhiên xuất hiện, chui vào trong tai trong tim quanh quẩn.

Đồng thời, chung quanh nơi này ẩn giấu Hoàng Tiên cùng lúc mở miệng nói: "Trở về."

Một sát na này ở giữa, đám người chỉ cảm thấy có một cỗ vô hình ý thức sóng lớn vọt tới, hình thành một cỗ Bài Sơn Đảo Hải chi thế, xông phá trái tim của mình, chiếm cứ tư tưởng của mình.

Thế là từng cái xoay người chạy, không có chút nào lòng kháng cự..

---

Chương 97:: Đúng phương pháp gặp đường

Chương 97:: Đúng phương pháp gặp đường

Một đầu cỏ hoang lan tràn trên đường, người, ngựa, con lừa tại bôn tẩu.

Người cùng thú trong mắt lộ ra mờ mịt, một mực chạy đến hơn ngoài mười dặm, trong mắt Ti Vũ Thần có điện quang lóe lên, trong lòng của nàng kia một cỗ 'Trở về' ý thức, lúc này mới bị đánh tan.

Chỉ gặp Ti Vũ Thần đem 'Vân Văn Phụng Lôi Lệnh' tại lòng bàn tay vỗ " ba' một thanh âm vang lên, điện quang lấp lóe, đem cái này một mảnh cánh rừng ảm đạm đâm rách, đám người cùng ngựa, con lừa trong mắt phản chiếu ra một sát na điện hoa.

Một tiếng sấm sét tại trong lòng của bọn hắn nổ vang.

Người cùng thú bừng tỉnh, từng cái dừng lại, thở hổn hển, nhìn nhau ở giữa, phát hiện đối phương trong mắt đều hiện lên lấy hoảng sợ.

Có mồ hôi từ đám bọn hắn giữa lông mày chảy xuống, trong đó nhất cảm thấy sợ hãi liền Hoàng Hà, chỉ nghe nàng nói ra: "Nàng cái này thuộc về Điệp Lãng thức thi pháp, là rất cao minh một loại thi pháp phương thức."

Hoàng Hà mọi người đương nhiên có thể nghe hiểu được, nhất là chính Ti Vũ Thần ngay tại luyện tập, đây là một loại thi pháp kỹ xảo, có thể làm cho nguyên bản uy lực pháp thuật tăng gấp bội.

Từ danh tự liền có thể biết rõ, đây là để một đạo pháp thuật, giống trùng điệp sóng lớn như vậy mãnh liệt.

Chính là bởi vì như thế, mới khiến cho đối với nhiếp tâm, nhiếp hồn loại pháp thuật có cực lớn chống lại năng lực Ti Vũ Thần đều trúng pháp.

Ti Vũ Thần trở về nhìn, cái hướng kia trên đường đã bị dáng vẻ già nua bao phủ, giữa núi rừng lên sương mù, nàng không khỏi nói ra: "Chúng ta trở về đi, trở về suy nghĩ lại một chút là buôn bán, vẫn là nghĩ cái khác."

"Ta cảm giác, nếu như có thể làm mua bán, cũng rất tốt, cái này Đại Hoàng tiên thần thông không nhỏ, nghĩ đến lại thông nhân tính. . . ." Nói chuyện chính là Tiểu Hoài.

Kia đi cuối cùng, lộ ra cường tráng nhất nhất cao lớn Triệu Lỗi sắc mặt có chút âm trầm, hắn tự nhận là chính mình ý thức ngưng luyện, không sợ nhiếp hồn pháp, đối mặt những cái kia Hoàng Thử Lang thời điểm, hắn liền hơi không kiên nhẫn, muốn cầm kiếm giết đi vào, không cùng những cái kia Hoàng Thử Lang nói nhảm, nhưng chưa từng nghĩ, chính mình thế mà cũng sẽ bị một câu đuổi đi.

"Xem ra, cái này oa Hoàng Thử Lang là có chút lai lịch." Triệu Lỗi trầm thấp nói.

"Xem ra đúng là dạng này, chúng ta đi về trước đi, lần này cũng coi là có cái không tệ thu hoạch, về sau cho dù là lại tới nơi này, vô luận làm cái gì, chí ít trong lòng cũng có một cái đáy."

Ti Vũ Thần nói chuyện tất cả mọi người nguyện ý nghe, ngoại trừ nàng bản thân xuất thân từ nghe lôi cốc dạng này đại phái bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là nàng phán đoán luôn luôn tương đối toàn diện cùng chính xác.

. . .

Sư Triết đứng ở bóng ma bên trong, cũng đem Hoàng Tiên nhóm cùng những cái kia nhân loại đối thoại, cùng hành vi đều nghe vào trong tai để ở trong mắt, hắn cũng có chút kinh ngạc tại Hoàng Xán Nhi pháp thuật lại có mạnh như vậy.

Sư Triết cũng nghe đến kia một tiếng trở về, tự nhiên cũng là nhận lấy pháp thuật liên lụy, bất quá, lại là chống lại.

Hắn tại một sát na kia, trong lòng tự nhiên hiển hiện Âm Dương Đồ.

Nhất Dương Nhất Dương hình thành ý thức vòng xoáy, đem nhào tuôn ra mà đến như sóng đồng dạng ý chí, nuốt mất.

Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương, cái môn này tu hành pháp, Sư Triết cảm thấy xem như có một chút điểm thành tựu.

Bất quá, hắn còn không có ly khai thời điểm, bên người lại là thêm một cái Hoàng Thử Lang, Hoàng Thử Lang ngoẹo đầu nhìn hắn, đồng thời còn quấn hắn chuyển vài vòng, lại là một câu cũng chưa hề nói, quay người liền ngửa đầu, có chút vênh vang đắc ý ly khai.

Sư Triết còn tại phỏng đoán, đây rốt cuộc là Hoàng Tiểu Tiểu hay là Hoàng Bì Tử thời điểm, đối phương thế mà cứ đi như thế, cũng không quay đầu lại.

Bất quá Sư Triết rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cái này Hoàng Thử Lang trong thân thể nhất định là bám vào Hoàng Xán Nhi Âm Thần.

Thế nhưng là nàng là có ý gì?

Nàng đánh giá một phen, sau đó nàng cứ như vậy ngẩng đầu đi?

Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch, Hoàng Xán Nhi nhất định là nhìn ra trên người mình pháp lực khí hơi thở so trước kia yếu đi rất nhiều.

Những này thời gian đến nay, hắn không tiếp tục nuốt Địa Âm chi khí, mà chỉ hái Nhật Nguyệt chi tinh hoa, mà thân trúng nguyên bản trầm tích Địa Âm chi khí cũng bị một lần nữa luyện hóa, pháp lực chất lượng tăng lên không ít, nhưng tương tự cũng trở nên mỏng manh.

Nhưng là Sư Triết lại có một loại thần thanh khí sảng, con đường phía trước từng bước cảm giác.

Mà trải qua nhật nguyệt luân chuyển luyện hóa khí, tại hắn chư phủ bên trong lưu chuyển, rả rích không dứt, hắn có thể từ đó cảm nhận được một cỗ tức giận, phảng phất là cái này giữa thiên địa khí, có thể thổi ra nụ hoa, có thể để hạt giống nảy mầm, lại như có thể Xuân Phong Hóa Vũ, lại như có thể hóa làm sương hàn.

Những này chỉ là hắn trong mơ hồ cảm giác, nhưng là hơn một năm nay ngửa xem Nhật Nguyệt chi biến thiên, cảm giác thời tiết chi biến hóa, để cả người hắn trong mơ hồ có một loại biến hóa thoát thai hoán cốt.

Hắn rốt cục cảm nhận được chính pháp chỗ tốt.

Sư Triết chính mình còn không biết mình tu có phải hay không chính pháp, nhưng là theo loại phương thức này tu, lại làm cho hắn cảm giác thân thể của mình biến hóa.

Hắn tại trong rừng dạo chơi đi tới, đưa tay tại trong hư không víu vào rồi, một bước đi ra, trong hư không bóng ma xuất hiện gợn sóng, sau đó toàn bộ người như là giẫm vào trong nước, im ắng chìm vào trong bóng tối, biến mất.

Một cái trên mặt đất tiểu u động bên trong, đột nhiên xuất hiện một người, trong động một cái con rết phát hiện Sư Triết, bỗng nhiên liền cuốn lên tới.

Sư Triết há mồm phun một cái, một dải đỏ thẫm hỏa tuyến bay ra, trong nháy mắt quấn quanh ở cái này một cái con rết trên thân, đồng thời hắn lại như một cái phi điểu đồng dạng từ cửa hang bay ra ngoài, đang bay ra đi một sát na kia, kia u động giống như là bị xốc lên rèm, hắn từ đó chui ra, thân thể cấp tốc biến lớn, độc lưu u trong động, một cái con rết trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm, tại nho nhỏ trong huyệt động bốc lên.

Sư Triết từ u trong động chui ra, đồng thời U Lâm bên trong có u phong lóe sáng, cuốn tại trong tay áo, chỉ gặp hắn vung tay lên, gió lượn vòng mà bốn đãng, đem hắn vững vàng nâng lên, từ trong rừng chui ra, lăng đứng ở ngọn cây, dương dương tự đắc, như một cái dã hạc.

Hắn lâu như vậy không có luyện tập pháp thuật, chẳng những không có lạnh nhạt, lần này thi triển ra, ngược lại là càng thêm thuận buồm xuôi gió, có một loại càng tự nhiên cảm giác.

Lòng có cảm giác, há miệng phun một cái, kia bị hắn nuốt vào trong dạ dày lâu như vậy Linh Châu bay ra, tại trong hư không cũng không rơi xuống, chỉ gặp phía trên thế mà hiện ra linh quang, trong đó nguyên bản Địa Âm chi khí, cũng đã bị luyện hóa, Sư Triết cùng hắn có một loại huyết mạch liên kết cảm giác.

Đưa tay đem chộp trong tay, cái này có thể xưng là một kiện khí phôi, chỉ là hắn không biết cái gì luyện chế pháp bảo phương pháp.

Bất quá, từ cái này một cái Linh Châu mang đến cho hắn một cảm giác tới nói, hắn đất này Linh Châu bên trong linh khí rất thâm hậu, đồng thời nó có thể không ngừng hội tụ địa linh chi khí.

Hắn xuất ra chính mình cung, ngồi ở chỗ đó nghiên cứu một cái, nhìn xem phía trên phù văn, lại nhìn không minh bạch, trong lòng hơi động, như con chim đồng dạng tại trên ngọn cây giẫm mạnh, cả người liền nhẹ nhàng bay lên mà lên.

Có một cỗ như có như không gió vờn quanh ở xung quanh hắn, nâng hắn hướng phía Dương Giác Sơn mà đi.

Trong nháy mắt, Dương Giác Sơn đã ở trong tầm mắt, xa xa nhìn thấy trong núi, có một nữ tử trong tay mang theo một cái rổ tại một chút hiểm trở trên vách núi ngắt lấy quả dại.

Chỉ gặp nàng tại trên vách đá hoạt động lên, nhẹ như không có vật gì, thân như lông hồng.

Một trận gió đêm thổi tới, gợi lên trong núi sương mù, đem nữ tử này thân thể che khuất, chỉ lộ ra nửa Trương Bạch ngọc mặt tới.

"Ngọc nương nương tốt có nhã tính a, không biết hái những này quả dại muốn làm gì?" Sư Triết bay xuống tại cách đó không xa trên một cây đại thụ, ngẩng đầu nhìn xem trên vách đá Bạch Xà hỏi.

Kia Ngọc Thường Xuân chỉ là trở về nhìn hắn một cái, liền nói ra: "Ta gặp trong núi này thu quả chín vừa vặn, liền muốn lấy không duyên cớ rớt xuống đất nát thành bùn, có chút đáng tiếc, không bằng nhưỡng một chút rượu trái cây, đợi cho ánh trăng vừa vặn lúc, cũng có thể lấy ra cùng trăng đối ẩm."

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, cái này Xà yêu sống một mình trong núi, cất rượu ngắm trăng, tuyệt không giống như là yêu, ngược lại giống như là một cái chân chính tu sĩ..

---

Chương 98: : Trong sương mù nhìn yêu

Chương 98: : Trong sương mù nhìn yêu

Sư Triết một ngụm đem trên tay Linh Châu lại nuốt vào trong bụng, cất giọng nói ra: "Ngọc nương nương, ta giúp ngươi cùng một chỗ hái một chút đi."

"Không cần, ngươi không biết những này quả dại, có chút quả dại chua xót, cho dù là đã chín cũng khó ăn, còn có chút quả là cần liền lá cùng một chỗ hái. . ."

Nghe đến đó, Sư Triết cảm thấy mình xác thực không biết đủ loại này quả dại, hắn phát hiện Bạch Xà hái quả dại bên trong, có đen có đỏ, còn có hoàng.

"Ngọc nương nương sao không tìm cơ hội thu một hai cái đồng tử tại trong động, cũng tốt hơn mọi chuyện chính mình động thủ." Sư Triết còn nói thêm.

"Trong núi chư linh, có thể hóa hình đã là tạo hóa, lại há nguyện ý là bộc từ, Thi tướng quân đến ta cái này Dương Giác Sơn, thế nhưng là có chuyện?"

"Ha ha, có một số việc muốn thỉnh giáo, bất quá, nhìn thấy Ngọc nương nương hái quả liền không tốt quấy rầy."

"Ngươi nói ngươi, ta nghe ra đây." Bạch Xà thanh tuyến là lanh lảnh, nhưng lại không bén nhọn, ngược lại mềm dẻo, lại có một loại dị dạng êm tai.

"Ta muốn hướng Ngọc nương nương thỉnh giáo một cái luyện pháp bảo khiếu môn." Sư Triết nói.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân đuôi rắn nhọn nhẹ nhàng hướng trên vách đá một điểm, cả người liền dâng lên, đi vào một chỗ khác địa phương, cẩn thận lấy xuống một gốc nho nhỏ trái cây màu đỏ.

"Thật sự là vận khí tốt, nơi này lại có một gốc hoang dại Chu Quả, lần này rượu, nhất định rất tốt." Xà yêu Ngọc Thường Xuân vừa cười vừa nói.

Sư Triết đối với Chu Quả cũng rất là hiếu kì, một cái vọt người cũng đã giẫm lên gió nhọn mà đi vào kia trên vách núi đá, cơ hồ thẳng đứng treo ở nơi đó, chung quanh có mây mù phất qua khuôn mặt, mang theo một điểm ẩm thấp thanh lương.

Đã vào thu, trên núi ban đêm gió liền phá lệ mát mẻ chút.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân chỉ chỉ kia một gốc sinh trưởng ở trên vách đá cây, nói ra: "Luyện khí tựa như loại Linh Quả thụ đồng dạng."

"Đầu tiên phải có một viên tốt hạt giống."

"Nếu như chỉ là một viên phổ thông hạt giống, kia vô luận ngươi làm sao đổ vào đều chỉ có thể kết xuất phổ thông quả, nhiều nhất trái cây lớn hơn một chút, tư vị tốt một chút."

"Cho nên chúng ta muốn luyện khí, nhất định phải trước chọn một tốt khí phôi, cái này khí phôi ẩn chứa linh tính, cùng sở thuộc ngũ hành tính chất, quyết định món này khí phôi thích hợp luyện chế cái gì pháp khí."

"Chủ yếu nhất là, ngươi muốn trước xác định chính mình cần luyện chế một kiện dạng gì pháp khí?"

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi hỏi: "Cái này có ý tứ gì sao?"

"Khác biệt tu hành bè cánh đối với pháp khí yêu cầu đều có trọng điểm, nhưng là cũng không sai biệt lắm, có thể chia làm sát phạt chi bảo, phụ tu chi bảo, cùng hộ thân chi bảo, đương nhiên cũng có đem sát phạt, hộ thân, phụ tu ba người hỗn hợp cùng nhau."

Sư Triết một bên nghe nàng nói, một bên suy tư, trong núi sương đêm càng ngày càng đậm, gần trong gang tấc ở giữa, thế mà đã nhìn không quá rõ Xà yêu Ngọc Thường Xuân mặt.

Hắn đương nhiên vung tay lên liền có thể để gió thổi tán mây mù, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, hắn chỉ là lăng đứng ở phụ cận một gốc bàn tay hình đại thụ trên ngọn cây, lẳng lặng nghe tại sương mù truyền đến thanh âm.

"Ta có một viên hạt châu, có thể tụ Địa Âm chi khí, không biết có thể dùng để luyện cái gì bảo."

Sư Triết há miệng phun ra, hạt châu kia trôi lơ lửng trên không trung, tản ra sâu kín linh quang.

Chỉ gặp kia một mảnh núi sương mù về sau, có một cái tay nhô ra, đem sương mù kéo ra, lộ ra Xà yêu kia lạnh gương mặt xinh đẹp tới.

Nàng nhìn thoáng qua hạt châu kia, liền lại thu hồi ánh mắt, nói ra: "Đây là hẳn là dạng gì đều có thể luyện, nhìn ngươi muốn luyện chế dạng gì pháp khí."

"Nếu là luyện chế phụ tu, thì có thể để ngươi thời khắc mang theo bên trong hội tụ Địa Âm chi khí."

"Ta từng gặp có đạo nhân ngự một viên hạt châu màu vàng đất, kích đỉnh núi mà ngọn núi vỡ."

Sư Triết nghe, có một tia hướng tới, không khỏi hỏi: "Nơi này cách Thanh Nga Sơn có xa hay không?"

Xà yêu Ngọc Thường Xuân trầm mặc một một lát nói ra: "Ta không biết rõ."

"Ngươi muốn luyện khí, ta hiểu được cũng không nhiều, sẽ cũng chỉ là luyện kiếm mà thôi." Xà yêu Ngọc Thường Xuân nói.

Trong lòng Sư Triết kỳ thật đoán được đại khái là kết quả như vậy, bất quá nghe được nàng nói nhiều như vậy liên quan tới pháp khí tri thức, cũng là có thu hoạch.

Trong lúc nhất thời, trong núi chỉ có côn trùng kêu vang chim gáy, lại phức tạp lấy gió thổi qua ngọn cây hoa vang giống như cười, thổi qua khe núi cùng hang tiếng nghẹn ngào.

"Thi tướng quân còn có chuyện gì sao?" Xà yêu Ngọc Thường Xuân thanh âm một lần nữa từ trong sương mù truyền đến.

Sư Triết lấy lại tinh thần, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hoặc là nói chuyện này kỳ thật một mực đặt ở trong lòng của hắn, lúc này cuối cùng là quyết định nói ra.

"Ngọc nương nương!" Sư Triết nhẹ giọng hô một tiếng.

Ngô

"Ta nhớ được, lúc mới gặp mặt, nương nương từng nói qua có một hài nhi hồi lâu không thấy? Kia thật là ngươi hài nhi sao?" Sư Triết hỏi.

"Nguyên lai Thi tướng quân một mực tại lo lắng chuyện này a, ta nói là cái gì mỗi một lần gặp ngươi, ngươi cũng giống như là có tâm sự gì đồng dạng đây!" Xà yêu Ngọc Thường Xuân trong thanh âm mang theo vài phần ý cười.

"Kia?" Trong lòng Sư Triết buông lỏng ra một chút, lại vẫn nghĩ biết rõ một cái xác định đáp án.

"Hoàng nãi nãi nơi đó đều gọi nàng tổ nãi nãi, nàng cũng thường hô những cái kia Tiểu Hoàng Thử Lang là các con, ngươi cảm thấy vậy cũng là nàng hài nhi sao?" Xà yêu phản hỏi.

Sư Triết lắc đầu, nói ra: "Giống như nghe nàng nói, cũng không phải là, gọi nàng tổ nãi nãi, chỉ là bởi vì nàng đạo hạnh tối cao."

"Cho nên, ta nói hài nhi liền nhất định sẽ là ta hài nhi?" Xà yêu một lần nữa hỏi lại.

Bất quá, lần này không có chờ đến Sư Triết trả lời, nàng liền lại nói ra: "Nó vốn là ở cái này Dương Giác Sơn, có chút linh tính, ta sau khi đến, chiếm cứ núi này, nó liền bái ta là mẹ nuôi, tự nhiên cũng coi là ta hài nhi."

"A a, ta biết rõ, là ta nghĩ xấu." Sư Triết mang theo vài phần xấu hổ lại thoải mái nói.

"Như vậy, Thi tướng quân có thể từng gặp ta kia hài nhi?" Xà yêu ý nhất chuyển, đột nhiên hỏi, đồng thời còn giật ra kia sương mù màn, lộ ra nàng nửa người đến nhìn chăm chú Sư Triết.

Sư Triết nhìn xem cặp mắt của nàng, trong lòng có điểm khẩn trương, sợ cặp mắt của nàng đột nhiên nở rộ kỳ quang, để cho mình hóa thành ngọc thạch.

"Không, ta không có trông thấy." Sư Triết vội vàng phủ nhận.

Xà yêu một lần nữa ẩn vào trong sương mù, một một lát về sau, có âm thanh từ trong sương mù truyền đến: "Nó là ta qua nhiều năm như vậy, khó được nhìn thấy có linh tính, đại khái là đã đi xa đi,. . . Đáng tiếc!"

Sư Triết không biết rõ nàng có hay không đoán được kia rắn là bị mình giết, nhưng lại cảm thấy, nàng linh như vậy tính, hẳn là đoán được.

Sư Triết có chút nhẹ nhàng nhổ một ngụm thật dài khí.

Đêm kéo dài, sương mù nhẹ nhàng, lại có thể cách trở hết thảy sắc bén ánh mắt, nhưng cũng để cho người ta biến mông lung.

. . .

Ti Vũ Thần về tới bên trong Đại Khang thành, đi tới liễu rủ ngõ hẻm, đem Thiệu Quân tin đưa đến Thiệu gia.

Thiệu gia khá lớn, làm hắn tin bị Thiệu lão gia tử tiếp nhận sau khi xem xong, kia Thiệu lão gia tử lập tức thật dài nới lỏng một hơi, nói ra: "Còn sống liền tốt, còn sống liền tốt."

Thiệu lão gia tử lưu Ti Vũ Thần trong nhà ăn cơm, sau đó lại khiến người ta đi mời người, không đồng nhất một lát, liền có một cái nữ tu sĩ bước nhanh đi vào trong viện.

Bên hông đối phương bội ngọc, trên cổ tay mang theo Ngọc Hoàn, còn chưa vào cửa, liền lớn tiếng nói ra: "Quân ca ca quả là bị Hoàng Tiên nhiếp đi? Ta cái này mời người, đem hắn cứu trở về!".

---

Chương 99:: Âm Thần lời mời

Chương 99:: Âm Thần lời mời

Đại Khang thành cao, lại phân trong ngoài.

Nội thành bên trong phần lớn là phú quý người ta ở lại, ngoại trừ nguyên bản những cái kia vốn là ở nơi này người bên ngoài, cũng không ít người xứ khác, chỉ là những này người xứ khác nhưng đều là có bản lĩnh, bọn hắn đến về sau, mua đất xây nhà, thực cũng đã bản thành người kiếm lời không ít.

Có chút bản thành người mượn người xứ khác dời chỗ ở mà đến cơ hội, bắt đầu làm một ít mua bán, sinh hoạt cũng tốt đi lên, có chút thì là tiêu xài, lại bởi vì đem nội thành phòng ở bán, chỉ có thể đem đến ngoại thành đi.

Ngoại thành nhân viên liền càng càng thêm phức tạp, có từ trên núi dời đi thợ săn, cũng có khác gặp tai hoạ trong thôn trại dời đi, cũng có một chút kẻ đến sau nhưng lại có chút dị thuật bản sự.

Bởi vì tất cả mọi người chưa quen thuộc, thường sẽ mâu thuẫn, vì không để cho mình bị khi phụ, cho nên liền sẽ cùng chính mình hương nhân ôm sưởi ấm.

Chậm rãi, liền cũng tạo thành bang phái, mà những bang phái này lại tổng cùng nội thành những cái kia có bản lĩnh người kết hợp với nhau.

Thiệu gia tổ tiên chính là Đại Khang thành người, lấy thi thư gia truyền, phong cách học tập cực thịnh, Thiệu lão gia tử vẫn là Khang Vương thượng khách, chỉ là Thiệu gia một mực chưa thể đủ ra cái gì người tu hành, cho nên tại bên trong Đại Khang thành cái này, chỉ là một cái thanh lưu, chỉ có thể là Khang Vương quản lý thành trì mở miệng hiến kế.

Mà cái này tiến đến nữ tu tên là Vệ Lan, là theo cha mẹ dời đi nơi đây, ở với ngoài thành, khi còn bé kiểm trắc ra tu hành thiên phú, bị lông cô núi Tùng Phong động nữ đạo trưởng thu làm đệ tử.

Nàng mạch này thuộc về tân phái, đo linh căn, luận thiên phú, nàng thuộc về Thủy Mộc song linh căn.

Tại nàng bái nhập lông cô núi về sau, nàng phụ thân vì có thể cùng bên trong Đại Khang thành thanh quý leo lên trên quan hệ, liền làm chủ vì nàng mua một cái hôn, chính là nội thành Thiệu gia, mà Thiệu gia cũng vẫn muốn có có thể tu hành tử tôn, liền ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền xác định văn thư, thậm chí không có trải qua Thiệu Quân đồng ý.

Cho nên Thiệu Quân mới có thể tại biết rõ về sau, trong lòng rầu rĩ không vui đi ngoài thành Đạp Thanh, vốn là vì buông lỏng tâm tình, nhưng chưa từng nghĩ bị một cái Hoàng Thử Lang coi trọng, từ đó bị nhiếp đi Hoàng Thử Lang oa.

Bái nhập lông cô núi Tùng Phong động Vệ Lan tại biết rõ Thiệu Quân mất tích về sau, đã từng thỉnh cầu sư phụ hỗ trợ tìm kiếm, nhưng không có kết quả.

Đảo mắt đã qua bốn năm, Vệ Lan cũng thuận lợi tiến vào Luyện Khí tam trọng, cũng đã học được hai loại pháp thuật, trong đó một loại chính là Ngự Mộc Châm Quyết, có khác một môn pháp thuật chính là ngâm nước pháp.

Ngự mộc châm có thể tùy tiện hái cây cối trên mộc châm, ngự chi mà hóa thành phi châm, nàng từng thấy sư phụ của mình nắm một cái lá tùng, ném ra về sau hóa thành một mảnh lục mang, đem địch nhân hai mắt chọc mù.

Nàng cái này một hai ngày vừa lúc ở trong nhà, cho nên đến làm Thiệu gia phái người đến đưa tin về sau, liền lập tức đến đây Thiệu gia.

"Gia gia, ngài yên tâm, ta cái này cầu sư phụ đi đem quân ca cứu trở về." Vệ Lan hướng nói xong liền muốn đứng dậy rời đi, Thiệu lão gia cho tới nay đều vì Khang Vương mở miệng hiến kế, nhưng là đối với yêu quái sự tình, lại tiếp xúc không nhiều, dù sao hắn là người bình thường, cho dù là biết đến, cũng chỉ là nói nghe đồn đãi.

Có thời điểm cho dù là gặp được, cũng phân biện không rõ ràng, trong lòng của hắn, yêu quái này tu sĩ, tựa như trong kính phim đèn chiếu, hốt hoảng, thấy không rõ phân biệt không rõ.

"Lan cô nương, trước không vội, vừa mới ngươi cũng nghe đến, vị này ti đạo trưởng nói kia Hoàng Tiên cực có thần thông, vẫn là phải xem chừng cho thỏa đáng." Thiệu lão thái gia là vội vàng khuyến cáo.

"Lan nhi biết rõ, nhưng là quân ca ca đã thất thủ ở nơi đó bốn năm, chúng ta nhất định phải nhanh lên đón hắn trở về, sớm một chút trở về, liền bớt ăn một điểm khổ."

Vệ Lan để Thiệu lão thái gia thật bất ngờ, hắn không biết rõ chỉ là Vệ Lan nói như vậy, hay là thật nghĩ như vậy, hắn không khỏi nói ra: "Ta cũng sẽ đi hướng Đại vương cầu phái một chi giáp vệ."

"Các ngươi xác định một ít thời gian, ta cũng sẽ tiến về." Ti Vũ Thần nói xong liền đứng lên, Vệ Lan vội vàng hướng hắn hành lễ, đồng thời cảm tạ đối phương mang về tin.

. . .

Triệu Lỗi về tới nhà của mình, tự có tôi tớ tiếp phụng, có cơ thiếp hầu hạ, hắn cũng bất quá ba mươi mấy tuổi, tuổi tác không tính lớn, cũng đã có sáu cái tiểu hài.

Đã từng rất xem trọng kiếm của hắn phủ sư phụ, đối với hắn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, từng nói với người khác Triệu Lỗi đáng tiếc, sắc thực vừa thân thể, lại là đoạn mất tiến thêm một bước khả năng, cho nên về sau Triệu Lỗi ngược lại ở trên người văn lên lên 'Mặt trời vằn' lấy bổ tự thân thiếu hụt, đồng thời cũng để cho chính mình dương khí sung túc, không sợ quỷ mị, đồng thời nhiều một chút khắc địch chế thắng thủ đoạn.

Cùng so sánh, Triệu Lỗi cũng không hối hận, hắn chưa từng có truy cầu qua kia cái gì hư vô mờ mịt Trường Sinh, nếu để cho hắn cùng những người kia, mỗi ngày khắc thủ luật nói, kiểm soát tâm muốn, kia sống được lâu lại có có ý tứ gì đâu? Không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt tới thống khoái.

Hắn cùng mấy cái cơ thiếp Điên Loan Đảo Phượng một phen đến nửa đêm, tại vũng bùn bên trong đại thắng về sau, nghênh ngang mà ngủ.

Thẳng đến ngày thứ hai buổi trưa ngày mới tỉnh, Triệu Lỗi rời giường, đi trước cùng Ti Vũ Thần bọn người tụ hợp, đem từ yêu quái trên người đồ vật cầm đi bán, lại bán thảo dược, điểm ngọc tiền về sau, đã đến ban đêm, hắn trực tiếp đi tửu quán.

Tại tửu quán này bên trong, hắn cũng coi là tương đối có danh tiếng, nhìn thấy hắn trở về về sau, tự nhiên sẽ liền sẽ hỏi hắn gần nhất đi nơi nào phát tài.

Vài chén rượu hạ đỗ về sau, hắn liền bắt đầu giảng lần này hành trình, cuối cùng nói đến Thượng Đốn Độ kia một tổ Hoàng Tiên, người nói cố tình khoe khoang, người nghe cũng cố tình ám ký.

Nơi này là Phục Ma đàn phía dưới trong phường thị người, đương nhiên đều là có tu hành, mà lại các loại tu hành đều có, có chính pháp, cũng có tà đạo.

Hắn chỉ nói đại khái hành tẩu lộ tuyến cùng phương hướng về sau, liền có người ghi tạc trong lòng.

Đương nhiên, chân chính có can đảm đi hành động lại cũng không nhiều, bởi vì người khác cũng không biết rõ hắn có phải hay không khoác lác, mà lại vạn nhất đi nhầm, lâm vào kia một mảnh yêu quái khắp nơi trên đất trong núi lớn, đó chính là lâm vào trong nguy hiểm.

. . .

Dưới ánh trăng có gió, gió thổi rừng lá sàn sạt vang, tỉnh lại trong rừng sâu bọ.

Trong rừng có sương mù, sương mù quấn lá ở giữa ngưng Thanh Lộ, nhỏ xuống bùn đất nhuận cỏ mầm.

Sư Triết tại ban đêm hành tẩu ở trong núi rừng, cho đến ngày nay, hắn đối với cái này một mảnh núi rừng cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Còn nhớ rõ lần trước đến Sơn Đào chỗ khoản này đỡ núi, là đến mời hắn đi cứu người, mà lần này thì là đột nhiên nghĩ đến hắn, liền đến hắn nơi này đến xem.

Trong rừng gió luôn luôn quấn quanh ở lá cây ở giữa, cho nên Sư Triết mỗi đi mấy bước liền sẽ đưa tay tại lá ở giữa nắm, kia gió liền giống như là vô hình sa bị hắn nắm ở trong tay.

Tay phải nắm, giao cho tay trái, lại nắm, phù hợp tay trái, chậm rãi, tay trái của hắn lũng bắt gió càng ngày càng nhiều, quấn quanh ở giữa ngón tay, càng ngày càng nhiều bắt không quá ở, thế là vung tay giương lên.

Trong một chớp mắt, trong rừng cuồng phong gào thét, cỏ gãy nhánh đoạn, hù dọa một mảnh chim gáy thú rống.

Tới gần Bút Giá sơn về sau, lại là có một con cú mèo bay thấp xuống tới.

"Ha ha, đã lâu không gặp a, mời nói cho ta núi đạo hữu, sư nào đó tới chơi."

"Ục ục. . ."

. . .

Tĩnh mịch không thấy mặt trời, Âm Linh phủ bên trong.

Hôm nay Phủ chủ cách nói đã kết thúc, liền có cùng ở tại trong phủ nghe pháp âm hồn mở miệng nói ra: "Gần nhất có chút không thú vị, không bằng chúng ta ước định cái thời gian, lẫn nhau gặp một lần như thế nào?"

"Tốt! Nhưng như thế nào gặp đâu?"

"Chúng ta đều có thể thần du, qua trong giây lát trăm ngàn dặm, bất quá trong một ý niệm sự tình, chỉ cần đáp lại tên họ, cầu xin liền có thể."

"Hoàng Xán Nhi sư muội, ngươi cũng cùng một chỗ đi."

"Ta, ta còn là không được đi, ta không có tham gia qua."

"Không sao, chúng ta cũng là lần thứ nhất, đến lúc đó gọi ngươi tên tỉnh, cần phải đến a."

"Tùy ý không bằng đụng, liền hôm nay như thế nào, sau khi trở về, nhớ kỹ nhìn chăm chú lắng nghe."

Có một cái âm hồn nói, hắn âm hồn liền cũng đồng ý.

Kia âm hồn nói ra: "Ta vừa chế mười mấy chi có thượng đẳng An Hồn hương, chư vị đến, cùng một chỗ phẩm thưởng."

"Tốt, vậy thì tốt quá."

"Rất tốt, nào đó đều có chút không thể chờ đợi."

"Hoàng Xán Nhi sư muội, nhớ kỹ muốn tới a."

"Vẫn muốn cùng Hoàng Xán Nhi sư muội nhiều thân cận "

"Hoàng Xán Nhi sư muội thường đến Phủ chủ khích lệ, nhất định có tu hành tâm đắc, đến lúc đó có thể vì chúng ta giải giải tâm nghi ngờ."

Lẫn nhau ước định về sau, Hoàng Xán Nhi ra cái này Âm Linh phủ, Âm Thần chi thân liền xuyên qua vô tận u ám, phảng phất một nháy mắt liền vượt vọt ngàn dặm trực tiếp về tới chính mình trong đường, ngồi trở lại đến nhục thân bên trong lúc.

Hoàng Xán Nhi mở to mắt, chỉ tay một cái bên cạnh đèn liền điểm, trong ngọn đèn, nàng ánh mắt có chút lấp lóe..

---

Chương 100:: Ẩm Tuyền như say rượu ba ngày

Chương 100:: Ẩm Tuyền như say rượu ba ngày

Sư Triết lại một lần nữa nhìn thấy Sơn Đào.

Đại thụ che trời phía dưới, trong rừng có một chỗ địa phương, lại là có ánh trăng chiếu xuống.

Trong rừng u ám, lại hình như có không hiểu ánh sáng tại hội tụ ở Sơn Đào trên thân, để hắn ngồi ở trong rừng bắt mắt như vậy.

Ở xung quanh hắn thì là ngồi nằm lấy từng cái tinh quái dã thú.

Có hắc báo, sơn trư, cú mèo, sợi đay sói, Mai Hoa hươu, Sơn Tước, rắn, chồn hôi sọc, trong đó còn có Hoàng Thử Lang.

Sơn Đào tóc y nguyên rất dài, trên đầu mang theo đằng mộc chế băng tóc.

Cái cằm cùng môi trên, hai má, đều có râu đen, hai mắt sáng ngời có thần.

Nhất làm cho Sư Triết ngoài ý muốn chính là, trên người của hắn thế mà không có mặc áo, trần trụi ra rắn chắc lồng ngực, tại Sư Triết ấn tượng bên trong, hắn giống như là một cái gầy gò người.

Ngày hôm nay gặp chi, lại là gân cốt cường tráng, nhìn qua rất có kình lực.

Hắn lúc này ngồi ở chỗ đó chính chế tác bình gốm.

Hắn giống như là rất nhàm chán, cho nên làm những này đối với Sư Triết tới nói là chuyện nhàm chán.

Nhưng là Sư Triết nhìn thấy hắn, nhưng từ trên người hắn thấy được dương dương tự đắc.

Sư Triết đến, Sơn Đào cũng không có nghênh đón, chỉ là nhìn Sư Triết liếc mắt, cười nói ra: "Thi tướng quân càng ngày càng có sống nhân khí."

"Ha ha, chính là một hơi treo, chưa chết thấu mà thôi." Sư Triết cũng cười nói.

"Tử sinh ở giữa, tự có tạo hóa, Thi tướng quân có thể do tử phản sinh, ngày khác chắc hẳn nhất định là có đại thành tựu." Sơn Đào nói.

"Không so được ngươi vui mừng như vậy tự đắc, ta xem núi này chi linh vận, đều giống như hợp ở thân ngươi, xem ngươi một người, liền giống như xem núi này." Sư Triết sau khi nói xong, chính mình lại đều sửng sốt một cái, hắn chỉ là thuận cảm giác của mình nói.

Nói xong liền cảm giác, chính mình nói ra Sơn Đào tu hành nơi mấu chốt.

"Ha ha, không phải vậy, Sơn Đào bất quá là trong núi một người ngươi, há có thể độc chiếm sông núi chi vận." Sơn Đào nói.

Nói xong hắn lại nói ra: "Thi tướng quân khó được đến đến, mời uống một bát nước suối đi."

Sơn Đào đứng dậy, cầm một cái chén sành, liền ở bên cạnh một cái dưới tảng đá trong con suối múc một bát nước suối đưa tới.

Sư Triết sau khi nhận lấy, miệng lớn uống cạn, chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ xông thẳng trong bụng, khuấy động sau khi lan tràn ra, để cho người ta tinh thần đột nhiên một thanh.

"Hảo thủy." Sư Triết không khỏi tán thán nói.

"Tất nhiên là hảo thủy, chính là trong núi linh khí hội tụ, không thể uống nhiều, uống nhiều thì say." Sơn Đào vừa cười vừa nói.

"A, lại có việc này." Sư Triết không tin lắm.

"Thi tướng quân nếu không tin, có thể nguyện thử một lần." Sơn Đào cười hỏi.

"Kia không thể tốt hơn." Sư Triết vui vẻ mà cười cười nói.

"Tốt, kia núi nào đó liền đi hái lên quả, nay thu chính nồng, quả vị ngọt nồng, chúng ta ngay tại cái này tại dưới ánh trăng, lấy thu quả xuống núi nước suối."

Lúc trước tại Dương Giác Sơn bên trong hắn gặp Xà yêu hái trái cây cất rượu, mà bây giờ Sơn Đào cũng hái quả dại đến xuống núi nước suối.

Sư Triết ở trong núi nhiều năm như vậy, cũng là xác thực chưa từng nếm qua cái gì quả dại, hắn căn bản là điểm không rõ ràng nào có thể ăn nào không thể ăn.

Lúc trước hắn cũng không có vị giác, hiện tại có, ngược lại vừa vặn có thể ăn một chút.

Sơn Đào tiến vào trong rừng, không đồng nhất một lát cũng đã hái bao trùm quả dại trở về, có hoàng, đỏ, lục, đen, tử, còn có một số sợi đay da, mềm, cứng rắn, mùi trái cây đục cùng một chỗ, cực kỳ dễ ngửi.

Hắn dẫn Sư Triết ngồi tại nước suối bên cạnh, quả dại bày ở giữa hai người, cứ như vậy bắt đầu một bên ăn một bên trò chuyện.

Sơn Đào mỗi một loại quả đều giới thiệu, sinh trưởng tại cái gì trong hoàn cảnh, Hỉ Âm vẫn là vui dương, bổ âm vẫn là áo dương, lại có diệu dụng gì.

Ăn trước loại kia, lại ăn loại kia, nhai một ngụm cái này, lại ăn một ngụm cái kia nhất là mỹ vị.

Sư Triết lại sẽ hỏi lên hắn chuyện trước kia, hắn cũng không có cái gì kiêng kị, chỉ nói vốn là núi thị trại người, về sau thiên địa có biến, yêu ma trở nên nhiều hơn, bên trong trại mời Giải Tiên Tông người đến trừ Quỷ Quái.

Nhưng không có thu hoạch được kết quả gì tốt, về sau hắn mới biết rõ, kia kỳ thật đều là Giải Tiên Tông giở trò quỷ.

Mà hắn bởi vì từ nhỏ thân cận núi rừng, lâu dài ở trong núi chơi đùa đi ngủ, một lần kia vừa lúc ở trong núi chơi hơn mười ngày, lúc này mới trốn khỏi nhất kiếp.

Sư Triết lại hỏi hắn lại xa sự tình, đối phương nhưng cũng nói không rõ ràng, chỉ nói mình chỉ nghe gia gia nói gia gia hắn đã nói với hắn, đột nhiên có một ngày, trên trời hình như có Thiên Hà treo ngược, xông quyển mà xuống.

Kia Thiên Hà rơi xuống tại đất, cùng Ngọc Đái hà trùng điệp cùng một chỗ, che mất phụ cận sơn điền thổ địa, từ đây thế giới này liền không quá đồng dạng.

Sư Triết sau khi nghe, đột nhiên có một loại muốn thăm dò thế giới này chi bí ý nghĩ.

Vừa ăn vừa nói, Sư Triết cảm thấy cái này uống không phải nước suối, mà là là liệt tửu.

Càng Ẩm Tuyền rượu nhạt hương càng là nồng đậm.

Nói trước kia, liền lại lên năm gần đây, hắn không khỏi hỏi cái kia Khô Lâu Yêu vì cái gì càng muốn tới tìm hắn.

Thế là Sơn Đào liền đem chính mình đắc tội Khô Lâu Yêu trải qua nói, Sư Triết lúc này mới biết rõ, nguyên bản Khô Lâu Yêu lúc đầu muốn tìm chính là mình, Sơn Đào lại cự tuyệt nói cho nàng, cái này mới đắc tội Khô Lâu Yêu.

Không khỏi cảm khái đối phương thi ân lại không cầu báo, một lần nữa biểu thị cảm tạ.

Trăng lặn về tây, gió đang trong rừng đình chỉ.

Không biết khi nào, Sư Triết thế mà đã say.

Làm hắn tỉnh nữa lúc đến, trong rừng chim thú đã tán đi, trên mặt đất chỉ có một ít tàn quả, bên cạnh tuyền nhãn cũng đã làm.

Nhưng trong thân thể linh khí sung túc, tinh thần thanh tịnh.

Sư Triết xung quanh nhìn, không thấy kia Sơn Đào, đang muốn kêu gọi lúc, bên cạnh bên chân một cái Hoàng Thử Lang lại đột nhiên mở miệng nói: "Sơn chủ đi tham gia tám dặm bên ngoài Hổ Quân triệu khai Sơn Thần yến hội, muốn nửa tháng sau mới có thể trở về."

Sư Triết ngửa đầu nhìn xem từ lá ở giữa đâm rơi mặt trời, hỏi: "Ta ngủ bao lâu."

Hoàng Thử Lang vịn vịn móng vuốt, nói ra: "Sơn chủ nói ngươi phải ngủ ba ngày, ngươi hẳn là ngủ ba ngày đi!"

Sư Triết nhìn xem hắn vừa đi vừa về nắm chặt lấy móng vuốt, nói ra: "Vậy ngươi vì cái gì vịn móng vuốt?"

"Người là như thế này chắc chắn, đoán mệnh cũng là dạng này tính, ngươi chết qua một lần liền quên rồi sao?" Hoàng Thử Lang có chút kỳ quái hỏi.

"Ngươi tên gì?" Sư Triết tức giận hỏi.

"Nho nhỏ cùng da bọn hắn đều nói, không thể nói cho tên ngươi." Cái này Hoàng Thử Lang nhìn một chút Sư Triết nói.

"Vì cái gì?" Trong lòng Sư Triết kỳ quái.

"Bọn hắn nói Thi tướng quân đầu óc không tốt lắm, không nhớ được danh tự, để ngươi biết rõ quá nhiều tên chữ, ngươi sẽ loạn." Hoàng Thử Lang nói rất chân thành.

Trong lòng Sư Triết một mạch, một tay lấy chi bắt lấy, dùng sợi đằng cột, muốn đưa nó treo lên đánh, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, lại đưa nó thả, nhưng cuối cùng như thế, vẫn là phải đưa nó hù dọa.

"Ta muốn đi nói cho tổ nãi nãi, ngươi đem ta lật qua nhìn, tổ nãi nãi nói qua, không thể lật cái bụng cho người khác nhìn, Thi tướng quân, ngươi quá vô lễ, ô ô ô. . ."

Sư Triết: ". . ."

. . .

Hoàng Xán Nhi kia một ngày ngồi tại đèn một bên, trong tai nghe được từ từ nơi sâu xa mơ hồ truyền đến tiếng kêu, nàng chung quy là không có trả lời, nàng không có đi.

Mặc dù nàng rất hiếu kì bọn hắn những này âm hồn tập hợp một chỗ đều sẽ đàm luận cái gì, nhưng là trong nội tâm nàng càng lo lắng một chút cái khác đồ vật.

Nàng sợ chính mình đi về sau bị người lấy pháp thuật chế trụ không được trở về, nàng từ nhỏ liền cẩn thận đa nghi, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng người khác.

Bất quá lần này, Thượng Đốn Độ bên ngoài lại đột nhiên tới hai cái, như là một đôi vợ chồng, cái này một đôi vợ chồng một trước một sau, thế mà đuổi một chút dê cùng trâu hướng phía Thượng Đốn Độ mà tới..

---

Chương 101:: Hoàng Tiên Dịch Vật

Chương 101:: Hoàng Tiên Dịch Vật

Hoàng hôn nghiêng đổ, vẩy xuống mặt trời đốt cháy một ngày chi nhẹ xám.

Sơn ảnh núi non trùng điệp, sập ép khắp rừng hoa hoè, lồng đóng khắp nơi, dìm kéo dài đường núi.

Núi rừng mộ sương mù ở giữa, có hơn mười con dê bò hỗn tạp, một chút trâu trên thân bị trói lấy gói đồ, bị một nam một nữ hai người từ Trọng Sơn trùng điệp ở giữa chạy đến.

"Be be. . ."

"Bò....ò.... . ."

Dê bò hơn mười con, xen lẫn mà đi, chậm rãi mà đi.

Phía trước là một cái mang theo màu đen nhọn mũ người, nhọn mũ phía dưới mặt, nhìn không quá ra niên kỷ, chỉ có thể nhìn rõ ràng bóng ma phía dưới, cái cằm của hắn râu ngắn thưa thớt, dưới khóe miệng rồi, một mặt nghiêm túc phía dưới, có thể thấy được gian nan vất vả chi sắc.

Thân hình hắn cao lớn, nửa người trên cũng mặc màu đen ngắn vạt áo, hạ thân cũng là sợi đay màu đen quần, ống quần nhét vào giày bên trong.

Trên chân một đôi cao ngọn nguồn màu xám giày, giày trên lưng không ít bùn nính.

Tay phải hắn bên trong cầm một cây màu đen đuổi dái dê, sườn trái hạ đai lưng chỗ cắm một thanh mang vỏ đoản đao.

Tại cái này hơn mười con dê bò đằng sau, là một cái cũng nhìn không rõ ràng niên kỷ bà tử, cầm trong tay của nàng lấy một cây tiếu bổng, tiếu bổng phía trước có treo một cái chuông đồng, tại kia chuông đồng phía trên điêu khắc quỷ thân văn.

Trên đầu của nàng mang theo một cái miếng vải đen bao thành mũ, mặc trên người áo phong cách không sai biệt lắm, chỉ là nàng nhìn qua muốn mặc nhiều rất nhiều, rõ ràng đây mới là mùa thu, đông chí chưa tới, nàng lại là mặc áo bông.

Từ trong núi trong sương mù đi tới, trầm mặc lại không ngừng đến gần Thượng Đốn Độ.

Sớm có Hoàng Thử Lang tại hai bên trong bụi cỏ nhảy cà tưng quan sát bọn hắn, một đường dò xét, cũng không biết rõ bọn hắn tới làm gì.

Đi thẳng tới Thượng Đốn Độ bên ngoài, nhìn thấy cái này một mảnh bị cỏ cây thôn phệ bến đò thị trấn.

Bọn hắn tuyển một chỗ đất bằng, vừa lúc năm đó kia một chi Ngũ Phúc thương hội đóng quân địa phương, nơi này cản gió, lại mặt hướng Thượng Đốn Độ, còn có một khối bằng phẳng bãi cỏ, tự nhiên cũng bị chọn trúng.

Bọn hắn đem cái này hơn mười con dê bò đuổi tại nơi này, vung vẩy roi, khiến cái này dê bò nằm xuống tới, sau đó cái kia mang theo đen nhọn mũ lão hán, bắt đầu đánh giá Thượng Đốn Độ.

Trong mắt hắn, cái này một mảnh bị cỏ cây thôn phệ trong trấn có sương mù dâng lên, trong đó hình như có quỷ, chuột túy túy, tổng hình như có 'Người' đang thì thầm nói chuyện.

Hắn đi về phía trước một đoạn đường, thậm chí đi tới bờ sông, sau đó lại đi trở lại, thấy được trong bụi cỏ chui vào Hoàng Thử Lang, trong lòng rõ ràng chính mình đại khái là đi đối địa phương.

Thế là hắn cất giọng nói ra: "Tại hạ La Hóa, nghe nói nơi đây có Hoàng Tiên nguyện buôn bán, cho nên liền cùng vụng phụ cố ý chạy đến nơi đây, nguyện cùng chư vị đại tiên kết thương nhân chuyện tốt, bù đắp nhau."

"Cái gì là thương nhân chuyện tốt." Trong bụi cỏ có Hoàng Thử Lang thanh âm hiếu kì mà nghi ngờ hỏi.

Cái này La Hóa giấu ở đỉnh nhọn tròn bên cạnh ở dưới con mắt không nhìn thấy, nhưng lại có thể nhìn thấy hắn góc miệng có chút nhếch lên.

"Đại tiên có thể đem lý lẽ giải là kết giao bằng hữu." La Hóa trong thanh âm tràn đầy thành khẩn.

"Ta ưa thích kết giao bằng hữu." Một thanh âm lập tức vui sướng hô hào, nhưng là mới nói xong, liền bị đánh gãy.

La Hóa nhìn thấy có một cái Hoàng Thử Lang đánh một cái khác Hoàng Thử Lang một gậy, cũng lấy hắn có thể nghe được nói nhỏ âm thanh nói ra: "Tổ nãi nãi nói, vừa thấy mặt liền nói kết giao bằng hữu, nhất định là muốn trên người ngươi da."

"Ngươi là muốn da của chúng ta tử sao?" Cái kia lối ra hô ưa thích kết giao bằng hữu Hoàng Thử Lang trừng mắt tròn trịa con mắt, nghiêm túc hỏi.

"Đại tiên nói đùa, La mỗ thường đi tại núi rừng, không ăn thịt, chỉ ăn làm, như thế nào phải lớn tiên da." La Hóa giải thích nói, thanh âm của hắn trước nay chưa từng có thành khẩn.

Lần đầu tiếp xúc phía dưới, hắn phát hiện nơi này Hoàng Tiên, dường như giống tiểu hài, có vẻ như rất dễ bị lừa.

"Chẳng lẽ là ở lâu núi rừng, rời xa người ở, cho nên liền không cách nào học được người chi tính?" La Hóa thầm nghĩ.

"Vậy ngươi mang theo cái gì đồ vật đến?" Đột nhiên có thanh âm trầm thấp từ trong bụi cỏ truyền đến, lời này vừa ra, vô luận là khí thế bên trên, vẫn là cho người ta cảm giác đi lên nói, đều để La Hóa biết rõ, có đại gia hỏa xuất hiện.

"Ta chỗ này có bút mực giấy nghiên, tu hành mọi người văn chương danh ngôn bện thành sách, còn có đào nồi, cây đèn, vải vóc quần áo, đồ trang sức, không biết đại tiên cần loại nào?" La Hóa nghiêm túc hồi đáp.

Bụi cỏ ảm đạm bên trong một mảnh yên tĩnh, kia một mảnh trong sương mù Hoàng Tiên tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Ngươi muốn cái gì?" Trong sương mù lại một lần nữa truyền đến Hoàng Tiên thanh âm.

"Chỉ nhìn đại tiên có cái gì?" La Hóa phản hỏi.

Chỉ là lần này về sau, thật lâu không có âm thanh, sắc trời càng ngày càng mờ.

La Hóa cũng không vội, đối với hắn mà nói, hành tẩu ở dã ngoại, cùng yêu ma làm bạn kia là chuyện thường ngày, nếu là yêu ma có thể kết giao dễ, liền giao dịch, nếu là không thể giao dịch, liền trảm yêu trừ ma.

Bọn hắn điểm một đống lửa, bắt đầu ở hỏa diễm trên nướng bánh mì ăn, bọn hắn dĩ nhiên không phải thật ăn chay, mà là bởi vì không muốn ở chỗ này ăn thịt mà thôi.

Không đến bao lâu, trong sương mù liền xuất hiện một chút Hoàng Thử Lang, những này Hoàng Thử Lang trong tay đều bưng lấy một khối đồ vật, La Hóa trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hắn biết rõ, trong núi có hàng tốt, vô luận là dược tài, vẫn là một chút bảo thạch loại hình, rất nhiều yêu quái cũng không biết rõ chân chính diệu dụng, chỉ cần mình tới sớm, liền có thể lấy rất nhỏ đại giới lừa gạt đến.

Cái thứ nhất Hoàng Thử Lang ôm một khối màu vàng đất đồ vật, La Hóa nghiêm túc nhìn xem, liền gặp kia Hoàng Thử Lang từ trong cỏ chui ra ngoài, tại đống lửa khoảng một trượng ngừng lại, đem trong tay đồ vật sau khi để xuống lập tức lui lại mấy bước, ngồi xổm ở trong bụi cỏ, nhìn chằm chằm, giống như là sợ bị đoạt đồng dạng.

La Hóa nhìn chằm chằm kia một khối màu vàng đất đồ vật, hắn không quá rõ ràng là cái gì, nhất định phải lên tay mới được.

Hắn nghĩ chờ đợi xem cái khác Hoàng Thử Lang sẽ còn xuất ra cái gì đến, có thể cái khác Hoàng Thử Lang lại chỉ là ẩn tại trong cỏ, cũng không ra, hắn chỉ có thể là tiến lên nhặt lên.

Vào tay cũng không nặng, không phải kim loại, kia càng không khả năng là tinh kim loại hình, hắn dùng ngón tay bóp một cái, có thể kết động, hắn cảm thấy có thể là thuốc.

Trong núi tự nhiên có rất nhiều hảo dược, nhất là ít ai lui tới địa phương, năm càng là đủ, bởi vì yêu quái không biết luyện đan, nhiều nhất chính chỉ là ăn sống, nhưng lại có rất nhiều thuốc cũng không ăn ngon, cho nên trong núi sâu mới có thể bảo lưu lấy thuốc.

"Là Hoàng Tinh sao?" La Hóa trong lòng sinh ra một tia hưng phấn, nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện không đúng, thả trước mũi ngửi một cái, lập tức muốn ném đi.

"Hoàng khương?" La Hóa hỏi.

"Đúng vậy a." Hoàng Tiểu Tiểu rất nghiêm túc đáp trả.

"Thật có lỗi, hoàng khương La mỗ không cần." La Hóa đem hoàng khương trả về bên trên, nhẫn nại tính tình nói.

"Nha." Hoàng Tiểu Tiểu lập tức nhảy ra, ôm hoàng khương hướng bụi cỏ chui vào.

Cái thứ nhất Hoàng Thử Lang lui ra về sau, lập tức lại có một cái Hoàng Thử Lang chạy tới, lần này ôm là một khối tại trong đêm thế mà lại sáng lên tảng đá, đặt ở trên đồng cỏ.

La Hóa lại có chút hưng phấn.

Bảo thạch, thường thường có thể luyện khí, trong núi yêu quái không biết đồ quý, thường đem hi hữu bảo thạch xem như phổ thông đồ vật chơi đùa.

Hắn một lần nữa đứng dậy, nhặt lên nhìn một chút, lại đem buông xuống, nói ra: "Cái này chỉ là một viên phổ thông dạ quang thạch, cũng không thể đổi đồ vật."

"Nha." Hoàng Thử Lang tinh chờ hắn đi trở về đi ngồi xuống về sau, lập tức nhảy ra ôm đi.

Lại có một cái Hoàng Thử Lang nhảy ra ngoài, hắn dùng lá cây bọc lấy đồ vật, tại trước đống lửa buông xuống cũng đã triển khai, chỉ gặp bên trong lại là bao lấy một chút trong núi quả, La Hóa nghĩ thầm, chẳng lẽ sẽ là 'Chu Quả' một loại linh quả? Rốt cục đến tốt đồ vật.

Hắn lập tức đứng dậy, đem nhặt lên, để cạnh nhau tại ánh lửa nhìn đằng trước lại nhìn, cuối cùng trong lòng có chút tức giận, cái này thế mà chỉ là phổ thông quả dại.

"Chẳng lẽ, những này Hoàng Thử Lang liền không có nửa điểm tốt đồ vật?" La Hóa ngồi xuống, chỉ vào kia quả dại nói ra: "Phổ thông quả dại, cũng không thể đổi đồ vật."

"Nha." Hoàng Thử Lang nhảy ra, đem quả dại nhặt về đi, chui vào trong bụi cỏ.

"Chẳng lẽ là một tổ nghèo Hoàng Thử Lang?" La Hóa thầm nghĩ..

---

Chương 102:: Thay người

Chương 102:: Thay người

Người có người nghèo, yêu tự nhiên cũng có nghèo yêu.

Nhưng là có rất ít yêu quái sẽ cảm thấy chính mình nghèo.

La Hóa ngồi ở chỗ đó, nhìn xem từng cái hiến vật quý giống như đưa lên đồ vật Hoàng Thử Lang, hắn đều không nghĩ tới thân.

Thế nhưng là không đứng dậy đi phủ định rơi một cái, tiếp theo chỉ Hoàng Thử Lang cũng sẽ không xuất hiện, cho nên hắn đành phải mỗi một cái Hoàng Thử Lang đưa lên đồ vật về sau đều lên đi xem một cái.

Sau đó hắn phát hiện, những này Hoàng Thử Lang thật là cái gì kỳ quái đồ vật đều sẽ đưa ra.

Có mượt mà tảng đá, có ngay ngắn tảng đá, có nhọn giống châm đồng dạng tảng đá.

Có sợi đằng bện thành vòng, có lớn, có nhỏ, có cỏ làm thành mũ.

Có tổ chim, có trứng rắn, còn có sống rắn, sống chim.

Còn có bùn đất chế thành nhỏ thần tượng, lấy bùn đất nung thành nhỏ bùn bát.

Lại có bị thưởng thức rất mượt mà ngắn gậy trúc, hắn thậm chí còn nhìn ra một con kia Hoàng Thử Lang lưu luyến không rời.

Tại hắn biểu thị không cần từng cái đến, có thể cùng một chỗ đưa lên thời điểm, lại nhận lấy cự tuyệt, trong bụi cỏ có Hoàng Thử Lang nói ra: "Ta sợ ngươi bừa bãi, ta đồ vật thế nhưng là đại bảo bối."

Cho nên những này Hoàng Tiên sợ hắn bừa bãi, thế là từng cái đưa lên đồ vật.

Cuối cùng hắn rốt cục không nhịn được nói ra: "Các ngươi những này đồ vật đều chỉ là vật bình thường, cũng không thể đổi lấy vật phẩm, các ngươi vẫn là dùng các ngươi lông đuôi đến đổi đi."

Theo hắn rơi, trong bụi cỏ vây quanh Hoàng Thử Lang giải tán lập tức, La Hóa ngẩng đầu nhìn lên trời sắc, trăng đã ngã về tây, thế mà đã đến nửa đêm về sáng.

Cả nửa đêm đều ở nơi này nhìn chút bùn tảng đá sợi cỏ tổ chim, cái này khiến trong lòng của hắn có vô danh chi hỏa không biết hướng nơi nào vung.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong không biết khi nào lên gió, có U Phong cuốn lên sương mù, sương mù nhanh chóng ngưng tụ làm một cái cao lớn bóng người.

La Hóa hai mắt hiện ra dị quang, hắn nhìn thấy trong sương mù phảng phất có một cái Đại Quỷ xuất hiện.

Cái này cao lớn quỷ ảnh tại hắn nhìn rõ ràng về sau, lại bỗng nhiên tại trong sương mù tán đi, trong lòng của hắn sinh ra mấy phần suy tư.

Nhìn thoáng qua phía sau mình từ đầu đến cuối đều không có lên tiếng nói chuyện phụ nhân, đối phương cùng những cái kia dê bò ngồi cùng một chỗ, ở vào bóng ma bên trong giống như là ngủ thiếp đi.

La Hóa đương nhiên không sợ quỷ, hắn roi trong tay chẳng những có thể lấy trói buộc, càng có thể quất quỷ hồn, cho dù là gặp được một chút du lịch Âm Thần, cũng khó chịu lên hắn một roi.

Đúng lúc này, có một thanh âm đột nhiên xuất hiện.

"Những cái kia dê bò là cái gì?"

La Hóa đã hiểu, thanh âm này chính là trước đó cùng mình từng có một lần đối thoại, hẳn là cái này một tổ Hoàng Tiên bên trong đại gia hỏa, rất có thể là trong đó thủ lĩnh, cũng chính là Hoàng Tiên nhóm chính mình kêu 'Nãi nãi' .

"Đại tiên cảm thấy những này dê bò là cái gì?" La Hóa hỏi ngược lại.

Hắc ám bên trong trầm mặc một một lát, liền nghe có thanh âm nói: "Muốn nói liền nói, không nói liền đi."

"Ha ha, đại tiên bớt giận, ta nghe nói, đại tiên từng khiếp người tới đây, cho nên cả gan cũng đuổi đến chút 'Người dê' đến, không biết đại tiên có thể cần?"

"Người dê là cái gì?" Hắc ám bên trong thanh âm hỏi.

"Chính là hất lên da dê da trâu người." La Hóa giải thích nói: "Chỉ cần thi pháp trốn thoát những người này trên thân chú ngữ, bọn hắn liền có thể lột đi da dê da trâu một lần nữa hóa thành người."

Hắc ám bên trong trầm mặc, giống như là bị cái này kinh ngạc đến, qua một một lát mới nói ra: "Các ngươi những người này dê cùng người trâu bán thế nào?"

"Mười chi phù bút đuôi sói lông, liền có thể đổi một người dê." La Hóa nói.

La Hóa cảm thấy mình ra giá mặc dù cao hơn một chút, nhưng là những này Hoàng Tiên hẳn là cũng sẽ nguyện ý, dù sao bọn hắn lại không biết rõ có đạo hạnh Hoàng Đại Tiên lông đuôi giá cả như thế nào.

"Ngươi đi đi." Hắc ám bên trong thanh âm đột nhiên nói.

"Cái này, xin hỏi đại tiên, đây là cớ gì." La Hóa hỏi.

"Một đống lông đuôi một người." Hắc ám bên trong thanh âm nói.

"Đại tiên, cái này quá ít, ta từ Đại Khang thành bên ngoài đưa người đi tới, trên đường đi trải qua vất vả, gió thổi mưa phơi, một đường chăm sóc, không cho bọn hắn chết trên đường, chỉ một đống lông đuôi, quá mức ít." La Hóa vội vàng nói.

Đột nhiên, hắc ám bên trong có sương mù một quyển, La Hóa phảng phất nhìn thấy một cái U Quỷ từ trong hư vô nhảy ra ngoài, cái này quỷ tượng là một cái hầu tử, xuất hiện ở trước mặt của hắn cách đó không xa, ngồi xổm trên mặt đất sâu kín nhìn xem hắn, lại đột nhiên đem bàn tay mở ra.

Từ trong tay của hắn có một cái hộp ngọc rơi xuống đất, kia giống như hầu tử U Quỷ quay người hướng trong sương mù nhảy một cái liền biến mất.

Hắc ám bên trong có âm thanh có chút lãnh đạm nói ra: "Trong cái hộp này tất cả lông đuôi đổi lấy ngươi tất cả đồ vật."

La Hóa cũng không có lập tức cự tuyệt, bởi vì hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng có bao nhiêu.

Nhặt lên về sau, mở ra xem, bên trong đúng là có một hộp sắp xếp thật chỉnh tề Hoàng Tiên lông đuôi.

Trong lòng của hắn vui mừng, xác định về sau, nói ra: "Chỉ có thể đổi một nửa."

"Buông xuống hộp, ly khai." Hắc ám bên trong thanh âm cự tuyệt.

"Thật chỉ có thể đổi một nửa, nhiều nhất cho ngươi thêm một cái người dê." La Hóa cò kè mặc cả nói.

"Toàn bộ, không đổi nói liền mang theo ngươi đồ vật ly khai." Hắc ám bên trong một lần nữa tái diễn.

La Hóa còn muốn nói nữa cái gì, kia ngồi tại dê bò bên trong phụ nhân lại đột nhiên ngẩng đầu lên, nói ra: "Có thể, La Hóa, chúng ta đi."

La Hóa nhẹ gật đầu, một lần nữa hướng hắc ám bên trong nói ra: "Vậy cái này hộp đưa cho chúng ta có thể chứ?"

"Không được, hộp lưu lại." Hắc ám chi nghe thanh âm một lần nữa nói.

"Hộp lưu lại, dùng chính chúng ta." Phụ nhân kia một lần nữa nói.

La Hóa lúc này mới không tình nguyện từ trong bao mình xuất ra một cái tương tự hộp, đem bên trong lông đuôi đều đổ ra.

"Đem những này người dê cùng người trâu đều trốn thoát chú ngữ." Hắc ám bên trong thanh âm một lần nữa nói.

"Kia là tự nhiên, chúng ta bán người dê người trâu, cũng không bán chúng ta chú da, đây chính là chúng ta ăn cơm gia hỏa." La Hóa có chút bất mãn nói.

"La Hóa, ngươi lắm mồm." Phụ nhân một lần nữa nói.

Phụ nhân kia trong lúc nói chuyện, ngồi xổm xuống, đưa tay chộp vào một con dê trên đầu, chỉ nghe nàng niệm động quỷ dị chú ngữ, từ trong tay của nàng tuôn ra một đoàn hắc khí đặt tại dê cái trán.

Chỉ gặp nàng nắm lấy dê cái trán da đi lên nhấc lên, đúng là nhấc lên một trương da dê, mà da dê giống như là áo da, từ đó có một người lăn xuống ra.

La Hóa cũng là như thế, liên tiếp niệm chú xách nhiếp dê bò da, liền đem từng trương dê bò da cho nhấc lên, trong đó lăn xuống trên mặt đất người, lại có nam có nữ.

Có nhỏ, nhưng không có lão.

Nhỏ nhất cũng có hơn mười tuổi, đa số thanh tráng niên.

Bọn hắn bị bóc đi trên thân da về sau, cả đám đều trần như nhộng, ôm thân thể nằm rạp trên mặt đất, mờ mịt luống cuống dáng vẻ.

Phụ nhân kia cùng La Hóa đem những cái kia da dê da trâu trói tốt, cõng lên người lập tức hướng về nơi đến đường mà đi, đúng là một khắc cũng không muốn lưu thêm dáng vẻ.

Đối đi xa, La Hóa lại là mở miệng nói ra: "Tỷ tỷ, chúng ta cái này quá sảng khoái, có lẽ chúng ta còn có thể đổi lại chút đồ đâu."

"Đổi không được, ngươi nhìn." Phụ nhân kia để La Hóa trở về.

La Hóa trở về nhìn, chỉ gặp Thượng Đốn Độ phương hướng, không biết khi nào đã biến thành một mảnh u ám, ánh trăng đều không Pháp Chiếu thanh nơi đó.

Mà lúc này, phụ nhân lại nhìn một chút chung quanh núi rừng, chỉ cảm thấy quỷ ảnh chập chờn, những cái kia cỏ cây giống như đều dài con mắt, lập tức nói ra: "Đi mau.".

---

Chương 103:: Kiến thiết

Chương 103:: Kiến thiết

Sư Triết nhìn xem đi xa hai người.

Mà bên cạnh hắn đứng đấy chính là Hoàng Xán Nhi.

Nguyên bản Hoàng Xán Nhi chẳng qua là cảm thấy những cái kia dê bò rất kỳ quái, nhưng là Sư Triết đột nhiên xuất hiện, cũng để nàng hỏi những cái kia dê bò là cái gì, cuối cùng còn để nàng mua lại.

"Hai người kia không phải cái gì tốt đồ vật." Sư Triết nói.

"Bọn hắn lừa gạt không đến ta!" Hoàng Xán Nhi trừng mắt một đôi rất nghiêm túc tròn mắt, nói rất chân thành, nếu là chưa hề từng gặp nàng người, thấy được nàng đứng yên tại trong sương mù, một thân áo bào đen, eo treo chuông đồng, giấu trong lòng cái kéo mặt chuột thân người, nhất định sẽ cảm thấy sợ hãi.

"Đem Thiệu Quân gọi tới đi." Sư Triết nói, không cần Hoàng Xán Nhi đi phân phó, lập tức có Hoàng Thử Lang đi hô Thiệu Quân.

"Chúng ta mua những người này làm cái gì, chúng ta không ăn thịt người." Hoàng Xán Nhi hơi nghi hoặc một chút nói.

"Thiệu Phu Tử, có thể dạy học, những người này có thể cho các ngươi làm kiến thiết." Sư Triết nói.

"Làm kiến thiết? Là cái gì?" Hoàng Xán Nhi lần đầu tiên nghe được dạng này từ, nàng có chút nghe không hiểu.

"Chính là giúp các ngươi tu phòng ở, cùng xây phòng ở mới." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc một cái, sau đó nói ra: "Thi tướng quân là nghĩ trùng tu miếu tử?"

Sư Triết xác thực có ý nghĩ như vậy, lúc này bị nàng hỏi, chỉ có thể là thán một hơi nói ra: "Ngươi xem một chút ngươi ở cái này địa phương, cỏ hoang lan tràn, Âm Mộc mọc lan tràn, dây leo như rắn, bụi gai trải rộng, nào có một điểm Tiên gia khí tượng?"

Hoàng Xán Nhi sửng sốt một cái, tựa hồ lần thứ nhất suy nghĩ vấn đề như vậy, một một lát về sau, nàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Có thể chúng ta là yêu quái a!"

"Người khác không phải gọi các ngươi đại tiên sao? Ít nhất là Yêu Tiên." Sư Triết nói nghiêm túc, cho tới nay hắn đều muốn cải thiện chỗ ở, chính thế nhưng cũng sẽ không tu phòng ở, tu kia một tòa miếu nhỏ còn đổ một lần, cuối cùng tu thành cái kia nho nhỏ bộ dáng, quá xấu.

Hoàng Xán Nhi đang trầm tư, hỏi: "Kia Yêu Tiên nơi ở hẳn là bộ dáng gì?"

Sư Triết trong lòng hiện lên một chút hình tượng, nhưng cũng biết rõ muốn xây thành dạng như vậy, không phải là một sớm một chiều có thể thành, thế là nói ra: "Chí ít không phải hiện tại cái dạng này."

Lúc này, Thiệu Quân tới, hắn theo Sư Triết cùng Hoàng Xán Nhi đi tới cái này hơn mười cái trần như nhộng nam nữ bên người, nhìn thấy những người này còn nằm rạp trên mặt đất, giống như là đã mất đi bản thân.

"Trên người bọn họ da dê da trâu mặc dù bị trốn thoát, nhưng là tâm chí y nguyên thụ mê, Hoàng nãi nãi có biện pháp để bọn hắn khôi phục tâm chí sao?"

Hoàng Xán Nhi cũng không có nói cái gì, đang muốn lay động Linh Đang lúc, Thiệu Quân lại mở miệng nói ra: "Chờ một lát, ta cảm thấy hẳn là trước giúp bọn hắn chuẩn bị kỹ càng quần áo."

Hoàng Xán Nhi không nói gì thêm, Sư Triết thì là để hắn đi mở ra trước đó hai người kia mang tới bao khỏa, bên trong xác thực có rất nhiều quần áo, hơn nữa thoạt nhìn đều là bọn hắn lúc đầu xuyên.

Về sau, Hoàng Xán Nhi lúc này mới dao động thủ bên trong Linh Đang, sau đó khẽ quát một tiếng: "Tỉnh lại."

Theo một tiếng quát khẽ này, những này nằm rạp trên mặt đất mê mang người, từng cái mắt thần tượng là khôi phục, khi nhìn đến Sư Triết Thiệu Quân về sau còn tốt, thế nhưng là nhìn thấy Hoàng Xán Nhi về sau, lại nhìn xem cái này hoang sơn dã lĩnh, trên người mình không có quần áo, cả đám đều thét chói tai vang lên, đúng là chạy tứ tán.

Chỉ là bọn hắn không có trốn bao xa, liền lại từng cái ngoan ngoãn trở về, không phải bọn hắn nghĩ minh bạch cái gì, mà là phía sau bọn hắn đi theo từng cái Hoàng Thử Lang.

Bọn hắn bị nhiếp trở về.

Chuyện sau đó, Sư Triết liền không có làm sao quản, chủ yếu là Thiệu Quân đang quản.

Hắn ngay tại trên núi nhìn xem, buổi sáng, mặt trời chưa dâng lên thời điểm, Thượng Đốn Độ nơi đó cũng đã có khói bếp dâng lên.

Có người, liền muốn ăn cơm.

Mà cơm từ đâu tới đây? Nguyên bản Hoàng Thử Lang nhóm chính mình tìm ăn, sau đó giúp Thiệu Quân tìm một chút đồ vật đến ăn liền có thể, mà bây giờ nhiều hơn mười há mồm, coi như không dễ dàng.

Sư Triết chỉ là biết rõ những cái kia là người về sau, nếu như không cứu, trong lòng không qua được.

Về phần cứu được làm sao nuôi sống, hắn cũng không có bao nhiêu phương pháp, bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, thời đại này người, bản thân năng lực kiếm sống vẫn là rất mạnh, tại biết rõ nơi này cách quê quán cực xa về sau, bọn hắn đúng là cả đám đều giống như là nhận mệnh đồng dạng.

Có lẽ là Thiệu Quân có năng lực, để bọn hắn quyết định trước sống sót.

Sư Triết nhìn thấy bọn hắn thế mà bắt đầu ở dọn dẹp cỏ dại, sau đó mở ruộng đồng.

Hiện tại là mùa thu, chẳng mấy chốc sẽ đến mùa đông, những người này mùa đông năm nay sẽ rất khó chịu.

Lại qua hai ngày, Sư Triết lại thấy có người tại bờ sông thả câu, thấy có người làm ra giỏ trúc đến bắt cá, đại khái trong sông cá quá lâu không có bị người nắm qua, từng cái đều biến ngu xuẩn, cho nên thế mà luôn có thể bị bọn hắn bắt được không ít.

Hắn cũng nhìn thấy, trong sông Thanh Lân liền giấu ở sóng nước bên trong nhìn xem những này nhân loại ở chỗ này bắt cá.

Lại mấy ngày sau, Thượng Đốn Độ bên trong cũng đã dọn dẹp ra một mảng lớn.

Một chút sụp đổ phòng ở bị một lần nữa thu dọn, gạch đá dọn dẹp ra, trong đó có người chỉ huy một số người tại trùng kiến phòng ốc.

Sư Triết nhìn xem dưới núi kia một ngày một cái dạng Thượng Đốn Độ, không khỏi cảm thán: "Có người địa phương luôn có thể phát sinh cải biến, tuy nói cái này cải biến cũng không nói được là hướng tốt, vẫn là hướng xấu, nhưng đây chính là người cùng cái khác sinh linh điểm khác biệt lớn nhất."

Sư Triết cũng nhìn ra được, bọn hắn đang nỗ lực quá đáng đông làm chuẩn bị.

Có người đốn cây mộc, chuẩn bị qua mùa đông dùng bó củi, có người trữ hàng đồ ăn, hiện tại là mùa thu, nên hái quả dại hái quả dại, bắt cá bắt cá.

Hắn còn chứng kiến có Hoàng Thử Lang đi trong núi nhiếp một tổ Dã Trư trở về, bị giam tại một cái mới xây trong chuồng heo.

Bọn hắn đang nỗ lực tìm kiếm lấy trong núi rau dại, cũng thu thập rau dại hạt giống  chờ lấy sang năm đầu xuân lúc gieo xuống.

Bất quá, những người này cũng không dám đến trên núi, bởi vì có mấy người lên núi đến đốn củi thời điểm, gặp được một cái Hắc Viên, cái này Hắc Viên sâu kín nhìn xem bọn hắn, để bọn hắn vô cùng sợ hãi, nhất là cái này Hắc Viên còn mặc quần áo, tay cầm xiên sắt, cái này khiến bọn hắn biết rõ trong núi này là có yêu quái.

Cứ việc có Hoàng Thử Lang nói cho bọn hắn đừng sợ, nhưng là hắn làm sao cũng tiêu không được kia sợ hãi trong lòng.

Sư Triết cùng thường ngày một cái ngồi tại mặt hướng bờ sông kia một khối đá xanh lớn phía trên tu hành, đột nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu hướng về một phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một chỗ trong bóng tối, không biết khi nào đã có một người mặc Mai Hoa pháp bào người trẻ tuổi đứng ở nơi đó.

Người này liếc mắt nhìn qua là tuổi trẻ, nhưng là nhìn kỹ mặt mày của hắn, nhưng lại sẽ phát hiện một loại tuế nguyệt cảm giác, đây không phải là lão, mà là một loại trải qua rất nhiều tuế nguyệt cảm giác.

Làm Sư Triết nhìn về phía hắn lúc, hắn vẫn là trầm mặc nhìn xem Sư Triết.

Đứng dưới cây trong bóng tối người, trong hai mắt có ánh sáng nổi lên, hắn hiển nhiên là đang quan sát Sư Triết.

Sư Triết đứng lên, hướng phía dưới cây người liền ôm quyền, nói ra: "Không biết phương nào tiên khách đến thăm ta Cổ Lãng Sơn."

Cái này người mặc Mai Hoa pháp bào người lại không rên một tiếng, một con kia đeo tại sau lưng tay phải đột nhiên nâng lên, trên tay của hắn lại có một cây cung, chỉ thấy đối phương không nói hai lời, trực tiếp kéo ra.

Một sát na này ở giữa, quanh người hắn chỗ bóng ma thế mà ở trong nháy mắt này, đều giống như hướng phía hắn dây cung hội tụ mà đi.

Hắn từ nhấc cung, kéo dây cung tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, một màn kia bóng ma ngưng tụ tiễn quang đột nhiên nhưng mà đến, Sư Triết chỉ tới kịp đưa tay hướng phía phía trước một trảo.

Tróc Ảnh!

Sư Triết tay cũng nhanh không thể tưởng tượng nổi, giống như là đã sớm ở nơi đó chờ lấy, đưa tay tại mặt trước một trảo, trên tay nhiều một đạo bóng ma ngưng tụ tiễn.

Đón lấy, lại gặp Sư Triết đưa tay tại trong hư không víu vào rồi, hướng trong hư vô vừa chui, cả người liền đã biến mất, mà cơ hồ lại có tiếng âm vang lên: "Gió nổi lên!"

Trong rừng U Phong lóe sáng, lúc đầu còn nhỏ bé, nhưng là chỉ chớp mắt ở giữa cũng đã tại Phong Gian hóa thành cuồng phong..

---

Chương 104:: Trong núi sự tình

Chương 104:: Trong núi sự tình

Kia người mặc Mai Hoa bào người, đột nhiên thân thể hướng lên trên vừa mới tung, từ kia vọt tới trong gió nhảy ra, nhẹ nhàng mà mau lẹ rơi vào một cây đại thụ trên cành cây, đưa tay liền lại kéo ra cung trong tay.

Nhưng mà lại có một đạo xanh nhạt tiễn mang từ trong hư vô phá không mà đến, người mặc Mai Hoa bào người, lại là lại nhẹ nhàng nhảy lên, cũng đã né tránh tiễn mang.

Trở tay lấy tay ra bên trong cung, hướng phía trong hư vô một tiễn vọt tới, âm ảnh tiễn mang bắn vào hắc ám bên trong, lặng yên không một tiếng động, có gió muốn quấn lên đến, hắn lại một cái nhảy vọt rơi vào một bụi khác trên cây, nhưng lại có một vệt xanh nhạt tiễn mang phóng tới.

Người mặc Mai Hoa pháp bào tượng người có thể dự phán đến đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, luôn có thể nghìn cân treo sợi tóc né tránh, mà lại kia U Phong quấn lên hắn lúc, thân thể của hắn có chút lắc một cái liền có thể tránh thoát, cũng nhẹ nhàng vọt đi.

Hắn giống như là một cái linh động hươu, có thể dự báo nguy hiểm, có thể không dính pháp.

Đột nhiên cái này người mặc Mai Hoa pháp bào người hướng phía sau lưng trong rừng rậm nhảy lên mà đi, kia một cánh rừng rậm giống như là đột nhiên hư hóa, lại như hóa thành một cánh rừng rậm Uông Dương, tại hắn nhảy vào trong đó về sau, đúng là giống như nhanh chóng căng vọt, cho dù là có gió thổi đi vào, nhưng cũng ở bên trong thành loạn phong.

Rừng rậm lại từ hư vô nhanh chóng ngưng thực, chỉ còn lại một chỗ rừng rậm trong gió điên cuồng lung lay, một cái kia thân mang Mai Hoa pháp bào người đã sớm không thấy.

Sư Triết từ U Minh trong hư vô lên bước ra, cầm trong tay một cây cung, nhìn xem kia vị thần bí người mặc Mai Hoa pháp bào người biến mất phương hướng.

Lông mày của hắn hơi nhíu, suy tư một một lát, quay người, thả người tại mà lên, như đại điểu đồng dạng lướt đi mà xuống, bởi vì là ban đêm, cái này Thượng Đốn Độ người cũng đã ngủ, cho nên hắn lặng yên không tiếng động đi tới từ đường.

Hắn vừa mới trên không trung thời điểm, liền phát hiện Thượng Đốn Độ bên trong đã dựng lên vài toà phòng ở mới, mặt đất còn có xây nhà lúc quấy bùn đất.

Đi vào từ đường cửa ra vào, nhìn từ đường bên trong thế mà nhìn không rõ ràng, cũng không nhìn thấy Hoàng Xán Nhi.

Hắn cất bước hướng bên trong đi đến.

Theo Sư Triết, Hoàng Xán Nhi Khu Thần Ngự Quỷ, hiển nhiên đã vượt xa chính mình.

Nhất là kia một ngày hắn thấy được một cái giống như là hầu tử đồng dạng quỷ, cẩn thận quan sát về sau, hắn cảm thấy kia khỉ quỷ tượng là một con kia chính mình cùng nàng cùng một chỗ giết một con kia Quỷ Diện Hầu.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn tại kia Quỷ Diện Hầu âm hồn thế mà bị nàng đưa tới, tế dưỡng thành một cái rất thần bí Quỷ Hầu.

Ngay tại Sư Triết bước vào trong đường lúc, sâu kín hắc ám bên trong, đột nhiên xuất hiện một tiếng quỷ dị cười.

Hắn tâm thần một cái hoảng hốt, vậy mà xuất hiện sát na ngây người, ở trước mặt của hắn một cái Quỷ Diện Hầu cái bóng đột nhiên xuất hiện, một tay liền hướng phía hắn hai mắt đào đi.

Ngay tại lúc Quỷ Hầu tay muốn bắt đến Sư Triết hai mắt lúc, Sư Triết một cái tay đột nhiên giơ lên, hướng phía kia cái bóng Quỷ Hầu một trảo, liền đem Quỷ Hầu cổ nắm ở trong tay.

Cái này Quỷ Hầu lập tức mềm nhũn ra, phát ra chi chi quái khiếu, nó giãy dụa lấy, tay chân đều chộp vào Sư Triết trên tay, lại cũng không có thể cho Sư Triết cánh tay mang đến tổn thương.

Đúng lúc này, Sư Triết ngẩng đầu, chỉ gặp một tôn cao lớn U Quỷ không biết khi nào xuất hiện trong u ám.

Cái này U Quỷ đỉnh đầu cơ hồ có nóc nhà cao, đầu sinh độc giác, tại Sư Triết ngẩng đầu nhìn đến nó một sát na kia, độc giác Quỷ cư nhưng há mồm phun một cái, xanh lục bát ngát hỏa diễm, như thác nước nhỏ đồng dạng dâng trào mà xuống.

Sư Triết rất kinh ngạc, cái này một cái độc giác Ác Quỷ thế mà lại phun ra Bích Lân Âm Hỏa.

Nhưng mà trong lòng của hắn kinh ngạc về kinh ngạc, động tác nhưng không có nửa điểm chần chờ, tay phải đem trong tay Quỷ Hầu vung ra hắc ám bên trong, tay phải ống tay áo vung lên, một cỗ phong dũng ra đúng là đem cái này một mảnh mãnh liệt mà xuống Bích Lân Âm Hỏa thổi tan.

Cái này một mảnh phong hòa ánh lửa giống như là kinh động đến cái này một tòa u ám gian phòng, bên trong bỗng nhiên vang lên các loại quỷ kêu âm thanh.

Lúc này, hắc ám bên trong có một thanh âm vang lên.

"Trở về." Trong thanh âm này tràn đầy uy nghiêm.

Nguyên bản đã táo động U Quỷ, lập tức đều rút về nuôi quỷ bình bên trong.

Đột nhiên có ánh lửa sáng lên.

Sư Triết nhìn thấy có một chiếc đèn tại u trong tối trống rỗng mà sáng, ngồi bên cạnh một cái một mặt nghiêm túc mặt chuột thân người Hoàng Thử Lang tinh.

Hoàng Xán Nhi con mắt trợn tròn, hỏi: "Thi tướng quân vì cái gì xông đến ta trong pháp tràng đến, không sợ bị bầy quỷ chia ăn sao?"

"Ách, đương nhiên là sợ, chỉ là quá lâu chưa có tới nơi này, không nghĩ tới ngươi nơi này thế mà đã chăn nuôi nhiều như vậy U Quỷ." Sư Triết nói, hắn cũng không thèm để ý Hoàng Xán Nhi ngữ khí, dù sao mình xông đến người khác tu hành chỗ tới.

"Kia không biết rõ Thi tướng quân đến chỗ của ta có chuyện gì?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

Thế là Sư Triết liền đem mình bị người đánh lén sự tình nói, Hoàng Xán Nhi chỉ là hỏi đối phương tương mạo cùng mặc liền nói ra: "Nếu như không có sai, người kia hẳn là hươu công, nguyên danh Lộc Mai Chân."

"Hắn vì cái gì đột nhiên tìm tới ngươi?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

"Không biết rõ." Sư Triết lắc đầu, hắn khẳng định là không biết đến.

Hai người trong lúc nhất thời không có lời gì.

Mà Sư Triết quay đầu nhìn Hoàng Xán Nhi sau lưng bày biện một chút nuôi quỷ bình, còn có một cái Thiên Hỏa Thần Quân thần bài vị.

Kia nuôi quỷ bình thế mà đã có hơn hai mươi cái, có thể thấy được nàng những năm này tu hành rất cố gắng.

Lại vừa quay đầu lại, lại nhìn thấy Hoàng Xán Nhi xếp bằng ở bàn kia bên trên, chính giống như đang suy tư điều gì sự tình.

"Ngươi có chuyện gì không?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi lấy lại tinh thần, trầm mặc một cái sau nói ra: "Vừa mới thần du nhập Âm Linh phủ bên trong, lại có người mời ta đi tham gia một cái 'Du Thần sẽ' thế nhưng là Phủ chủ hôm nay cho chúng ta giảng một cái đạo pháp, chính là loại kia có thể chế Âm Thần, cũng đem Âm Thần tra tấn là Âm Ma biện pháp, ta không dám đi."

"Vậy liền đừng đi." Sư Triết nói ra: "Muốn tin tưởng chính ngươi trực giác, ngươi đi có chỗ tốt gì?"

"Bọn hắn nói tại âm minh bên trong, nếu có thể có một nhóm cùng nhau trông coi bằng hữu, tại gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, liền có thể tùy thời hô đến làm trợ lực." Hoàng Xán Nhi nói.

"Có thể nhiều giao một chút tri tâm bằng hữu đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là ngươi đối bọn hắn hiểu rõ không? Bọn hắn là lai lịch gì, là bối cảnh gì, từng làm qua cái gì, ngươi hiểu rõ không?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Xán Nhi lắc đầu, nàng đối những cái kia 'Âm Thần' đúng là hoàn toàn không biết gì cả, duy nhất gặp nhau chính là cùng ở tại Âm Linh phủ Phủ chủ tọa hạ nghe pháp, Hoàng Xán Nhi thậm chí đều không biết rõ, bọn hắn có phải hay không Phủ chủ chân chính đệ tử.

"Như vậy đi, nếu như ngươi muốn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, không bằng mời bọn hắn đến ngươi nơi này, ta hô Ngọc nương nương hai người ẩn thân tại chỗ tối, chiếu ứng, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?" Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi nghe được về sau, ánh mắt sáng lên: "Như thế, cũng có thể."

Sư Triết lại tả hữu nhìn một chút, lại nghe Hoàng Xán Nhi nói ra: "Chúng ta đem bọn hắn mời tới, nếu không, đem bọn hắn Âm Thần chế trụ, luyện thành Âm Ma."

Nàng nói đến đây ánh mắt một lần nữa sáng lên, nói ra: "Ta nếu có thể có một đạo Âm Ma luyện chế Nhiếp Hồn linh bên trong, liền trở thành Âm Ma Nhiếp Hồn linh, như thế. . ."

Sư Triết thấy được nàng trong hai mắt tràn đầy hưng phấn..

---

Chương 105:: Quỷ Thần bên ngoài cũng ở bên trong

Chương 105:: Quỷ Thần bên ngoài cũng ở bên trong

Sâu kín từ đường, tối quỷ quái túy.

Lúc đầu đã an tĩnh lại từ đường lại từ từ có động tĩnh.

Những cái kia U Quỷ bị thu vào nuôi quỷ bình bên trong, vẫn còn vẫn thỉnh thoảng phát ra một chút thanh âm đến, giống như là không cách nào khống chế chính mình, luôn luôn ở nơi đó phát ra quái khiếu, hoặc cười, hoặc khóc, hoặc là một chút giống như là móng tay phá nuôi quỷ bình thanh âm.

Cười có cười the thé, nhe răng cười, điên cười, âm hiểm cười.

Khóc có khóc thảm thương, khóc rống, khóc ròng khóc, lo lắng khóc.

Những này hội tụ vào một chỗ, để Sư Triết chỉ là nhiều đứng một một lát, nghe liền có một loại cảm giác khó chịu, loại này khó chịu không được là thống khổ, mà là có thể bị những âm thanh này câu lên trong lòng cảm xúc, làm cho lòng người nóng nảy.

Nhất là Sư Triết hiện tại đột nhiên nghe được Hoàng Xán Nhi lại muốn chế trụ người khác Âm Thần luyện thành Âm Ma.

Hắn không khỏi tức giận nói: "Để ngươi xem chừng người khác, không phải cho ngươi đi hại người."

"Ngươi liền huyết nhục đều đã không còn ăn, cần gì phải đi tự hủy căn tính, làm loại này âm hiểm sự tình đâu?"

Sư Triết đột nhiên lớn tiếng cùng nghiêm khắc để Hoàng Xán Nhi ngây ngẩn cả người, nguyên bản trong mắt lấp lóe nghi hoặc, khẩn trương, không hiểu, đến cuối cùng lại biến thành phẫn nộ.

"Bọn hắn làm, tội gì ta không làm được." Hoàng Xán Nhi đồng dạng nghiêm túc tranh luận nói: "Bọn hắn làm liền không có hủy cái gì căn tính, vì sao ta làm liền sẽ hủy căn tính, chúng ta sinh tại rừng núi ở giữa bản tính chính là như thế."

"Ngươi cũng chỉ là một cái thi quái, gặp gỡ trảm yêu trừ ma người, bọn hắn giết ngươi cũng không sẽ hỏi căn tính có hay không tại, ngươi lại thế nào làm, người cũng sẽ không đem ngươi làm người!"

Hoàng Xán Nhi ngày bình thường nói cũng không phải nhiều như vậy, hôm nay lại một mạch nói ra.

Sư Triết là biết rõ tâm tư của nàng kỳ thật rất nhiều, chỉ là nghĩ đến nhiều, nói đến ít mà thôi, cũng là vô cùng có chủ ý một cái.

Hôm nay bị Hoàng Xán Nhi một phen mỉa mai, hắn nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy màu vàng Thử Mao, nhỏ tai, cái mũi nhỏ, miệng nhỏ, cùng kia một đôi ẩn chứa tràn đầy yêu dị hai mắt.

Trong tai những cái kia từ nuôi quỷ bình bên trong truyền đến quỷ ngữ, lại tại giờ khắc này thành bối cảnh âm, ầm ĩ không chịu nổi, từng tiếng nhập tâm, giống tại níu lấy trong tim các loại suy nghĩ hướng mặt ngoài rút.

Cực kỳ giống rất nhiều nhìn không thấy hùng hài tử ở bên người không ngừng trêu chọc.

"Ngậm miệng." Sư Triết đột nhiên quát chói tai một tiếng.

Hắn một tiếng này quát chói tai về sau, nhắm mắt lại

Trong đó một phân thần đọc rơi vào đan điền Linh Hải, hóa thành u tĩnh trăng sáng, một phân thần ý rơi vào tâm hồn bên trong, hóa thành bừng bừng thiêu đốt hỏa diễm.

Nhật Nguyệt so sánh, lại trong nháy mắt quan tưởng ra âm dương đồ án.

Âm dương chuyển động, hắn tâm đột nhiên ở giữa liền yên tĩnh trở lại, kia chuyển động Âm Dương Đồ phảng phất có thể đem hết thảy tạp niệm đều thôn phệ, nhưng lại để hắn bản ngã chi niệm tại vòng xoáy bên trong an định lại.

Hắn một lần nữa mở to mắt, trong lòng kia một cỗ sinh ra vô danh chi hỏa đã bị trấn áp xuống dưới, trên thân tự có một cỗ khí thế tuôn ra sinh.

"Ta biết ngươi lòng có vô danh chi hỏa, nhưng ngươi trước không cần phẫn nộ, chúng ta liền nhau cũng có bao nhiêu năm, ta có thể từng có hại qua ngươi cái gì?" Sư Triết hỏi.

Sư Triết tỉnh táo lại nói lời, để Hoàng Xán Nhi trong lòng kia một cỗ đột nhiên xuất hiện yêu tính chậm xuống tới, nàng không nói gì, Sư Triết lại là tiếp tục nói ra: "Ngươi là yêu, ta là quái, ta không ăn huyết thực, ngay từ đầu là ăn không vô, đằng sau càng là biết rõ ăn huyết thực có trướng ngại với tu hành."

"Huyết thực tại tạng phủ bên trong, có thể hóa sinh tinh khí, loại này tinh khí mặc dù tới dễ dàng, lại nhất là tầm thường, sẽ chỉ làm tự thân nguyên khí hỗn tạp, làm pháp lực không thuần, cho nên ta không ăn huyết thực."

"Tự nhận biết ngươi về sau, cũng chưa thấy ngươi lại ăn huyết thực, ta không biết ngươi là cố ý cũng hoặc vô ý, nhưng nghĩ đến đều là có một phần số phận cùng mấy phần từ tính ở."

"Thường nói, thực khí giả Thần Linh mà thọ, chúng ta từ ăn Thiên Địa Chi Linh khí tu chúng ta tự thân liền có thể, làm gì đi đoạt người khác chi thần hồn nhục thân đến tráng chính mình tu hành."

"Loại này không phải bổ chúng ta tu hành, mà là xấu chúng ta căn cơ."

Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó không hề động, không nói gì, chỉ là nháy kia một đôi sâu kín yêu dị đôi mắt.

"Ngươi tu chính là Âm Thần pháp, biết được Âm Thần trọng yếu, đương nhiên, nếu là có người đến hại chúng ta, chúng ta cũng không cần tâm tư nương tay, nhưng chúng ta không cần thiết chủ động đi hại người khác, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không."

Hoàng Xán Nhi trầm mặc tốt một một lát, đột nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như, bọn hắn tới về sau, muốn hại ta làm sao bây giờ?"

"Vậy liền chế trụ bọn hắn Âm Thần luyện chế thành Âm Ma." Sư Triết nói.

"Kia tốt." Hoàng Xán Nhi cười, nói ra: "Lần tiếp theo Âm Linh phủ nghe pháp lúc, nếu như bọn hắn hỏi lại ta, ta liền mời bọn hắn đến chỗ của ta."

"Tốt, đến lúc đó ta sẽ mời Ngọc nương nương cùng đi." Sư Triết nói đến đây, lại là chỉ chỉ phía sau nàng những cái kia nuôi quỷ bình nói ra: "Bất quá, ngươi nuôi những này U Quỷ đã có thành tựu, xem chừng bị U Quỷ phản phệ."

Hoàng Xán Nhi nghe đến đó lại là lại trầm mặc, tựa hồ đang suy tư điều gì, đột nhiên nói ra: "Gần nhất ta tu hành lúc, luôn luôn có thể nghe được những này U Quỷ thanh âm, để cho người phiền lòng."

Sư Triết nghe đến đó, lập tức ở trong lòng có mấy phần suy đoán.

Khu Thần Ngự Quỷ cái môn này pháp thuật mặc dù rất tốt, nhưng cũng có tệ nạn.

Môn này pháp, nếu không nghĩ mỗi một lần đều là tìm kiếm một chút không biết chi thần hoặc là trong núi tiểu quỷ đến khu ngự, liền cần chính mình nuôi dưỡng Quỷ Thần, mà nuôi dưỡng Quỷ Thần liền lại khó tránh khỏi sẽ bị Quỷ Thần ảnh hưởng.

"Ngươi có thể từng tại Âm Linh phủ bên trong hỏi qua?" Sư Triết hỏi.

"Phủ chủ cách nói không có định số, một một lát giảng cái này một hồi giảng kia, cũng không cho người khác tìm hỏi, có thời điểm thậm chí không nói một lời, chỉ ngồi một mình, đến thời gian liền rời đi." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết vô ý đi tìm kiếm cái kia Âm Linh Phủ chủ đến tột cùng là người thế nào, hắn suy tư nhớ lại Khu Thần Ngự Quỷ cái môn này pháp thuật.

Lúc trước hắn cũng là nhìn qua, chẳng qua là cảm thấy cái môn này pháp thuật rất phức tạp, cho nên liền không có đi sửa cầm, không khỏi nghĩ đến muốn một lần nữa nhìn một chút, có lẽ bên trong sẽ có một chút đáp án.

Hắn muốn về mộ phủ bên trong cầm sách pháp thuật nhìn, Hoàng Xán Nhi lại là nói quyển kia 'Khu Thần Ngự Quỷ' sách pháp thuật ngay tại chính mình nơi này.

Thế là Sư Triết cũng liền cầm kia sách, đi vào bên ngoài dưới mái hiên, tìm một cái sạch sẽ địa phương ngồi xuống, bắt đầu nhìn kia 'Khu Thần Ngự Quỷ' .

Chân trời chậm rãi lật lên mây trắng, mây trắng lại sinh ánh sáng, có quang mang đâm rách mây khe hở, rơi vào đại địa bên trên, xua tan cái này Thượng Đốn Độ mê vụ.

Những người kia đi lên, đồng thời bắt đầu chuẩn bị đồ ăn, có ít người thì là làm việc.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, không khỏi cảm khái, nhân loại chỉ cần là sống, tỉnh lại chuyện thứ nhất liền phải là tìm kiếm thức ăn, chuyện thứ hai liền phải nghĩ kỹ chính mình hôm nay phải làm việc.

Một ngày không được làm, một ngày không được ăn.

Những người kia cũng phát hiện Sư Triết, nhưng không dám tới gần.

Cái này yêu ma chi địa, có một cái dài giống người, cũng chỉ sẽ là yêu nhân.

Bất quá, Thiệu Quân tự nhiên là nhận ra Sư Triết, hắn tới bên người Sư Triết đi lễ, nói ra: "Thiệu Quân đời chư vị đồng hương cám ơn tướng quân."

Sư Triết đoán được hắn có thể là biết mình đề nghị Hoàng Xán Nhi đem những người này mua lại sự tình, hắn cũng không thèm để ý, chỉ đem tay lắc lắc, nói ra: "Tiện tay mà thôi mà thôi, ngược lại là làm khó dễ ngươi, đột nhiên tới nhiều người như vậy, không có đồ ăn, lại lập tức là mùa đông."

Thiệu Quân cảm khái nói: "Tướng quân tiến hành tay chi cực khổ, lại là chúng ta mạng sống chi ân."

"Về phần qua mùa đông sự tình, mặc dù gian nan, nhưng đại khái cũng có thể vượt đi qua, tại hạ mặc dù không thông thực khí chi pháp, trong nhà cũng không người tu hành, nhưng có thể tại Đại Khang thành bên trong đặt chân, lại là đến lại Vu gia học chính là an nhân quản sự chi học."

Cái này khiến Sư Triết có chút ngoài ý muốn, không khỏi ngẩng đầu đánh giá đối phương, hỏi: "Cái gì gọi là an nhân quản sự?"

"Bất quá làm cho lòng người an, cùng xử lý các loại việc vặt vãnh mà thôi." Thiệu Quân nói.

"A, điều này có thể làm cho lòng người an, cũng không phải quyển vở nhỏ sự tình, dù cho là tu hành người cũng có tâm thần không yên bất an thời điểm, tu hành chi nhân gian, nếu có mọi việc hỗn loạn, bị việc vặt vãnh quấn thân cũng không được thân nhàn, thân không nhàn, tâm liền bất an, ngươi cái này cũng không thể lấy 'Mà thôi' hai chữ hình dung."

"Tu hành sự tình tại hạ không hiểu, mà để người bình thường an tâm, bất quá là để cho người ta có ăn, có hi vọng liền có thể, mà xử lý việc vặt vãnh, cũng bất quá là trước điểm chuyện gì trọng yếu, chuyện gì gấp gáp, điểm cái nặng nhẹ." Thiệu Quân nói nghiêm túc.

Sư Triết cảm thán nói: "Cái này nghe dễ dàng, làm cũng rất khó."

Hai người lại hàn huyên một một lát, Thiệu Quân liền lui xuống, có những người khác đến hỏi Thiệu Quân cái này dáng dấp rất như là người người là ai.

Thiệu Quân thì là chỉ vào đối diện trên núi nói ra: "Khởi tử hoàn sinh người."

Đám người suy tư về sau, trong lòng chấn động.

Sư Triết không thèm để ý người khác thấy thế nào chính mình, trong lòng chỉ đem ý nghĩ của mình thủ vững.

Mình trước kia không thể làm được, bởi vì muốn vì năm đấu gạo mà khom lưng, muốn vì tương lai cân nhắc, khó tránh khỏi có rất nhiều sự tình không thể làm không thể nói.

Mà bây giờ, ăn không khí liền có thể no bụng, uống gió ăn lộ, không ai chính kết giao bằng hữu nằm lòng đất đều có thể ngủ đầy cái thời đại, không sợ cô độc tịch mịch, cho nên người liền có thể tự do một chút.

Hắn như cũ tại nhìn quyển kia  « Khu Thần Ngự Quỷ » lật tới lật lui nhìn.

Hắn phát hiện trong đó có một đoạn văn nói: "Chế Ngự Quỷ thần giả, như mai kia không đúng phương pháp, liền muốn thụ Quỷ Thần cắn nuốt."

Có thể thấy được cái môn này pháp thuật, tu tập bắt đầu vẫn là có rất nguy hiểm lớn.

Hắn cũng rất rõ ràng, cái môn này pháp thuật, có thể đem Quỷ Thần không ngừng tế dưỡng lớn mạnh, nhưng là theo Quỷ Thần cường đại, liền có thể tránh thoát ngự giả khống chế, làm tránh thoát khống chế về sau, liền sẽ trước tiên phản phệ.

Cái này trên đó viết, Quỷ Thần trưởng thành vốn là cực nhanh, rất dễ dàng tránh thoát ngự giả khống chế, mà trong này ngoại trừ dùng nuôi quỷ bình nuôi dưỡng cùng đơn giản một chút ngự chế thủ pháp, cũng không có cái khác càng cao minh ngự chế thủ pháp.

Sư Triết cảm thấy tiếp tục như vậy, không bao lâu những cái kia U Quỷ chỉ sợ cũng muốn thoát ly Hoàng Xán Nhi ngự chế.

Xác thực tới nói, hiện tại liền đã có loại này dấu hiệu, bởi vì bọn chúng tại nuôi quỷ bình bên trong đã không an phận, cứ việc bị Hoàng Xán Nhi quát lớn, cũng chỉ sẽ sống yên ổn một hồi, chủ yếu hơn chính là Hoàng Xán Nhi tu hành thời điểm, đã sẽ bị những này Quỷ Thần ảnh hưởng nỗi lòng.

Hắn cảm thấy muốn một mực ngự chế Quỷ Thần, không cho bọn hắn phản phệ, như vậy thì cần phải có càng cao minh ngự chế phương pháp.

Bất quá, làm hắn lật xem đến một trang cuối cùng lúc, lại thấy được phía sau cùng một câu: "Quỷ Thần chúng sinh, chúng sinh Quỷ Thần, người người đều là quỷ, người người đều là thần, thân người bên trong có quỷ đọc cũng có thần niệm."

Nhìn đến đây, Sư Triết đột nhiên cảm thấy những lời này có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Khu Thần Ngự Quỷ, ngự chế Quỷ Thần, nếu như là đời chỉ trong lòng mình chi Quỷ Thần, vậy có phải ngự chế Quỷ Thần chính là ngự chế bản ngã thân trúng chi niệm?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn bừng tỉnh, cái này Khu Thần Ngự Quỷ, khả năng không chỉ có là một môn pháp thuật, hơn nữa còn là một môn tu hành pháp.

Thế là, hắn lập tức đứng dậy, đi vào trong đường, nhìn xem vẫn ngồi tại án trên bàn, có chút sầu mi khổ kiểm Hoàng Xán Nhi, đem trong lòng mình suy nghĩ nói cho nàng.

Nàng sau khi nghe cũng là trong mắt sáng lên, nhưng là rất nhanh liền lại hỏi: "Có thể lời nói này đến dễ dàng, nghe tới cũng dễ dàng, nhưng lại nên như thế nào làm đâu?"

Sư Triết sau khi nghe, cũng là cảm thán một tiếng, nói ra: "Có lẽ, hẳn là khắc muốn thủ tâm '. . ."

Hắn nghĩ tới nơi này, lại nghĩ tới hòa thượng, đạo sĩ giới luật, nghĩ đến Nho gia các loại đạo đức ước thúc, những này có lẽ là một loại khắc muốn thủ tâm phương thức, tựa như xuất ra một cây cây thước dọn xong, sau đó lấy bút đi bức tranh, tự nhiên có thể đạt được một đường thẳng tới.

Có thể hắn chung quy là cũng không nói ra miệng, người còn khó mà làm được, nhiều như vậy hòa thượng, đạo sĩ không tuân thủ giới luật, nhiều như vậy miệng đầy nhân nghĩa đạo đức người lại làm ra chuyện ác đến, người còn không thể làm được, huống chi là yêu.

Sư Triết thở dài một tiếng, nói ra: "Có lẽ, biện pháp tốt nhất chính là dùng càng cao minh kiểm soát thủ pháp đến khống chế những này Quỷ Thần."

"Ngược lại là có một loại phương thức." Hoàng Xán Nhi nói.

"Phương thức gì." Sư Triết hỏi.

"Luyện chế Bách Quỷ Dạ Hành Đồ!" Hoàng Xán Nhi nói ra: "Bách Quỷ Dạ Hành Đồ có thể đem bách quỷ ngự nạp trong đó, khiến cho không được thoát, đồng thời không để cho quấy nhiễu ngự chế người tâm tư."

"Cái này Bách Quỷ Dạ Hành Đồ khó luyện sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta đã tìm được chủ tài." Hoàng Xán Nhi nói.

"Cái gì?" Sư Triết nghi hoặc, nàng mặc dù thường xuyên khắp nơi thần du, nhưng là nhục thân nhưng không có rời đi nơi này, chỗ nào tìm được chủ tài.

Bởi vì tìm được chủ tài, liền tương đương với luyện khí thành công một nửa.

"Chính là kia mặt Thi tướng quân tặng Tụ Âm Phiên a." Hoàng Xán Nhi cao hứng nói ra: "Ta muốn lấy Tụ Âm Phiên mặt cờ làm Bách Quỷ Dạ Hành Đồ đồ mặt."

"Như thế, lại tìm một chút tương ứng Âm Thi tóc, tại trên đó thêu thành quỷ thân, lại tìm một chút. . ."

Hoàng Xán Nhi một ngụm nói hơn mười loại vật liệu đều là hắn chưa từng nghe thấy, bất quá từ Hoàng Xán Nhi quen thuộc như thế nói ra miệng, đồng thời liền cần bao nhiêu phân lượng, ở đâu chút địa phương có thể tìm được đều rất nhanh nói ra, có thể thấy được nàng kỳ thật đã sớm đang suy nghĩ luyện chế Bách Quỷ Dạ Hành Đồ.

"Ngươi cần những tài liệu này, ta sẽ giúp ngươi lưu ý." Sư Triết nói ra: "Bất quá, tại chưa luyện chế thành cái kia Bách Quỷ Dạ Hành Đồ trước đó, ngươi càng là muốn khắc chế tự thân."

Hoàng Xán Nhi không nói gì, Sư Triết cũng không có biện pháp tốt hơn, nhìn chung quanh một chút, ra từ đường cánh cửa.

Vu thần ánh sáng bên trong nhún người nhảy lên, dưới chân trống rỗng sinh phong, nâng hắn thẳng Thượng Thiên không, những người kia nhìn thấy dáng người của hắn, từng cái mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, tại chỗ liền có người hỏi: "Thiệu tiên sinh, chúng ta nhưng có cơ hội học được tu hành chi pháp?"

Thiệu Quân cũng đồng dạng nhìn xem tại nắng sớm bên trong giẫm lên gió mà bay lên đối diện đại sơn Sư Triết, nói ra: "Cơ hội, có lẽ có đi, nhưng là có thể hay không tu thành, lại là muốn nhìn tạo hóa."

"Cùng yêu quái học, có thể hay không cũng tu thành yêu quái?" Có người hỏi.

"Biết sao?"

"Sẽ đi."

"Không biết rõ."

Đám người mồm năm miệng mười ở nơi đó nghị luận, Thiệu Quân thì là nhìn xem kia đối mặt đại sơn ngẩn người.

Tới đây mấy năm lâu, hắn nguyên bản trắng noãn trên mặt đã dài lên chòm râu, thế nhưng là kia nguyên bản lộ ra dữ tợn kinh khủng thi quái, lại càng ngày càng trắng tịnh, càng ngày càng dài người, nếu là không có người nói, chỉ sợ cũng muốn coi hắn là người.

Mà hắn lại là cảm giác chính mình tại ngày càng già đi.

Tuế nguyệt, sao mà vô tình..

---

Chương 106:: Tiếng trống cùng lầm đường 【  bốn ngàn chữ 】

Chương 106:: Tiếng trống cùng lầm đường 【  bốn ngàn chữ 】

Mùa thu bên trong, xanh biếc núi bên trong, có một đám đỏ.

Kia là lá phong, đỏ tại tháng hai hoa.

Gốc kia cây phong trên ngồi xổm một cái vượn, màu đen.

Hắc Viên ngẫu nhiên một lần nghe được Sư Triết nói cái này lá phong như hoa, rất đẹp, cho nên hắn ngay tại trong thời gian này luôn luôn ngồi xổm ở cây này lên.

Sư Triết ngồi tại đá xanh lớn bên trên, mặt sông mà ngồi.

Phía đông mặt trời lên đằng, hắn nhắm mắt lại, ngửa đầu, ở trước mặt hắn kia một mảnh trong hư không quang mang hoàn toàn mơ hồ, tạo thành vô hình diễm hỏa, lại tại miệng của hắn trước hóa thành tử khí chui vào trong miệng của hắn.

Hắn trước kia cũng không phải là một cái tinh thông Đạo gia học thuyết người, chỉ là cùng mọi người, biết rõ một chút tinh khí thần khái niệm.

Mà tại cái này tu hành quá trình căn cứ từ mình thực tiễn, lại là biết rõ cái gọi là tu hành Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần, Luyện Thần Phản Hư, những này kỳ thật cũng không phải là đơn thuần từng cái cảnh giới, mà là toàn bộ tu hành quá trình.

Hắn hiện tại mỗi một lần tu hành đều trải qua Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần.

Hái Nhật Nguyệt chi tinh hoa nhập thân, hóa thành khí, tràn đầy lục phủ.

Lục phủ là khoang trống, hắn lại tích ngũ cốc, không ăn huyết nhục, là lấy chỉ có khí tràn đầy trong đó.

Phủ khang bên trong chi khí, tựa như giữa thiên địa Vân Vụ, ứng bốn mùa chi biến, lạnh nóng giao hòa thời khắc, hóa thành mưa móc rơi vào đại địa.

Nơi này đại địa thì là chỉ ngũ tạng, ngũ tạng trung tâm can tỳ phổi thận là thật, như đại địa, tinh huyết ở trong đó uẩn sinh, cuối cùng quy về đan điền, Sư Triết đem xưng là Tinh Hải.

Quan tưởng mặt trăng lặn trong đó, lại dẫn trái tim chi hỏa nhập trong đó đốt cháy, thế là Tinh Hải bên trong tinh Nguyên Hóa khí, một bộ phận thuận cột sống nhập não.

Hắn đem kia não hải xưng là Thần Hải, khí nhập Thần Hải quá trình xưng là Luyện Khí Hóa Thần.

Khác lại có một bộ phận khí tại tạng phủ ở giữa xoay quanh uẩn kết, uẩn kết hội tụ chỗ chính là Đàn Trung, hắn đem xưng là Khí Hải.

Như thế, Tinh Hải, Khí Hải, Thần Hải đều có.

Mà một lần tu hành, chính là hái Nhật Nguyệt chi tinh, luyện hóa thành khí, khí doanh lục phủ, bố tán ngũ tạng, ngưng kết thành tinh nguyên nhập đan điền Tinh Hải, lại lại bị luyện hóa một lần, một bộ phận nhập vào Thần Hải, một bộ tại lồng ngực Đàn Trung tạo thành tinh thuần pháp lực.

Hắn thấy, tinh khí thần tam vị nhất thể, thiếu một thứ cũng không được, đồng bộ lớn mạnh, hỗ trợ lẫn nhau, Thần Ngự khí, hắn thông qua quan tưởng Âm Dương Đồ, tráng đại thần đọc, mà quan tưởng Âm Dương Đồ để thân thể Nội Khí hình thành Âm Dương Đồ vận chuyển hình thái, không ngừng luyện hóa khí, đây hết thảy liền tạo thành một cái tuần hoàn.

Một sợi Triều Dương Tử Khí hạ hầu ruột, nhập phủ bên trong cùng thân trúng chi khí giao hội, một âm một dương, liền có mưa bụi theo vòng xoáy cùng một chỗ tiến vào ngũ tạng bên trong.

Đột nhiên, trong tai của hắn phảng phất nghe được một tiếng trống vang, cái này tiếng trống từ xa xôi chỗ truyền đến, Sư Triết không khỏi mở to mắt, hắn từng nghe qua Hắc Sơn tụ yêu đồng hồ âm thanh, nhưng là kia tiếng chuông du dương, tại gió núi bên trong truyền vang.

Mà cái này tiếng trống tại hắn mở to mắt nghe lúc nhưng lại nghe không được.

Hiện tại chỉ cần hắn nghiêm túc đi nghe, phụ cận có rất ít cái gì có thể nghe không được, gió sẽ cho hắn mang đến một chút nói nhỏ.

Nhưng là hiện tại hắn từ trong gió nhưng không nghe thấy bất luận cái gì tiếng trống, hắn không khỏi lại nhắm mắt lại, quan tưởng Âm Dương Đồ, tiến vào định cảnh bên trong, rốt cục lại nghe thấy kia tiếng trống.

Theo hắn nghiêm túc đi bắt giữ cái thanh âm kia, tiếng trống liền càng ngày càng vang, lại giống như là để hắn tâm đang nhảy nhót.

Người chết không có nhịp tim, mà lúc này cái này tiếng trống lại giống như là để tim của hắn đập động, cho nên một sát na này ở giữa, hắn có một loại hoảng hốt cảm giác, có một loại thân trúng pháp lực khó mà khống chế cảm giác, trong lỗ mũi của hắn đột nhiên có khói lửa khí tức phun ra ngoài.

Khói là hắn thân trúng khí, lửa là trái tim của hắn bên trong tâm hỏa.

Hắn lập tức mở mắt, trong mắt lóe lên một tia hãi nhiên.

Song khi hắn sau khi mở mắt, kia tiếng trống liền lại biến mất.

Đúng lúc này, sông sóng cuồn cuộn, một đầu cá trắm lớn từ sông sóng bên trong chui ra ngoài, mặt trời chiếu vào Thanh Ngư trên thân đúng là chiết xạ ra mông lung màu sắc rực rỡ.

Những này thời gian đến nay, Thanh Lân thu được kia một viên Định Hải châu về sau, liền tại một lòng tế luyện, cho nên tương đối ít phù đến trên mặt nước tới.

Chỉ gặp nàng thân thể ở trong nước vừa chui, phảng phất tại sóng nước bên trong biến mất, chỉ thấy một đạo vô hình sóng tại bên bờ ngưng kết, Thanh Lân thân thể hiển hóa.

"Thi, thi, tướng quân, Long Quân, nổi trống." Thanh Lân vô cùng gấp gáp nói.

Nàng những này thời gian đến nay, nói chuyện đã trôi chảy rất nhiều, đã rất ít cà lăm, lần này cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì khẩn trương, cho nên lại bắt đầu đả kết.

"Nguyên lai đây là Long Quân nổi trống." Sư Triết không khỏi nói ra: "Đó là cái gì trống, lợi hại như vậy."

"Vậy, vậy, trống tên là Hồn Thiên, thạch, Thạch Tâm Cổ, Long Quân, nói, hắn từng dọc đường một đầu thuỷ vực, lờ mờ tại lòng sông chỗ sâu gối thạch ngủ say lúc, lại tại trong lúc ngủ mơ, đột, đột có vài tiếng như có như không trống vang, đem hắn bừng tỉnh, về sau lại, lại nhưng lại lại không nghe được."

"Thế là đúng đúng, hắn ở nơi đó bồi hồi mười hai năm, rốt cục một lần nữa nghe được, cũng, cũng, chậm rãi tìm được một tòa Thạch Sơn chỗ sâu, tại một tòa bị dìm nước không có thạch hang đá, bên trong, bên trong gặp được một cái hình như tâm tạng tảng đá, duỗi, đưa tay đánh như có trống vang."

"Nhất, cuối cùng, hắn lại tốn năm mươi năm ở giữa, đem kia trái tim đồng dạng Thạch Cổ tế luyện thành một kiện pháp bảo, đặt tên là Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ. Long Quân nói, cái này Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, đến, đến thiên địa tạo hóa, mặc dù không thành Tiên Thiên số lượng, nhưng cũng là cũng là hậu thiên lớn đại thành."

Nàng nói đến phần sau, tựa hồ kia một phần có khẩn trương không nặng như vậy, cho nên nói chuyện cũng trôi chảy rất nhiều.

"Hắn có thể thắng Hồ Quân, cũng là bởi vì hắn, hắn có món pháp bảo này." Thanh Lân cuối cùng nói.

"Mạnh như vậy sao?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn, hắn đây là lần đầu tiên nghe được có nói cái gì Tiên Thiên pháp bảo, hậu thiên đại thành pháp bảo.

Nghe xong tựa như là rất lợi hại dáng vẻ.

"Không đi gặp thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Long Quân điểm danh, như, nếu như không đi, nếu không có lý do chính đáng, kia khẳng định là đại tội, muốn, muốn, muốn bị lột vảy rút gân!" Thanh Lân lo lắng nói.

"Hắn sẽ đến nơi này sao?" Sư Triết hỏi.

Thanh Lân lại là suy tư, nói ra: "Không, không biết rõ, bởi vì Ngọc Đái hà bên trong có một vị lớn, lớn Đại Hà Quân."

"Có Đại Hà Quân? Ta tại sao không có nghe nói qua?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

"Vị kia sông quân rất sớm đã ngủ say, nhưng là cái khác trong thủy vực Đại Quân cũng thật không dám tiến đến." Thanh Lân nói.

"Vì sao?" Sư Triết truy vấn, đối với cái này giữa thiên địa bí ẩn sự tình, hắn luôn có một loại đặc biệt nghĩ tìm tòi nghiên cứu dục vọng, nhất là trước mặt mình đầu này mỗi ngày gặp sông lớn.

"Rất sớm lấy, trước kia, Đại Hà Quân liền đã mang sóng ngược dòng mà Thượng Thiên không, tại lôi đình bên trong Hóa Long." Thanh Lân trong thanh âm có hướng tới.

"Thành công không?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Thanh Lân nói ra: "Không có người biết, biết rõ, lúc ấy toàn bộ trong sông đều có màu vàng kim long huyết tản mát, rất nhiều trong nước sinh linh cũng bởi vì nuốt chửng long, long long huyết mà mở Linh Tuệ."

Sư Triết nghe đến đó lập tức biết rõ nàng vì cái gì nói không biết rõ, bởi vì nếu là không có Hóa Long thành công, vậy liền không có long huyết, thế nhưng là toàn bộ trong sông đều tán lạc long huyết, vậy đã nói rõ kia Đại Hà Quân là nhận bị thương nặng.

Kết quả cuối cùng là dạng gì, là không cách nào xác định.

"Cho nên bọn hắn là sợ sông quân chưa chết, sợ bởi vì bọn họ đến mà kinh động đến sông quân?" Sư Triết hỏi.

"Nếu là Đại Hà Quân chưa chết, mà, mà chỉ là bị trọng thương, vậy liền khả năng cần huyết thực, bọn hắn nếu là tiến đến, đánh thức sông quân, liền, liền có thể có thể bị nuốt lấy bổ tự thân tổn thương, tổn thương." Thanh Lân cũng chính là Sư Triết đoán như thế.

Sư Triết suy đoán, có thể là tất cả mọi người là yêu, đều sẽ cảm giác đến, tại bị trọng thương về sau, có cơ hội, nhất định sẽ thôn phệ huyết thực lấy bổ tự thân chi thiếu.

Đến một cái cao cảnh giới về sau, tự thân chi thiếu cũng không phải là tiểu nhân vật có thể bổ khuyết.

"Ngươi có phương diện này căn cứ sao?" Sư Triết hỏi.

Thanh Lân trầm ngâm, ở trong nước nôn mấy cái bong bóng, nói ra: "Ngọc Đái hà bên trong chưa từng xuất hiện một vị chân chính Đại vương."

"Ồ? Loại nào có thể gọi là Đại vương." Sư Triết hỏi.

"Như Hồ Quân, Long Quân dạng này, luyện liền đại thần thông, chưởng một phương thuỷ vực." Thanh Lân nói, hắn đại khái biết rõ, đối phương tại Thanh Lân tâm bên trong, loại nào mới có thể xưng là vương.

Không khỏi lại tại thầm nghĩ, cái này Hồ Quân cùng Long Quân so với Hắc Sơn Đại Quân như thế nào?

"Vậy ngươi cảm thấy, cái này Long Quân cùng Hắc Sơn Đại Quân so như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Thanh Lân nháy kia một đôi hiện kim quang con mắt, trong đôi mắt thật to, tràn đầy suy tư.

"Long Quân có Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, đây là rất, rất lợi hại pháp bảo." Thanh Lân nói.

Sư Triết đại khái biết rõ nàng ý tứ, nếu như luận thần thông, có lẽ muốn so qua mới biết rõ, nhưng Long Quân có pháp bảo cường đại, mà Hắc Sơn Đại Quân giống như không có pháp bảo cường đại.

"Cái kia chung." Sư Triết không khỏi nghĩ đến Hắc Sơn Đại Quân dùng để Tụ Yêu chuông âm thanh: "Cái kia chung sẽ là pháp bảo sao?"

Sư Triết cũng không biết rõ, bởi vì hắn chưa từng gặp qua, nhưng khẳng định cũng là một kiện bảo bối.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một kiện khác bảo bối, hắn nhớ kỹ Âm lão quỷ cũng thu được một kiện chung loại pháp khí, chính là từ kia Giải Tiên Tông lấy được, thế nhưng là kiện pháp bảo kia đi nơi nào đâu?

Mà lại món kia Tiểu Chung hay là hắn tự tay đưa vào đi, đằng sau hắn vào xem lúc, cũng không có nhìn thấy kia chuông đồng đi nơi nào.

Êm đẹp làm sao lại biến mất đâu? Sư Triết rất muốn trở về tìm tiếp, lập tức liền nói ra: "Đã cái kia Long Quân thật không dám tới đây, vậy liền không để ý tới hắn, nếu như hắn tới, ngươi liền chạy trên bờ tới."

Thanh Lân trầm mặc một cái, lập tức nói ra: "Ta, ta cũng học xong đào hang."

"A... ngươi sẽ còn đào hang a." Sư Triết kinh ngạc nói.

Thanh Lân rất nghiêm túc nói ra: "Ta đào hang lại thâm sâu vừa tròn."

"Tốt a." Sư Triết kỳ thật đã rất ít không có đào hang.

"Ngươi không, không, tin tưởng sao?" Thanh Lân nói ra: "Ta, chúng ta, so một cái."

"Ách, không thể so với không thể so với, ta tin tưởng." Sư Triết vội vàng nói.

"Ta biết rõ, ngươi, ngươi không tin tưởng." Thanh Lân có chút uể oải nói.

"Ta tin, ta tin." Sư Triết nói.

"Kia chúng ta so một cái." Thanh Lân nói nghiêm túc.

"Được được được, chúng ta so một cái." Sư Triết nói.

"Kia, chúng ta so với ai khác đánh trước xuyên cái này một ngọn núi đi." Thanh Lân giơ lên nàng kia phát dục cũng không tốt tay, chỉ vào Cổ Lãng Sơn nói.

Sư Triết có chút mắt trợn tròn, hít một hơi, nói ra: "Ta cảm thấy, chúng ta cần đem tinh lực đặt ở trên tu hành, ngươi vẫn là mau sớm hóa hình đi, ngươi trông thấy qua Ngọc nương nương không có, nàng từ một con rắn hóa hình về sau, có thể đẹp, có thể xưng được là dãy núi đẹp nhất." Sư Triết nói xong, Thanh Lân con mắt đều không nháy mắt.

Chỉ nghe nàng nói ra: "Thật sao? Dãy núi đẹp nhất? Ta muốn thấy nhìn."

"Tốt, cái nào một ngày đi Ngọc nương nương nơi đó làm khách thời điểm, ta cũng dẫn ngươi đi." Sư Triết nói.

"Bất quá, ngươi có thể ly khai nước bao lâu a, ngươi qua núi làm sao sống? Biết bay sao?" Sư Triết hỏi.

Thanh Lân lắc đầu, Sư Triết lập tức nói ra: "Ta chỗ này có một đạo pháp, tên là thừa khí thuật, dạy cho ngươi đi  chờ ngươi học xong, liền có thể thừa hơi nước mà Thượng Thiên không, ở trong núi ngao du."

Thanh Lân sau khi nghe, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, nói ra: "Như thế, ta liền có thể đi khác trong sông, không cần sợ Long Quân."

"Đúng thế." Sư Triết nói đến đây, lại nói ra: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, thừa khí thuật là như vậy. . ."

Hắn dạy Thanh Lân thời điểm, một cái Hắc Viên lại lén lén lút lút lén lút tới gần, ngồi xổm ở một đám bụi cây đằng sau nghe lén.

Sư Triết tự nhiên là cảm ứng được, từ cũng sẽ không đuổi hắn đi, mà là có chút khó chịu, không minh bạch, cái này Hắc Viên rõ ràng dáng dấp đen như vậy đen Tráng Tráng, nhưng vì cái gì luôn luôn lén lút, giống như là một cái tặc đồng dạng.

Nhật Nguyệt một đổi, chính là tuế nguyệt một cái khắc độ.

Tinh quang một lần ẩn hiện, chính là sơn hà một cái kêu gọi.

Phảng phất sơn ở giữa người ở thưa thớt, cho nên sương mù liền nhiều.

Lại phảng phất là trong núi yêu quái nhiều, cho nên mới cây lớn rừng sâu.

Thiệu Quân vị hôn thê Vệ Lan, rốt cục cầu sư phụ của nàng Long Hương đạo nhân cùng một chỗ, tổ chức một chi nghĩ cách cứu viện đội ngũ hướng phía Thượng Đốn Độ mà tới.

Trong đó còn có Ti Vũ Thần cùng Tiểu Hoài, Triệu Lỗi, bất quá mặt khác vị kia Âm Thần pháp Hoàng Hà, cùng nàng thanh mai trúc mã cũng không có tới.

Là Hoàng Hà không nguyện ý lại đi, nàng cảm thấy đám kia Hoàng Thử Lang không tầm thường, có thể một lời đuổi đi chính mình đám người, điều này nói rõ nàng Âm Thần rất cường đại.

Hoàng Tiên vốn là am hiểu Âm Thần xuất du, phụ thể mời tiên, thậm chí có Hoàng Tiên phụ thể thai nhi bên trong, giáng sinh tại nhân gian tình huống phát sinh.

Mà lại, nàng còn nghe nói, có thể khu người người, liền giỏi về khu thần quỷ.

Nàng cảm thấy rất nguy hiểm, không muốn đi, cũng khuyên Ti Vũ Thần đừng đi.

Nhưng là Ti Vũ Thần lại là nói nàng cũng không đi cùng những cái kia Hoàng Tiên là địch, chỉ là vì kết một chút thiện duyên.

Có thể Hoàng Hà lại cảm thấy, lần này nhiều người, sự tình cũng không nhất định có thể như nàng mong muốn.

Cái này một chi đội ngũ ước chừng có cái hơn hai mươi người.

Mà hơn hai mươi người tiến vào trong núi rừng, ngay từ đầu ngược lại là dựa theo cố định lộ tuyến đi, nhưng là đồng hành người cảm thấy đoạn đường này cứ như vậy tìm nhất an toàn cách đi, thật sự là khó có thu hoạch gì.

Tất cả mọi người gia nhập chuyến này, mục đích mặc dù là Thượng Đốn Độ, là kia một tổ Hoàng Tiên vị trí, nhưng lại cũng muốn trên đường liền nhiều săn một chút yêu.

Thế là đi tới đi tới, liền lệch lộ tuyến.

Ngay từ đầu Ti Vũ Thần cùng Vệ Lan sư đồ còn muốn ước thúc đám người, lại ngược lại gây không thoải mái, đằng sau liền cũng không có lại nói.

Bất quá, bởi vì nhân số nhiều, yêu quái lại nhiều là sống một mình, khó có có thể ngăn cản bọn hắn, chậm rãi bọn hắn liền lệch đến một cái địa phương.

"A, ta nhớ tới, phía trước giống như có một cái tông môn." Có một người đột nhiên nói.

"Người lui yêu tiến, nơi này còn có thể có tông môn?" Có người nghi ngờ bộ môn.

"Cái này tông môn tên là Giải Tiên Tông, mặc dù chỉ là tiểu tông phái, cũng là có bất phàm thủ đoạn, chúng ta sao không đi xem một chút, nếu là vẫn còn, kia chúng ta có thể ở nơi đó hỏi thăm một chút cái này một mảnh núi vực tình huống, nếu là đã bị yêu ma chiếm cứ, kia chúng ta cũng có thể dọn dẹp một phen, đem nơi đó xem như nghỉ chân chỗ."

Đám người nghe xong, cũng không có ai phản đối, cho dù là Ti Vũ Thần cũng cảm thấy có thể đi nơi đó nhìn xem..

---

Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Cương Thi chỉ cần nằm tại âm u trong quan tài, tị nhật ánh sáng, nuốt Địa Âm, ăn ánh trăng.

Vậy cái này Cương Thi da liền sẽ càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng cường đại, da thịt trên tích lũy Địa Âm chi khí, sẽ để cho Cương Thi chậm rãi phát sinh biến hóa đặc biệt.

Thổ sinh Kim.

Địa Âm chi khí bên trong, có đại lượng quê mùa, quê mùa ngưng mà sinh kim.

Cho nên tích lũy thâm hậu Cương Thi, sẽ xuất hiện bằng bạc da, tiến một bước về sau, lại sẽ xuất tiền mặt chất da.

Cương Thi là hắc ám sinh vật, ưa tối, hỉ âm.

Tại Giải Tiên Tông phía dưới, có một tòa hoang phế trại, từ khi cái này trại hoang phế về sau, nơi này đã bị cỏ cây thôn phệ, không người ở phòng ở, chẳng mấy chốc sẽ bị trùng chú, sẽ biến thành dã thú nơi ở, sẽ có rắn chuột Thiết Cư, sẽ có U Quỷ ẩn núp.

Người lui yêu tiến, cỏ cây tĩnh mịch phía dưới, dù cho nhìn thấy một gốc sợi đằng trên dây xanh, đều sẽ cảm giác cho nó khả năng tùy thời đều có thể đâm vào trong da của mình, bị thôn phệ sinh cơ.

Ti Vũ Thần đám người bọn họ, bình thường đều tận lực tại ban ngày đi đường hoặc là hành động.

Bởi vì trong núi nhiều Âm Quỷ, thi quái. Một chút yêu ma cũng càng ưa thích tại buổi chiều hoạt động, cho nên bọn hắn đều tận lực ở buổi tối thời điểm trú doanh, làm tốt phòng bị sự tình.

Bất quá đã đến Giải Tiên Tông nơi ở phụ cận lúc, vừa lúc đến hoàng hôn, mặt trời đã rơi núi, Ti Vũ Thần đoàn người này, thấy được cái này một tòa vứt bỏ trại.

Đoạn đường này đi tới, bọn hắn gặp qua rất nhiều dạng này, thế là liền có người đề nghị tại cái này bên trong trại đi kết doanh ở lại.

Tất cả mọi người công nhận, thế là liền quyết định phái người đi vào tìm kiếm đường.

Ti Vũ Thần tín nhiệm nhất đương nhiên là Tiểu Hoài, chính nàng bản thân, đối với dò đường Thính Phong cũng không am hiểu, mà lại bởi vì hắn xuất thân từ nghe lôi cốc, một thân khí tức tại một chút mẫn cảm yêu ma trong nhận thức, lại là cực kì bắt mắt.

Mà Tiểu Hoài có tụ thú điều cầm chi pháp, bản thân khí tức có thể cùng núi rừng phù hợp.

Mặt khác trong những người này, còn có tu Thần Du pháp thuật, chỉ là hiện tại trời còn tương đối sáng ngời, hắn không dám trực tiếp thần hồn xuất khiếu, cho nên mới đến chỗ tối tăm, bên cạnh hắn có một cái chiếc lồng, chiếc lồng phía trên che kín thật dày miếng vải đen, chỉ gặp hắn đem đầu vươn vào miếng vải đen phía dưới.

Một cái bị chiếu cố rất tốt màu xám con chuột, xuất hiện trong mắt hắn, chỉ gặp kia con chuột ngẩng đầu, phát ra chi chi thanh âm, Tiểu Hắc đậu hai mắt, tại cùng người hai mắt đối mặt một sát na kia, có một vệt màu xám ánh sáng vận, chui vào cái này con chuột trong hai mắt.

Tùy theo, cái này con chuột liền linh động chính mình đẩy ra chiếc lồng mộc cái chốt, chui ra chiếc lồng, đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, giống như tại xác định phương vị, xác định về sau, như một làn khói chui vào trại trong bụi cỏ.

Thu Thiên, Địa trên cỏ đã xuất hiện Khô Hoàng, con chuột chui ở bên trong, thỉnh thoảng muốn ngẩng đầu phân biệt một cái đường.

Nó đi cũng là rất xem chừng, dù sao con chuột thiên địch không ít, nếu là đụng phải một con rắn, mà bị nuốt, cảm giác kia thật không tốt.

Ở giữa bầu trời, một cái Sơn Tước phốc xoẹt bay ra ngoài, nó tại cái này trại trên không, đầu tiên là dạo qua một vòng, sau đó tại từng tòa trong phòng chạy như bay, đột nhiên, nó giống như là phát hiện cái gì đồng dạng.

Sơn Tước đã sớm thông nhân tính, nó mơ hồ thấy được quang mang.

Đây không phải là mặt trời dư huy, bởi vì mặt trời đã sớm bị núi cao che chắn, kia tòa nhà gian phòng trước lại có đại thụ che ấm, cho nên một màn kia quang mang, chỉ có thể là bên trong có người tại đốt đèn nhóm lửa.

Sơn Tước đầu tiên là bay đến bên cạnh trên cây, nó hướng bên trong nhìn xem, bên trong gian phòng rất u ám, kia một điểm ánh lửa, chỉ có thông qua cửa sổ mới có thể nhìn thấy.

Nó không dám từ cửa sổ bên kia bay thẳng đi qua, mà là từ một bên khác dưới mái hiên chui vào, không nhìn thấy cái gì, không phải cái này một gian phòng, thế là nó lại đổi một cái phương hướng.

Mà lần này, nó lại là thấy được một chiếc đèn, đèn cũng không phải là rất sáng, có chút lờ mờ.

Đèn là bày ở một cái trên bàn trang điểm, trên bàn trang điểm có một mặt gương đồng.

Tấm gương mơ hồ, không phải rất rõ ràng, phản chiếu lấy một cái dữ tợn như Ác Quỷ đồng dạng người.

Cái này thân người hình cao lớn, phát như cỏ khô, nhưng lại từng chiếc to dài, trên người hắn mặc một bộ nữ tính quần áo.

Dở dở ương ương, càng lộ vẻ yêu dị.

Đúng lúc này, Sơn Tước thấy được cái này mặc nữ tính váy áo, như Ác Quỷ đồng dạng yêu quái, tới gần chiếu vào gương đồng, cầm lấy một thanh màu bạc đao nhỏ, thế mà tại trên mặt của mình, dùng sức cắt lấy một khối vỏ cứng, phóng tới bên cạnh trong một chiếc hộp.

Sơn Tước lúc này mới chú ý tới, cái hộp kia bên trong, đã thả rất nhiều khối vỏ cứng, nhìn đều là bị cắt bỏ.

Đột nhiên, yêu quái này giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên trở về, Sơn Tước thấy được trên mặt của đối phương, có màu xanh đen nước chảy xuôi, mà kia một đôi mắt ngọn nguồn, hiện ra yêu dị hồng quang.

Sơn Tước quay người liền bay mất, lúc này, lại có một cái màu xám con chuột, từ tường trong động chui ra.

Chỉ là nó mới ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền có một đạo ngân quang bay thấp.

Con chuột trong nháy mắt bị găm trên mặt đất, con chuột chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đau xót, ngẩng đầu liền nhìn thấy một cái đầy mặt dữ tợn, nhưng lại mặc nữ tử màu hồng áo bào yêu quái, từng bước một đi tới.

Con chuột thân trúng phụ thể thần hồn, muốn thoát thân ly khai, lại phát hiện chính mình thế mà không tránh thoát được, một là bị kia một thanh màu bạc đao nhỏ đinh, hai là đối phương hai mắt, giống như là có một loại nào đó ma lực, thật chặt nhiếp trụ ý thức của mình.

Con chuột kịch liệt giãy dụa lấy, chỉ gặp yêu quái này ngồi xổm trên mặt đất, nắm lên con chuột nhìn tốt một một lát, duỗi ra đen nhánh ngón tay, bắt lấy con chuột, trực tiếp lột ra con chuột da, sau đó bắt đầu hút lấy.

Trại bên ngoài, một cái Sơn Tước bay ra, rơi vào một người trẻ tuổi bàn tay, phát ra thanh âm líu ríu, nó giống như là rất nóng lòng muốn đem chính mình nhìn thấy đồ vật, nói cho người trẻ tuổi này.

"Nó nói bên trong có một cái yêu ma, tại chiếu tấm gương."

"Còn cần đao cắt mặt mình."

. . .

Đột nhiên, một bên khác có một cái tiếng kinh hô vang lên.

"Lão Đồ, lão Đồ, ngươi thế nào?"

"Nguy rồi, hắn Âm Thần phụ thể con chuột, rất có thể xảy ra chuyện, Âm Thần đều không có về được đến!"

Tại một cái kia miếng vải đen đang đắp chiếc lồng một bên, tại cây kia âm dưới, có một cái lão nhân đã ngã lệch ở một bên, miệng sùi bọt mép, hai mắt trừng trừng.

Ti Vũ Thần cũng bước nhanh sang đây xem, liếc mắt liền nhìn ra đối hình vuông huống, nàng là rất rõ ràng, Thần Du pháp thuật có rất nhiều huyền diệu, Dương Thần Chi Đạo, cũng là quang minh chính đại ba Đại Chính pháp một trong, nhưng mà Âm Thần phụ thể, nếu là không thể trở về, vậy sẽ rất phiền phức.

"Bên trong yêu ma xem ra rất cường đại, tại cái này Giải Tiên Tông dưới, thế mà lại có dạng này yêu ma, khả năng này Giải Tiên Tông, cũng đã thành yêu ma sào huyệt." Ti Vũ Thần phân tích nói.

Vệ Lan cùng nàng sư phụ Long Hương đạo nhân nhíu mày, các nàng mạch này tu hành, huyền diệu pháp thuật rất ít, nhất am hiểu chính là trước đó chuẩn bị xong phù lục, thúc đẩy luyện chế pháp khí giết địch.

Mà lại, các nàng vốn cũng không có làm sao xâm nhập qua loại này yêu ma khắp nơi trên đất hoang sơn dã lĩnh, muốn nói chút gì, lại cũng nhất thời không biết rõ nói như thế nào.

"Lão Đồ Âm Thần hãm ở bên trong, chúng ta cần phải đi cứu hắn, hơn nữa còn phải nhanh."

Lão Đồ bằng hữu nhanh chóng nói, hắn ánh mắt đảo qua Vệ Lan sư đồ, lại nhìn qua Ti Vũ Thần, ánh mắt bên trong, tràn đầy không cho cự tuyệt ý vị.

Ti Vũ Thần kia nguyên bản khuyên nhủ đến miệng bên cạnh về sau, liền lại nuốt trở vào, người nói chuyện tên là Mạc Cao Sơn, cũng là một vị rất có danh khí săn yêu người, thường xuyên dẫn đội ngũ lên núi bên trong săn yêu..

---

Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Chương 107:: Chiếu Kính Yêu Ma

Cái này hơn hai mươi người bên trong, đối phương liền chiếm hơn mười, chiếm đại đa số.

Ti Vũ Thần cảm thấy, đã bọn hắn nhất định phải tiến, vậy liền tiến tốt.

Nhưng là chính nàng đã quyết định muốn xem chừng, nàng cảm thấy bên trong yêu ma không đơn giản, huống chi còn có kia Giải Tiên Tông khả năng tồn tại yêu ma.

"Có thể cần bàn bạc kỹ hơn?" Long Hương đạo nhân nói.

"Chậm nữa, lão Đồ khả năng liền mất mạng." Mạc Cao Sơn đưa tay mơn trớn bên hông một hàng kia phi đao, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Hắn vốn là một cái thợ săn người ta hài tử, từ nhỏ đi theo phụ thân chui cánh rừng đi săn, lấy một chút tương khắc chi pháp, bắt một chút tiểu yêu cầm đi bán. Có một lần, hắn tại trong một cái sơn động, thu được một môn Luyện Khí pháp, tên là  « Giám Ẩm Sơn Tuyền Luyện Khí pháp ».

Cái môn này Luyện Khí pháp, chính là cần tìm kiếm trong núi nước suối, không cần linh khí cỡ nào sung túc, nhưng là mỗi qua một đoạn thời gian, liền cần đổi nước suối ẩm thực.

Từ trong suối nước, hắn chẳng những có thể thu lấy linh khí, còn có thể thu hoạch một chút linh vận.

Cho nên hắn thường xuyên hướng trên núi chạy.

Chậm rãi, hắn cũng luyện liền một chút Thần Thông pháp thuật.

Tỉ như hắn am hiểu ngự phi đao, mà cái này phi đao, là từ một chỗ trong con suối kim loại tảng đá, rèn luyện mà thành.

Hắn còn am hiểu đồ ăn nước uống.

Chỉ cần phẩm ăn một cái nước, liền có thể biết rõ cái này một mảnh trong thủy vực, có hay không yêu quái, bởi vì hắn có thể từ đó ăn ra tương quan hương vị tới.

Còn có một điểm, đó chính là hắn có thể tại thụ thương đổ máu, cùng sau khi trúng độc, tìm tới sơn tuyền, làm cầu nguyện, liền có thể để kia sơn tuyền hóa làm có thể giải độc, hoặc là cầm máu sơn tuyền.

Đồng thời nhanh chóng bổ sung từ thân pháp lực.

Mà loại pháp thuật này, cũng có thể dùng cho trên thân người khác.

Cho nên phía sau hắn, rất dễ dàng liền chậm rãi tụ tập được một chi đội ngũ, bởi vì đi theo hắn, có thể tại một số phương diện có chỗ bảo hộ.

"Chớ đầu, để huynh đệ chúng ta mấy cái, đi vào trước gặp một lần cái này yêu ma đi." Có một cái to con nói, thanh âm của hắn không lớn, nhưng là ngữ khí cũng rất kiên định.

Tại bọn hắn một nhóm người này bên trong, cái này to con, cùng mặt khác tầm hai ba người, từ trước đến nay là dò đường đánh tiên phong.

To con tên là Thiết Ninh, hào Thiết Tháp.

Tổ tiên từng là quân doanh giáo úy, nghe nói có một loại nào đó yêu huyết mạch, sinh ra cao lớn uy mãnh.

Càng quan trọng hơn là, hắn gia truyền có một loại phù văn, từ mười hai tuổi bắt đầu, mỗi một năm cũng sẽ ở trên người xăm trên một đạo, thẳng đến mười tám tuổi sau liền hoàn thành.

Cái này phù văn có thể làm cho hắn biến lực lớn vô cùng, sức chịu đựng phi thường, không sợ đồng dạng pháp thuật, nếu là gặp hoàn cảnh ác liệt, không có đồ ăn tình huống dưới, hắn có thể ăn cỏ rễ lá cây, thậm chí còn từng biểu diễn qua ăn đất cùng tảng đá.

Gặp gỡ đồng dạng yêu quái, cũng khó có thể chịu đựng nổi cái kia một đao.

Thiết Tháp bên người có ngoài hai người, trong đó có một cái thân hình nhỏ gầy người, tên là lâu Tiểu Nghệ, hắn một thân trang phục áo đen, bên hông cài lấy một thanh kiếm, một thân Thần Hành Thuật không ai bằng, người nhẹ như yến, hành tẩu như gió, đạp tuyết vô ngân, thậm chí chính liền hô hấp đều có thể khống chế.

Trừ cái đó ra, hắn còn có một môn lên đồng viết chữ mời tiên chi thuật, mỗi khi đối địch thời điểm, tựa như có thần trợ.

Lại có một vị trung niên, bản danh vương thực.

Hắn trầm mặc ít nói, trên thân lại luôn quấn quanh lấy một cỗ như có như không mùi máu tươi, vác trên lưng lấy một cái hồ lô lớn, lại tên Hồ Lô Yêu, hồ lô kia bên trong lấy chính là đầu hổ ong, thả ra đầu hổ ong lúc, chỉ cần là nhục thể phàm thai yêu quái, đều khó mà tiếp nhận.

Mạc Cao Sơn nói ra: "Thiết Tháp, Tiểu Nghệ, vương thực, ba người các ngươi phía trước  ấn xếp theo hình tam giác đi vào dò xét nhìn, chúng ta theo ở phía sau, gặp yêu lúc không cần kinh hoảng, đứng vững một cái, chúng ta liền có thể cho các ngươi trợ giúp."

Thiết Tháp có chút tự tin nói ra: "Yên tâm, chớ đầu. Ta Thiết Tháp trong tay đại đao cũng không phải ăn chay, thiện pháp yêu quái thường thường nhục thân mềm yếu, chỉ cần tới gần, liền có thể cắt đứt quan hệ, yêu cũng là nhục thể phàm thai, mất nhục thân, cho dù là có thể sống, cũng chỉ có thể là kéo dài hơi tàn."

"Tốt, ta là tin tưởng ngươi." Mạc Cao Sơn ngữ khí khẳng định nói, lại nhìn về phía hai người khác, dặn dò: "Tiểu Nghệ, vương thực, hai người các ngươi cẩn thận một chút."

"Biết rõ, chớ đầu mà." Lâu Tiểu Nghệ nói.

Vương thực nhưng không có lên tiếng, mà là nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, ba người liền chuẩn bị kỹ càng, hướng phía bên trong trại bước đi, hiện lên xếp theo hình tam giác, Thiết Tháp ở giữa, mà lâu Tiểu Nghệ ở bên phải, vương kì thực ở bên trái.

Vương thực đã đem hồ lô màu đỏ ngòm kẹp ở dưới xương sườn, Tiểu Nghệ thì thân hình phiêu hốt, leo cao vọt thấp, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Ở giữa bầu trời có một cái Sơn Tước bay lên, thay bọn hắn dẫn đường.

Tiểu Hoài mặc dù rất chán ghét cái kia cõng máu Hồ Lô Vương thực, nhưng vẫn là nghe theo Ti Vũ Thần phân phó, vì bọn họ dẫn đường.

Ba người không ngừng tới gần kia một tòa hoàn hảo, nhưng cũng bị cỏ cây ăn mòn che đậy phòng ốc.

. . .

Giải Tiểu Vũ nhìn xem trong gương đồng chính mình, nhìn xem khóe miệng tiên huyết.

Nàng liền tranh thủ trong tay con chuột ném đi, đưa tay nhanh chóng xoa sạch sẽ góc miệng tiên huyết.

Thế nhưng là trên tay kia lưu lại tiên huyết, nàng lại không muốn lãng phí, nhịn không được phóng tới miệng bên trong mút lấy.

Từ khi chính nàng nhục thân chết rồi, giấu vào cái này Cương Thi thân thể bên trong về sau, nàng âm hồn liền không được ra.

Giống như là bị phong ấn ở Cương Thi thân thể bên trong, mà theo Cương Thi nuốt Địa Âm chi khí, cùng ánh trăng về sau, nàng lại cảm giác cái này Cương Thi thân thể càng ngày càng lạnh.

Lạnh như U Tuyền, mỗi một lần tỉnh lại, Giải Tiểu Vũ đều có một loại thân thể muốn cứng ngắc lại cảm giác.

Tình cờ một lần, Giải Tiểu Vũ ăn tiên huyết, sau đó nàng liền phát hiện, hút tiên huyết có thể làm cho thân thể của mình ấm áp lên, chỉ là loại này ấm áp không cách nào bảo trì lâu dài.

Đồng thời Giải Tiểu Vũ rất chán ghét hút chính tiên huyết, mỗi khi hút xong tiên huyết về sau, nàng đều có một loại thật sâu tội ác cảm giác cùng hối hận cảm giác.

Cũng may kề bên này không có người, Giải Tiểu Vũ không có hút hơn người tiên huyết, cứ việc có thời điểm cũng sẽ nghĩ, hút người tiên huyết, sẽ hay không so hút động vật tiên huyết tốt hơn?

Nhưng cái này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua suy nghĩ.

Tình cờ cơ hội, Giải Tiểu Vũ đến nơi này, nàng phát hiện nơi này tấm gương, đối tấm gương, Giải Tiểu Vũ thấy được chính mình kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn xanh đen vỏ cứng, liền không nhịn được đem cắt bỏ.

Thế nhưng là cắt xong sau, không bao lâu, liền lại hội trưởng trở về, cho nên Giải Tiểu Vũ liền tại cái này không ngừng cắt mặt quá trình bên trong, vượt qua từng cái ngày đêm.

Giải Tiểu Vũ có một lần, muốn hái ăn tử khí, lại phát hiện chính mình không cách nào làm được, lại có một lần, nàng nghĩ kết thúc sinh mệnh của mình, thế là đi vào mặt trời dưới đáy bạo chiếu, lại chỉ ở bị phơi thoi thóp về sau, bò lại chỗ tối tăm.

Có thời điểm nàng sẽ nghĩ, chính mình trong thôn người đều chết sau sống sót, lại trong tông môn người đều chết về sau, cũng sống tiếp được, đây có phải hay không là bởi vì vận mệnh bên trong, chính mình nhất định là muốn làm một cái yêu ma?

Về phần báo thù, nàng đã cảm thấy bất lực.

Cũng căn bản không dám suy nghĩ.

Ba

Rất nhỏ tiếng vang, là có người đạp gãy cành khô phát ra tới.

Nàng lập tức quay đầu, trong kính có thể phản chiếu lấy nàng kia mặt mũi dữ tợn, cùng kia hiện ra tơ máu trong hai mắt, một cỗ không hiểu yêu dị đang cuộn trào..

---

Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Thiết Ninh cẩn thận tiến lên, mặc dù hắn bước chân lại nhẹ lại cẩn thận, tại cái này yên tĩnh bên trong trại, Tiểu Tiểu cành khô bị giẫm thanh âm cũng sẽ truyền ra.

Thiết Ninh cũng không phải là rất lo lắng, từ khi lấy săn yêu mà sống về sau, hắn mỗi một lần đều là làm tiên phong, bởi vì hắn tổ tiên tòng quân lúc, liền từng trường kỳ trong Tiên Phong doanh.

Hắn thân trúng chảy xuôi huyết mạch, chính Thiết Ninh đều nói không rõ ràng, loáng thoáng nghe nói, tiên tổ từng cùng yêu kết hợp sinh một tử, hơn nữa là tại vị kia yêu trợ giúp phía dưới bắt đầu làm giàu.

Về phần đằng sau vì cái gì cái kia 'Yêu' ly khai, trong nhà lại nói không tỉ mỉ.

Nhưng hắn đã từng nghe người ta nói, tiên tổ đem cái kia yêu giết, còn ăn.

Chính hắn hỏi trưởng bối trong nhà, trưởng bối trực tiếp phủ nhận, nói vậy cũng là bên ngoài người bại hoại tiên tổ thanh danh lời đồn, tiên tổ tuyệt đối không có khả năng làm như thế sự tình, kia yêu sở dĩ ly khai, chỉ là bởi vì nàng đã chán ghét nhân gian, về núi bên trong đi.

Bất quá vô luận là cái gì, đối với Thiết Ninh tới nói vậy cũng là xa xôi chuyện, hắn hiện tại cố gắng săn yêu, cũng chỉ là vì có thể lại tại trên người mình văn trên một đạo phù lục, lấy bổ mình bây giờ cái này một thân phù lục mang tới chết sớm chi thiếu.

Thiết Ninh đem trong tay đại đao hổ phách đại đao giương lên, đây là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn mua được một chuôi đao, nghe nói bên trong phong ấn một đầu mãnh hổ hồn phách, ý chí của hắn quán chú thời điểm, trong lúc huy động sẽ có tiếng hổ gầm lên, có thể trảm tán U Quỷ.

Hắn mang một thân nặng nề sát khí, từng bước một tới gần, tại ly khai gian phòng còn có tầm mười bước thời điểm.

"Ong ong ong!"

Một đám đỏ thẫm xen lẫn đầu hổ ong bay qua bầu trời, từ kia gian phòng dưới mái hiên chui vào, tùy theo Thiết Ninh ba chân bốn cẳng, bước nhanh xông tới, một cước cũng đã đem cửa đá văng, xông vào trong phòng, xem xét, không có yêu.

Lại hướng trong một cái phòng phóng đi, lại là một cước đá tung cửa, bên trong vẫn không có yêu.

Chỉ có thấy được một chiếc đốt đèn, một trương bàn trang điểm, thế mà còn có một cái giường, một cái ghế, mặc dù đều rất cổ xưa, nhưng lại liếc mắt có biết một mực có người dùng qua.

Bên trong một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối, đỉnh đầu đầu hổ ong xoay quanh, bên ngoài lại có một thân ảnh hiển lộ ra, chính là lâu Tiểu Nghệ, hắn từ ngoài cửa sổ hướng bên trong xem ra, cũng không có thấy cái gì, nhưng là cái kia một cái góc độ, cũng rất dễ dàng liền thấy dưới giường có một cái hố.

Lâu Tiểu Nghệ lập tức nói ra: "Yêu quái kia từ lòng đất chui đi, xem chừng dưới mặt đất."

Hắn mới rơi, cái này trong phòng mặt đất đột nhiên liền mềm nhũn ra, mềm giống như là Lưu Sa đồng dạng sụp đổ, Thiết Ninh hai chân chỉ chỉ chớp mắt cũng đã hãm ở bên trong, hắn muốn mượn lực nhổ thân mà lên lúc, dưới chân chẳng những không dùng sức, ngược lại có một cái bắt lấy hắn mắt cá chân, cùng sử dụng lực hướng xuống lạp.

Thiết Ninh trong lòng giật mình, hô lớn: "Nó dưới đất."

Lâu Tiểu Nghệ nhướng mày, loại này tình huống là hắn không nguyện ý nhất đối mặt.

Yêu quái thần thông có khi thiên kì bách quái, nhưng lại khó tránh khỏi quá đơn nhất, dễ dàng tìm tới khắc chế chi pháp, có thể đây không phải là hắn am hiểu.

Thiết Ninh mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải rất e ngại, trong tay Hổ Phách đao hướng phía dưới chân chỗ sâu đâm vào.

Hắn nắm chắc rất tốt, trực tiếp đâm về một con kia nắm lấy chân hắn trên tay, mà lúc này, đất đã chôn đến hắn ngực.

Đao của hắn đâm đi xuống, cánh tay kia tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, lập tức buông lỏng ra, còn không đợi hắn giãy dụa lấy đi lên đến, cái chân còn lại lại bị nắm ở.

Phát biết mình dùng đao cũng không thể tổn thương đến đối phương, thân thể tại trong quá trình này nhanh chóng chìm vào trong đất, mà lúc này bên ngoài lại đột nhiên có một đạo ánh vàng bay tiến đến.

Kia ánh vàng là đạo phù chỉ, lá bùa rơi trên mặt đất một sát na kia, có một thanh âm đồng thời vang lên.

"Hóa đá!"

Kia một đạo bùa vàng rơi trên mặt đất, nguyên bản không ngừng hướng xuống sụt đất đúng là nhanh chóng hóa thành vật cứng, Thiết Ninh cũng bị nhốt ở bên trong, nhưng là Thiết Ninh lại ngược lại không sợ, trên người hắn quái lực thoáng giãy dụa, liền để cái này đè ép chính mình cứng rắn đất rạn nứt, đồng thời thân thể của hắn đã có thể mượn được lực.

Tay đi lên cắm, đã vươn mặt đất, ngay sau đó tại mặt đất víu vào, cả người liền đã từ trong đất chui ra.

Quần áo trên người bị phá nát, lộ ra cái kia một thân cường kiện, lại che kín hoa văn thân trên.

Lúc này nguyên bản ở bên ngoài người cũng đã vây quanh, nhìn thấy cái này trong phòng tình huống.

Đi đầu một người chính là Vệ Lan sư phụ Long Hương đạo nhân.

Nàng không hi vọng có người tổn thất, cho nên dùng một trương chính mình chuẩn bị xong hóa đá phù lục.

Những người khác tìm một vòng, cũng không tiếp tục phát hiện yêu quái gì.

"Cái này yêu quái đào đất đi." Mạc Cao Sơn có chút không cam lòng nói.

"Kia là một đầu thi quái, nơi này cách Giải Tiên Tông gần như vậy, nghĩ đến chính là từ Giải Tiên Tông bên trong xuống tới, thi quái thiện độn địa, chúng ta nếu là muốn đi lên, nhất định nhớ kỹ không để cho mình chạm đất, muốn xem chừng dưới mặt đất."

"Còn có, thi quái biết phun nhả thi khí, thi thể càng là cứng rắn, cho dù là pháp thuật đánh trúng vào đối phương cũng muốn xem chừng, không nên tùy tiện tới gần, nếu là hỏa pháp hoặc là lôi pháp tốt nhất." Mạc Cao Sơn tiếp tục nói.

Lúc này, đột nhiên có người hỏi: "Chớ đầu, ngươi cho chúng ta nói một chút cái này Giải Tiên Tông đi."

"Theo ta được biết, cái này Giải Tiên Tông là lấy ngự thi làm chủ yếu tông môn, kỳ môn bên trong đệ tử, nhiều tính tình quái gở, ít cùng người tiếp xúc, chúng ta tiếp xúc cũng ít, bởi vì thịnh truyền Giải Tiên Tông người, thường sẽ làm một chút đào Nhân Tổ mộ phần làm Dưỡng Thi địa hoạt động, cho nên cũng vì những người khác chỗ chán ghét."

"Bất quá, ti đạo trưởng xuất thân từ nghe lôi cốc dạng này đại phái, hẳn là sẽ biết rõ Giải Tiên Tông càng nhiều sự tình đi."

Ti Vũ Thần trầm mặc, nói ra: "Ta chỗ biết rõ cũng cùng Mạc tiền bối không sai biệt lắm."

Nàng trên miệng nói như vậy, nhưng là nhưng trong lòng đột nhiên nhớ tới chính mình đang nghe lôi trong cốc từng nhìn qua một bản tạp ký sách tra cứu.

Trong đó có liên quan tới Giải Tiên Tông, kia sách phía trên nói Giải Tiên Tông truyền thừa tu hành pháp môn, vốn là Dương Thần pháp bên trong chi nhánh, tu chính là nhục thân thi giải, Âm Thần tồn thế hoặc thác sinh pháp môn.

Đằng sau, càng là biến thành, chính mình vì chính mình luyện chế một bộ cường đại Cương Thi chi thân, lấy cung cấp chính mình Âm Thần ký sinh dùng.

Thi Giải Tiên Pháp càng là rơi xuống tà đạo tà pháp trên đường đi.

Nàng đã từng hỏi qua sư phụ, vì cái gì Dương Thần pháp là Tam Thần chính pháp một trong, có thể trên thế giới này tu Dương Thần pháp cũng rất ít.

Sư phụ thì là cảm thán, nói ra: "Dương Thần pháp cần Âm Thần sinh dương, là cần độ lôi kiếp, mà thế nhân ngay từ đầu tu Âm Thần, là hỉ âm thần pháp trưởng thành nhanh chóng, yêu là Âm Thần tìm u tham huyệt tiện lợi, nhưng lại tại mấu chốt bên trong lúc sợ tại độ lôi kiếp, cho nên liền một mực kẹt tại Âm Thần sinh dương một bước kia."

"Không dám độ lôi kiếp, vậy liền liền nghĩ ra cái khác tu hành biện pháp, nhưng chỉ cần bất độ lôi kiếp Âm Thần, vô luận phía sau tu hành là dùng loại phương thức nào tiếp tục, đều đã đã rơi vào bàng môn bên trong."

Ti Vũ Thần liền muốn lấy: "Nếu là trong này đã bị yêu ma chiếm cứ  chờ tiêu diệt yêu ma, cũng có thể tìm một tìm kia Thi Giải Tiên Pháp, nếu có thể thu hoạch được đưa vào tông môn, vừa vặn có thể đổi đến một chút công huân."

Khác bên cạnh một bên, Long Hương đạo nhân, cũng là có chút suy tư bắt đầu.

Nàng sở tu pháp môn là linh căn pháp, trong môn pháp thuật thưa thớt, tiền cảnh không rõ, cho nên nàng rất muốn nhất nhìn phái khác tu hành pháp môn.

Đám người cuối cùng quyết định ở chỗ này hạ trại nghỉ ngơi, trừ cái đó ra, cần phải đi tìm kiếm một phen cái kia Giải Tiên Tông, rất nhanh bọn hắn liền tìm được.

Ở trong mắt phi điểu, Giải Tiên Tông ở vào một cái trong sơn cốc, trong đó đại thụ che trời, từ trên không là căn bản liền không nhìn thấy bên trong, chỉ có tiến vào rừng lá phía dưới, mới có thể nhìn thấy từng dãy phòng ốc.

Chỉ là Sơn Tước mang tới tin tức có hạn, toàn bộ bên trong Giải Tiên Tông một mảnh yên tĩnh, không có bất luận cái gì tiếng vang..

---

Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Chương 108: : Trong đại điện thần bí nữ thi

Tựa như là một đầm nước đọng.

U tĩnh đáng sợ.

Tiểu Hoài để cho mình Sơn Tước lần thứ hai đi dò xét lúc, cũng rốt cuộc chưa có trở về.

Cái này khiến Tiểu Hoài rất là bất an.

Ti Vũ Thần an ủi hắn, trong lòng minh bạch, chỉ sợ bên trong Giải Tiên Tông cái này có tồn tại đáng sợ, cái này khiến trong lòng của nàng sinh ra một tia bất an.

Loại này bất an, đến buổi sáng thời điểm, đám người chuẩn bị tiến vào Giải Tiên Tông lúc đạt đến đỉnh điểm, Ti Vũ Thần đột nhiên nói ra: "Trong lòng ta bất an, chư vị, chúng ta hay là không vào nơi này đi."

Ti Vũ Thần đột nhiên thuyết phục cùng đổi ý, để một số người chần chờ, cũng để cho một số người bực bội, trong đó Mạc Cao Sơn lại là nói ra: "Ti đạo trưởng làm việc như thế co vòi, là như thế nào tu được lôi pháp?"

Ti Vũ Thần tự nhiên biết rõ hắn là có ý gì, lập tức liền nói ra: "Không phải tâm ta e sợ, mà là tâm ta sinh bất an, tu pháp giả, từ tại tâm, tâm chiếu thiên tượng, từ tại tâm bắt đầu từ tại thiên đạo, chư vị nếu là khăng khăng phải vào, vậy liền xin từ biệt."

Nói xong, Ti Vũ Thần quay người liền đi, cùng nàng cùng nhau Triệu Lỗi mặc dù còn muốn đi vào, nhưng là nghĩ đến mình cùng nàng là một đội, đồng thời rất nhiều lần tại nguy hiểm tiến đến thời điểm, Ti Vũ Thần luôn luôn có thể mang theo mọi người thần kỳ né qua.

Cái này khiến Triệu Lỗi so những người khác đối Ti Vũ Thần nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, cho nên cũng đi theo nàng lui ra đến, kia Tiểu Hoài tự nhiên là đi theo Ti Vũ Thần.

Cuối cùng Long Hương đạo nhân mang theo Vệ Lan, đang chần chờ một một lát về sau, cũng không tiếp tục tiến lên.

Long Hương đạo nhân cũng là tính tình cẩn thận, mặc dù nàng cũng muốn vào xem, nhưng là Ti Vũ Thần nghe lôi cốc cái này đại phái đệ tử thân phận, để lựa chọn của nàng nhiều hơn một phần sức thuyết phục.

Có thể Mạc Cao Sơn bọn người lại là không cam tâm, hắn cảm thấy mình cái này cũng có hơn mười người, cũng đều là thân kinh bách chiến, gặp qua rất nhiều yêu, chỉ cần không phải gặp gỡ cái gì đại yêu quái, chính mình những người này là có thể ứng phó.

Hắn chần chờ liên tục, cuối cùng nói ra: "Đã chư vị sợ hãi đi vào, vậy liền dưới chân núi chờ nhóm chúng ta, chỉ là đến lúc đó có thu hoạch, coi như toàn không có quan hệ gì với chư vị."

"Kia là tự nhiên." Ti Vũ Thần nói.

Long Hương đạo nhân cũng là dạng này biểu thị.

Mạc Cao Sơn đưa tay đè lên bên hông mình đao túi, quay người liền dẫn người tiến vào sơn cốc.

Có người ở bên cạnh hắn lặng lẽ nói ra: "Chớ đầu, nếu là chúng ta thân mệt mệt mỏi thời điểm, bọn hắn đột nhiên ra đoạt chúng ta thu hoạch làm sao bây giờ?"

Mạc Cao Sơn vừa đi một bên án lấy đao túi, một bên suy tư nói "Ta cũng có này lo lắng, bất quá, kia Ti Vũ Thần là nghe lôi Cốc đệ tử, tại Phục Ma đàn bên trong cũng là có danh thanh, Long Hương đạo nhân mặc dù đến Đại Khang thành bên ngoài không lâu, nhưng nghe nói, cũng tại mưu cầu Đại Khang thành bên trong muốn thành lập cái kia tu Đạo Viện chức vị, nghĩ đến sẽ không làm loại này tổn hại đến thanh danh sự tình."

"Lại nói, chúng ta nếu là có thu hoạch, trực tiếp từ một bên khác ra ngoài là được, để bọn hắn ngốc các loại đi, đương nhiên, vì để phòng vạn nhất, vẫn là để một cái huynh đệ ở chỗ này trông coi, nếu là các nàng đi lên, liền truyền tin tại chúng ta, cũng tốt có cái phòng bị."

"A Thành, ngươi giỏi về ẩn nấp, ngươi liền canh giữ ở đạo bên cạnh, cơ trí điểm."

Cái kia gọi A Thành chính là một cái ngoài miệng cũng còn mọc ra lông tơ thiếu niên, lần này đi theo mọi người ra, chủ yếu là vì học tập.

Nhưng là hắn sẽ một môn ẩn thân pháp, cho nên hắn đến Mạc Cao Sơn coi trọng.

Mạc Cao Sơn bọn người tiến vào trong sơn cốc.

Bọn hắn thấy được bị dây leo leo lên bao trùm phòng ốc, thấy được một chỗ lá cây.

Đã từng nơi này là bộ dáng gì, đã không có người có thể biết rõ, bởi vì nơi này khắp nơi trên đất lá cây cùng các loại dây leo đã đem cái này một tòa tông môn người khí tất cả đều thôn phệ.

Bất quá, từ cách cục vẫn có thể nhìn ra được, nơi này đã từng là một cái hảo hảo môn phái, ở trong núi xen vào nhau tinh tế rải lấy phòng ốc, giống như là dựa theo một loại nào đó phương vị xếp đặt.

Toàn bộ trong rừng, cực độ yên tĩnh, yên tĩnh đến một con chim gọi đều không có, một tiếng côn trùng kêu vang cũng không có.

Cũng không có thấy Cương Thi, thậm chí Cương Thi động đều không có một cái nào.

Cũng không có tùy tiện đi vào nhà nhìn, mà là trước tiên ở bên ngoài tìm kiếm, bọn hắn rốt cục đi tới ở trung tâm, nơi đó có một tòa tế đàn, tế đàn bên cạnh có một tòa đại điện, đại điện này chính đối tế đàn kia.

Mạc Cao Sơn trực giác nói cho hắn biết cung điện kia hẳn là tương đối mấu chốt một cái kiến trúc, thế là đánh lấy thủ thế, để đám người chuẩn bị, hắn từng bước một tiến lên, đưa tay đẩy kia cửa đại điện.

"Kẹt kẹt!"

Cánh cửa rất nặng, vẫn là bị hắn cho chậm rãi đẩy ra.

Đại điện bên trong u ám, cứ việc hiện tại là ban ngày, có thể trong rừng cũng không có mặt trời, thổi gió cũng cho người một cỗ râm mát cảm giác, mà tiến vào đại điện này một sát na, hắn cảm giác chính mình đi vào băng thất bên trong, bước qua ngưỡng cửa một sát na kia, cũng giống là đi vào trong đêm tối.

Cặp mắt của hắn lập tức có chút không thích ứng, thật chặt chớp hai lần mắt, hắn lập tức nhìn rõ ràng trong điện tình huống.

Chỉ gặp cả tòa đại điện bên trong, thế mà đứng đầy 'Người' .

Trong lòng giật mình về sau, phi đao đã rút ra, rất nhanh liền xác định, đây không phải là người, đây là thi thể, là từng cỗ Cương Thi.

Chỉ gặp những người này vẻ mặt xanh đen, răng nanh lộ ra ngoài, một mặt dữ tợn, thế nhưng là lúc này đều hướng về một phương hướng, hắn thuận chúng Cương Thi mặt hướng phương hướng nhìn lại, lập tức nhìn thấy kia trên đài cao ngồi một người.

Một cái thân mặc lạc hậu cung trang bào phục nữ tử, nàng trường bào, màu lót đen, lại có viền đỏ, ở giữa lấy tơ bạc dây đỏ thêu văn xuất thần bí đồ án.

Nàng tóc dài như mây đen, nhưng lại sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

Làm hắn nhìn thấy đối phương một sát na kia, kia thần bí quỷ dị nữ tử đột nhiên mở mắt, hắn không cách nào từ trong mắt của nàng nhìn thấy bất kỳ cảm xúc.

Đã thấy tay của nàng động, tại nàng ngồi cao tọa bên cạnh, bày biện một tôn Tiểu Chung, cầm trong tay của nàng lên Tiểu Chung chùy, tại tiếng chuông trên vừa gõ.

Đang

Miệng bên trong Mạc Cao Sơn 'Nguy hiểm' hai chữ làm sao cũng hô không ra miệng.

Ở trong nháy mắt này, hắn tâm thần kịch đãng.

Tại đỉnh đầu của hắn, đột nhiên rủ xuống từng cây sợi tóc màu đen, trực tiếp đâm vào mi tâm của hắn, tròng mắt, cái mũi trong lỗ tai.

Cả người hắn tại một tích tắc này, thần hồn liền giống bị nhấc lên, ý thức của hắn tại thời khắc này đều giống như bị trói ở, không cách nào động đậy.

Mà hắn không có nhìn thấy chính là, theo hắn một mực người tới, tại tiếng chuông bên trong, đều bị từng cây tết tóc chui vào thân thể, tiến vào đại điện bên trong, cùng những cái kia Cương Thi đứng chung một chỗ, thành hàng thành ngũ.

Cánh cửa, một tiếng cọt kẹt đóng lại.

Đại điện bên trong lại lâm vào hắc ám, mà ngồi ở kia trên đài cao cung trang nữ tử, thì là chậm rãi nhắm mắt lại.

. . ..

---

Chương 109:: Thần thông tư tưởng

Chương 109:: Thần thông tư tưởng

Mấy người lui trở về kia một tòa vứt bỏ bên trong trại.

Ti Vũ Thần mang theo Triệu Lỗi cùng Tiểu Hoài ba người ngồi một vòng, Long Hương cùng Vệ Lan hai người lại ngồi một bên khác, có ánh nắng từ rừng lá ở giữa chiếu xuống đến, rơi trên mặt đất phảng phất tạo thành nhiều đám vô hình đống lửa.

Các nàng cũng không nói lời nào, đều tại nhắm mắt dưỡng thần, nhưng mà không qua bao lâu.

Đột nhiên, bọn hắn mơ hồ nghe được một tiếng chuông vang, tiếng chuông này réo rắt mà tinh tế, thẳng hướng trong lòng chui, để các nàng trong một sát na này đã mất đi suy nghĩ, trong óc chỉ có kia tiếng chuông vừa đi vừa về chấn động.

Suy nghĩ của bọn hắn tại tiếng chuông bên trong, phảng phất biến thành một mảnh mảnh vỡ, một đám bụi trần, tại theo gió tung bay, lại giống là tại theo gợn sóng chập trùng.

Qua tốt một một lát, các nàng tỉnh táo lại, trong mắt cả đám đều lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó lập tức đứng dậy, cũng không nói lời nào một câu liền hướng phía tới đường ly khai.

Không có người muốn trên Giải Tiên Tông đi xem.

Trong lòng Triệu Lỗi không khỏi lại cảm thán Ti Vũ Thần trực giác thật là rất chuẩn.

Trong lòng Ti Vũ Thần lại bao nhiêu minh bạch một chút.

Nghe bên trong lôi cốc có một môn pháp thuật tên là 'Manh đầu' đây là một môn bị động loại hình pháp thuật, nàng tu tập qua, nhưng là nàng lại không cách nào xác định chính mình phải chăng tu thành, bởi vì nàng không cách nào chủ động thi triển, chỉ có thể tại ngẫu nhiên ở giữa đột nhiên sinh ra một loại sâu xa thăm thẳm bên trong cảm giác.

Bất quá, lần trước tại kia một tổ Hoàng Tiên nơi đó, nàng liền không có loại này để nàng cảm giác bất an cảm giác.

Một đoàn người theo đường cũ ly khai, tại đi một hồi về sau lúc này mới ngừng lại, hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt thấy được nghĩ mà sợ, các nàng có thể khẳng định, kia trên núi nhất định có một cái đại yêu quái.

Tại nhân loại tu sĩ trong lòng, đại yêu quái đương nhiên không về phần muốn tới Hắc Sơn Đại Quân như thế cường đại, kia là Phục Ma đàn đàn chủ như vậy tồn tại, đại yêu quái thì là loại kia luyện liền một loại đặc hữu thần thông, đã thức tỉnh trí tuệ, sáng tỏ tu hành, thông pháp tính, không còn là loại kia ngây thơ bằng bản năng tu hành yêu quái.

Các nàng đem loại này yêu quái cùng phổ thông yêu quái phân chia, xưng là đại yêu quái.

Về phần đại yêu quái cùng đại yêu quái ở giữa ai lợi hại, cái này muốn cụ thể nhìn.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Triệu Lỗi hỏi.

Ti Vũ Thần thì là nhìn về phía Long Hương đạo nhân cùng Vệ Lan.

Vệ Lan cắn răng một cái nói ra: "Chúng ta vốn là muốn đi cái kia Thượng Đốn Độ, là muốn đi cái kia Hoàng Tiên vị trí, là bọn hắn nhất định phải đi nơi này, cái này cũng không thể trách chúng ta  ta muốn tiếp tục đi Thượng Đốn Độ, sư phụ. . ."

"Ti đạo trưởng định như thế nào?" Long Hương đạo nhân không trả lời ngay, ngược lại là hỏi Ti Vũ Thần, nếu như Ti Vũ Thần không muốn đi, như vậy hai người bọn họ cũng đi không được.

Ti Vũ Thần nghĩ nghĩ, nói ra: "Vào núi rừng, kiếp số cùng cơ duyên đều là lựa chọn của mình, kia chúng ta tiếp tục đi Thượng Đốn Độ đi, đi tìm những cái kia Hoàng Tiên."

. . .

Sư Triết gần nhất tại suy nghĩ một cái pháp thuật.

Đây là hắn từ tu tập 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' mơ hồ lấy được một chút linh cảm, giống như là khai ngộ đồng dạng.

Nguyên bản hư vô mờ ảo 'Hồ Thiên' chi thuật, hắn một điểm cảm giác đều không có, nhưng là mấy ngày gần đây nhất, lại đối với không gian có một loại không hiểu cảm giác.

Lại thêm lúc trước hắn học Thông U Nhập Minh chi thuật, lại sẽ kia một đạo 'Đại Tiểu Như Ý Phù' .

Cái này khiến hắn cảm thấy mình giống có thể suy nghĩ ra một cái lợi hại đồ vật đến, thế nhưng là không biết tại sao, luôn luôn cảm thấy chênh lệch như vậy một chút ý tứ, phảng phất có đồ vật trong tim thổi qua, lại luôn bắt giữ không đến.

Cái này khiến hắn có một chút phiền muộn, liền đứng ở nơi đó nhìn xem dưới núi những cái kia nhân tu xây nhà.

Nhìn một hồi về sau, trong lòng liền đã quyết định quyết định  chờ bọn hắn tu đến cần ở lại phòng ốc về sau, lại mời bọn hắn đi lên giúp mình tu một tòa căn phòng lớn, cái phòng nhỏ này ở quá biệt khuất, cùng ở tại bên ngoài không có gì khác biệt, lại giống là ở nhà vệ sinh.

Bất quá bởi vì sự tình có điều ngộ ra, luôn luôn chênh lệch như vậy lâm môn một góc, cho nên đang nhìn một một lát về sau, hắn lại bắt đầu đi luyện tập pháp thuật.

Đương nhiên cũng nói không lên luyện tập, chính là ôn cố.

Hắn ôn tập chính là nhập minh chi thuật.

Thông U phía dưới, vừa bước vào minh, bước vào u trong động.

Sau đó tại kia u động nhìn xem thế giới bên ngoài.

Rõ ràng còn là cùng một cái thế giới, thế nhưng là tiến vào nơi này, nhìn bên ngoài nhưng lại là một cái khác thị giác, hoàn toàn là hai cái thiên địa cảm giác.

Chính Sư Triết giống như là nhỏ đi, lại giống không có thu nhỏ.

Sở dĩ nói không có thu nhỏ, là bởi vì hắn không có cảm giác được trên thân thể mình kịch liệt biến hóa, thế nhưng là chính mình là tiến vào u động.

Mà ở bên ngoài nhìn u động, cũng xác thực bất quá là một cái u ám quanh co tiểu huyệt động mà thôi, bất quá nắm đấm lớn.

Nói là cùng một mảnh giữa thiên địa, nhưng lại lại như không tại cùng một mảnh trong thiên địa.

Một cái giữa thiên địa, liền điểm âm dương.

Âm dương tương hỗ y tồn, dây dưa cùng nhau cùng một chỗ.

Hắn không khỏi nghĩ, phải chăng có thể thi pháp, đem người khác thu hút đến dạng này u trong động, khiến cho không được thoát?

Đây là từ cái kia Hắc Sơn Đại Quân kia một đạo 'Thiên Lý U Minh Cấm' trong pháp thuật đạt được linh cảm, bởi vì hắn chính mình kém một chút bị thu hút trong u minh.

Có thể hắn cũng không thể nắm giữ tiến vào càng sâu U Minh cấp độ phương thức, cho nên hắn liền muốn, nếu như chỉ là đem người thu hút dạng này một cái u trong động cũng không có ý gì, giống như chỉ có thể ngắn ngủi khốn một cái, thậm chí một cái đều khốn không được.

Kia, nếu như là thu hút một kiện pháp bảo bên trong đâu?

Hắn lập tức nghĩ đến một cái đại danh đỉnh đỉnh pháp bảo danh tự —— Âm Dương Hồ Lô.

Bất quá, danh tự nghĩ kỹ, cái kia có thể làm pháp bảo phôi thai hồ lô chỗ nào tìm?

Sư Triết chỉ có một cái Linh Châu.

Thế là hắn lại nghĩ nếu như đem đất này Linh Châu nhìn xem là một cái u động, đem người thu tới trong này đi, có được hay không đâu?

Trong lòng Sư Triết không hiểu hưng phấn, hắn cảm thấy là có thể được.

Sư Triết há miệng phun ra ra hạt châu đến, đem kia Linh Châu cầm trên tay.

Châu thân bên trong một mảnh thâm u, tại bị hắn luyện hóa về sau, bên trong tạp chất không có, giống như là thâm thúy vô ngần nhưng lại không có tinh thần vũ trụ.

Hắn đứng tại u cửa hang, nâng Linh Châu đối bầu trời tản mát mặt trời chỉ xem, sắc trời rơi vào trong đó, đúng là gãy tràn ra một mảnh đủ mọi màu sắc quang vận.

Sư Triết nhìn xem ưa thích, nhưng vẫn là hạ xuống quyết định thử một chút.

"Dù sao là ngoài ý muốn được đến, luyện không thành cũng liền luyện không thành, không về phần luyện xấu đi." Sư Triết thầm nghĩ.

Bất quá tại luyện bảo trước đó, hắn vẫn là tiên quyết định, luyện thành loại kia có thể đem người khác thu hút 'U động' pháp thuật.

Cho đến ngày nay " u động' cái từ này, hắn thấy đã không chỉ có là tồn tại ở trong núi rừng những này tiểu huyệt động.

Hắn đem thăng hóa thành một loại khái niệm.

Đã có thể là tồn tại trong rừng chân thực u động, cũng có thể là tồn tại ở từ nơi sâu xa 'U động' .

Âm dương ở giữa, nên là không có cự ly, ý chi sở chí, một bước tại âm, một bước tại dương.

Sư Triết vừa sải bước ra u động.

Chỉ gặp núi rừng một cây đại thụ rễ cây ở dưới một cái huyệt động bên trong, có một cái người như là phá vỡ hư không rèm, từ đó một bước đi ra.

Đưa tay hút tới một cái núi con ếch, kia núi con ếch mới kêu một tiếng, liền bị Sư Triết quay người ném một cái, núi con ếch tuột tay về sau biến mất tại trong hư không, nhưng lại tại một cái huyệt động bên trong xuất hiện.

Oa.

---

Chương 110: : Lưu lại

Chương 110: : Lưu lại

Sư Triết giữa khu rừng đi tới, đi vào một mảnh bóng râm bên trong, cũng đã biến mất.

Lại đột nhiên từ một cái nho nhỏ trong thụ động chui ra, chui ra một nháy mắt, hư không lên gợn sóng.

Hắn lại tại trong rừng ánh nắng đi vào trong hai bước, không ngờ biến mất, chui vào bóng ma, lại từ khác một bên đi ra.

"Hồ Thiên, Hồ Thiên, hồ trung nhật nguyệt dài."

Sư Triết nghĩ đến một câu nói như vậy.

"Trong bầu có nhật nguyệt, là chỉ một bình bên trong tự có một phen thiên địa đi."

Sư Triết nghĩ tới đây, tự nhiên cũng là minh bạch, ấm đương nhiên không chỉ là chỉ 'Ấm' cũng không chỉ chỉ loại này hình đồ vật không gian.

Có thể lấy xem như là một cái U Minh không gian đến xem, hoặc là nói là một phen khác thiên địa.

Cùng hiện thực thế giới hoàn toàn khác biệt.

Còn có một câu gọi là: "Trong mộng càn khôn lớn."

"Hồ trung nhật nguyệt dài."

"Hồ Thiên, đó chính là tại tạo dựng một cái khác thế giới thuộc về mình."

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối, tinh thần ẩn hiện tại bầu trời.

Tâm hắn nghĩ, chính mình sở tại cũng là một mảnh thế giới.

Nếu là có người nói, chính mình chỉ là tại một cái 'Ấm' bên trong thế giới, vậy mình sẽ hay không tin tưởng đâu?

Nếu như nói đây hết thảy đều chỉ là ở trong mơ đâu?

Đột nhiên, Sư Triết thế mà lâm vào một loại nào đó trong hoài nghi.

Hắn ngồi ở kia đá xanh lớn bên trên, chống đỡ cái cằm, nhìn xem dưới sườn núi gợn sóng, một lần một lần vuốt bờ đê.

Đơn giản mà lặp lại, đơn điệu mà nhàm chán.

Từ dưới núi trong tiếng gió, đột nhiên truyền đến tiếng vó ngựa.

Tiếng vó ngựa tích táp, cũng không chỉnh tề, cũng không vang dội, nhưng là gió lại đem thanh âm từ trên đường núi cuốn tới trên gò núi Sư Triết trong tai.

Cái này cũng đem hắn từ một loại nào đó mê nghĩ trạng thái bên trong kéo lại.

Hắn đứng dậy, đi vào gò núi một bên khác, liếc mắt liền thấy được dưới núi có ánh lửa.

Kia là có người đánh bó đuốc, sau đó lại tiếp lấy nhóm lửa đống.

Vẫn là kia một chỗ cản gió dốc núi đằng sau.

Liên tục hai lần có người đến, cái này khiến Sư Triết có một loại trực giác, hắn trực giác cái này một mảnh địa phương yên tĩnh muốn bị đánh nát.

Không đến bao lâu, hắn liền từ trong gió nghe được từ dưới núi truyền đến thanh âm.

Lại là Thiệu Quân vị hôn thê tới, cái này khiến hắn phi thường ngoài ý muốn, nhất là vị hôn thê của hắn thế mà còn là một vị tu sĩ, mà Thiệu Quân thì là một vị không thông người tu hành.

Kia một nhóm người mang tới động tĩnh, để Thượng Đốn Độ bên trong người đều tỉnh lại, có người mặc vào quần áo, hướng ra phía ngoài đi tới, nhưng là rất nhanh liền bị Hoàng Tiên ngăn cản, bất quá, lại có mắt nhọn người nhìn thấy ánh lửa phía dưới người.

Bị vây ở Hoàng Thử Lang trong ổ, nói đúng không sợ kia là khả năng, nói là hoàn toàn nhận mệnh, cũng không có khả năng, lúc này đột nhiên nhìn thấy đồng dạng nhân loại, trong lòng liền dâng lên một tia hi vọng.

Tại Long Hương đạo nhân thay thế Vệ Lan ra mặt giao thiệp, biểu thị nguyện ý đem Thiệu Quân chuộc về lúc, lại bị những cái kia Hoàng Tiên một ngụm từ chối.

Cái này khiến không sở trường ngôn từ Long Hương trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Ti Vũ Thần liền thừa cơ mở miệng, hiểu chi lấy lý, lấy tình động, lại nói tiếp một phen về sau, đạt được đáp án vẫn là không được.

Lại bị hắc ám bên trong Hoàng Tiên cảnh cáo, nếu là còn muốn dẫn người đi, vậy các ngươi liền rời đi nơi này, cũng biểu thị Thiệu Quân sinh là Thượng Đốn Độ người, chết là bữa nay Hoàng gia quỷ.

Long Hương trong lòng có điểm tức giận, Ti Vũ Thần cũng là bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn động thủ, dưới cái nhìn của nàng, nơi này Hoàng Tiên có chút cổ quái, cho nàng cảm giác thâm bất khả trắc.

Cuối cùng, Vệ Lan yêu cầu gặp được Thiệu Quân một mặt.

Thiệu Quân từ u ám bên trong đi ra, chỉ đi đến ven đường liền không còn tiến lên, thân hình hắn gầy gò, đã lưu lại chòm râu, nhưng là ánh mắt nhưng như cũ sáng tỏ.

Hắc ám bên trong, các nàng đều là có pháp thuật trong người, thị lực tự nhiên cực mạnh.

Cũng không biết rõ có phải hay không tại cái này sơn dã ở giữa ở lâu, không còn giống như là lấy trước kia trồng đầy bụng suy nghĩ, hắn lúc này lại giống như là một vị trong núi tiên sinh, cho người ta một loại yên tĩnh xuất trần cảm giác, cùng mấy phần nhìn thấu thế sự không hiểu cảm giác tang thương.'

"Vệ cô nương, ngươi vẫn là trở về đi, Hoàng nãi nãi sẽ không cho phép ta rời đi."

Thiệu Quân biết rõ Hoàng Xán Nhi bản lãnh lớn, cũng biết rõ Hoàng Tiên nhóm không có khả năng để cho mình ly khai, mà lại, hắn biết rõ đối diện trên núi còn có một cái cường đại thi quái.

Lần trước, đám người bọn họ cũng đã bị đuổi đi, hiện tại lại đến, cũng chỉ sẽ là kết quả giống nhau.

Vệ Lan bờ môi giật giật, lại là đột nhiên hướng Long Hương đạo nhân nói ra: "Sư phụ, ta muốn lưu lại bồi Thiệu lang."

Long Hương đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Ngươi điên rồi? Ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, nơi này là yêu ma chi địa, ngươi lưu tại nơi này, sinh tử khó liệu, huống chi, tuổi của ngươi chính là tu hành tốt đẹp thời điểm, cũng không thể bởi vì, bởi vì một số việc mà đứt tiền đồ."

Vệ Lan lại là đột nhiên liền quỳ xuống, nói ra: "Sư phụ, đệ tử có thể bái nhập sư phụ môn hạ, đúng là vạn hạnh, chỉ là phụ thân từ nhỏ dạy bảo ta, xuất giá tòng phu, ta dù chưa qua Thiệu gia cánh cửa, nhưng đã nạp thải đã đính hôn sự tình, nay gặp hắn ở chỗ này gặp nạn, đệ tử nào có đi thẳng một mạch lý lẽ."

"Chỉ là, đáng tiếc sư phụ một phen tâm huyết."

Nói xong, Vệ Lan cũng đã quỳ mọp xuống đất.

Bên kia đứng tại trong bóng tối Thiệu Quân nhìn thấy một màn này, cũng là cực kỳ kinh ngạc, đối với hắn mà nói, chưa hề nghĩ tới Vệ Lan sẽ lưu lại, hắn vốn là dự định, để Vệ Lan sau khi trở về, thay lương nhân.

Ti Vũ Thần cũng nhìn thấy một màn này, biểu lộ khẽ nhúc nhích, nàng gặp qua rất nhiều sinh tử, cũng đã gặp rất nhiều hiểm ác nhân tính, cho nên mới minh bạch lúc này một màn này cỡ nào khó được.

Nhưng là nàng không có mở miệng, bởi vì đây hết thảy đều là chuyện của người khác, nàng vô luận là khuyên cái gì đều không tốt, bởi vì đều có thể phát sinh một chút hậu quả khó có thể dự liệu.

Khả năng Vệ Lan cùng Thiệu Quân đều sẽ chết ở chỗ này, nếu như khuyên nàng ly khai, cũng có thể là nàng cả một đời đều tại một loại nào đó áy náy bên trong, từ đây tâm ma bất ngờ bộc phát, tu hành khó mà tiến thêm, vậy liền cũng chỉ là một cái bình thường mà nhàm chán cố sự.

Long Hương đạo nhân nhìn xem quỳ rạp dưới đất đệ tử, nàng đột nhiên sinh lòng hối hận, hối hận chính mình tới nơi này.

Nếu như nàng không đáp ứng đến, Vệ Lan liền có thể có thể sẽ không tới, nàng không đến, vậy liền sẽ không phát sinh một màn này.

Nàng tu hành mạch này, muốn thu được một cái hợp cách đệ tử rất khó, bởi vì vốn là bàng môn nhỏ chi, phàm là thiên phú tốt một điểm, chỉ cần sau khi nghe ngóng, liền sẽ không chính bái nhập mạch này bên trong đến, mà những cái kia tu hành thiên phú chẳng ra sao cả, nàng nhưng lại không nguyện ý thu.

Long Hương không để cho Vệ Lan bắt đầu, mà là đi về phía trước mấy bước, đi vào ven đường, đối Thượng Đốn Độ bên trong kia một mảnh hắc ám nói ra: "Bần đạo Đại Khang thành bên ngoài lông nấm núi, Tùng Phong động Long Hương, bái kiến Hoàng nãi nãi."

Trước mặt nàng hắc ám cuồn cuộn, lại có một mảnh thanh âm trả lời: "Ngươi có chuyện gì?"

"Bần đạo muốn lĩnh giáo Hoàng nãi nãi diệu pháp." Long Hương nói rất chân thành.

Ti Vũ Thần lại có chút kinh ngạc, cái này một đôi sư đồ đệ, hôm nay để Ti Vũ Thần kinh ngạc hai về.

"Được." Hắc ám bên trong, kia một mảnh thanh âm thu hồi một thanh âm, rõ ràng rất nhiều: "Ta có rất nhiều diệu pháp, ngươi nghĩ lĩnh giáo loại kia?"

Cái này một cái trả lời, lại là để Long Hương đạo nhân đột nhiên không biết rõ trả lời thế nào..

---

Chương 111:: Tàng khí bên tai

Chương 111:: Tàng khí bên tai

Long Hương đạo nhân hái trăm Niên lão xà phòng trên cây chặt đi xuống gai, lại lấy từ thân pháp lực tế luyện một túi mộc châm.

Lúc này đưa tay sờ lấy bên hông mình đen túi gấm, nghe hắc ám bên trong kia Hoàng Tiên thanh âm, đối phương thế mà hỏi mình nghĩ lĩnh giáo nàng loại kia diệu pháp, Long Hương đạo nhân không khỏi sửng sốt một cái, nhưng là nàng rất nhanh liền lại nói ra: "Nghe nói đại tiên có một môn pháp thuật, có thể một lời mà khu người đi xa, bần đạo nghĩ lĩnh giáo một cái."

Long Hương đạo nhân nói xong, liền ngưng thần tĩnh khí, định thủ tâm đọc.

"Được." Hắc ám bên trong Hoàng Tiên trả lời, theo thanh âm này rơi xuống, đầu tiên là có tiếng chuông vang lên, tiếng chuông chỉ rung một cái, kia lanh lảnh thanh âm giống như là có thể xuyên thấu qua hết thảy phòng ngự chui vào trong lòng, để nghe nói tâm tư người đều cùng một chỗ rung động.

"Ngươi đi đi."

Rất nhiều Hoàng Thử Lang tinh cùng một chỗ mở miệng, đồng thời nói ra một câu nói như vậy.

Cái này tiếng như tối sóng, vọt thẳng phá Long Hương đạo nhân tâm phòng, trong một sát na, trong tâm linh của nàng chỉ có một cái 'Đi' chữ.

Nàng không cách nào khống chế thân thể của mình, giống như là bị sóng lớn lôi cuốn lấy một chiếc thuyền con, nước chảy bèo trôi.

Tại trong mắt mọi người, nàng xoay người chạy, kia trong túi gấm nắm lấy gai gỗ tay, vẫn luôn không có thể rút ra.

"Sư phụ." Vệ Lan hô một tiếng, đuổi mấy bước cũng không có đuổi theo.

Những người khác đều tại vừa mới một khắc này, đưa tay bưng kín lỗ tai, nhưng là Ti Vũ Thần các nàng lại cảm giác lần này cũng không có trước một lần cường lực như vậy.

Nàng rất nhanh liền minh bạch, lần này chủ yếu là nhằm vào Long Hương đạo nhân một người.

Chuyện sau đó, Sư Triết liền không tiếp tục thấy thế nào, chỉ biết rõ các nàng cùng Hoàng Tiên nhóm làm một lần mua bán, mà lại lần này các nàng giống như mang theo muối đến, xem như chó ngáp phải ruồi.

Ti Vũ Thần các nàng tại Thượng Đốn Độ dừng lại đến ngày thứ hai, vốn định thừa dịp hiện tại Hoàng Tiên tựa hồ tương đối tốt nói chuyện thời điểm, dò xét một cái Thượng Đốn Độ bên trong tình huống, bởi vì nàng đã phát hiện, nơi này lại có người, còn giống như là đang xây phòng xá dáng vẻ.

Nhưng là rất nhanh có Hoàng Tiên tới nói cho các nàng biết, nói là tổ nãi nãi để các ngươi đi.

Cho nên bọn họ đoàn người này, chỉ có thể lại ly khai, trên nửa đường gặp được Long Hương đạo nhân, Long Hương đạo nhân lại là thần sắc sa sút, không nói một lời.

Mà Vệ Lan thì lưu tại Thượng Đốn Độ, Ti Vũ Thần an ủi vài câu về sau, liền cũng không nói gì.

Trên núi ngoài núi, tựa hồ nhiều một tia yếu ớt liên hệ, mà cái này hoang sơn dã lĩnh, vứt bỏ một tòa nát bến đò, cũng nhiều một tia nhân khí.

Nhưng cái này nho nhỏ nhân khí, lại sao che đậy cái này khắp núi sương mù, cùng Triều Lộ cùng trăng hà mang đến thần bí phong quang.

Trong núi người thường sẽ tại chạng vạng tối hoặc là sáng sớm thời điểm, tại bờ sông nhìn thấy có cá trắm lớn ở trên mặt nước khoan thai phun ra nuốt vào lấy sương mù.

Trên mặt sông thường xuyên sương mù rả rích, tất cả mọi người cảm thấy những sương mù này là trong sông cá phun ra.

Mà có thời điểm lao động một ngày sau đó, nhìn đối diện gò núi, ngẫu nhiên phía dưới sẽ thấy ráng chiều trong vầng sáng, có người đạp Vân Tại Thiên giữa không trung vừa đi vừa về xoay quanh, được không tiêu sái.

Nếu là không có người nói cho bọn hắn kia là yêu quái, chỉ sợ những người này đều sẽ cho rằng đây là người trong chốn thần tiên.

Sư Triết vừa tìm được một kiện chính mình lãng quên tại trên chạc cây đồ vật.

Cái kia Cóc tinh túi dạ dày.

Cái này túi dạ dày thế mà còn không có hư thối, bất quá nhưng cũng đã là khô cằn, co lại thành một đoàn, cửa hang thế mà có phần nhỏ, nguyên bản lớn như vậy một cái túi dạ dày, hiện tại làm về sau, cũng là giống như là một cái túi da nhỏ.

Hắn đem triển khai giật ra, rất có thân súc tính, đưa tay cánh tay từ cửa hang tham tiến vào, thử hạ chiều sâu, hướng bên trong chống đỡ, một cánh tay khó đạt tới ngọn nguồn.

Mà lại cái kia cửa hang dùng sức đi kéo, sẽ còn biến lớn.

Sư Triết rất muốn đem chi luyện chế thành loại kia có thể chứa đồ vật túi càn khôn, nhưng là không biết rõ làm sao luyện chế.

Hắn sẽ một đạo 'Đại Tiểu Như Ý Phù' có thể lại không biết rõ làm sao đem cái này một đạo phù minh khắc đến vị này túi phía trên đi.

Cái này không giống như là ngộ pháp, ngộ pháp đều là ở trong lòng tạo dựng, ở trong lòng suy nghĩ, minh bạch liền minh bạch, chính là một ý nghĩ sai lầm sự tình, mà luyện khí thuộc về kỹ thuật, hắn cảm thấy có thể thử để 'Đại Tiểu Như Ý Phù' khắc sâu tại túi dạ dày cái này bên trên, nhưng mà lại không biết rõ làm sao đem in dấu lên đi.

Nhận có thể đem cóc ném vào u động dẫn dắt, hắn lại thí nghiệm chính mình là có thể làm được đem tảng đá ném vào u trong động.

Ngay từ đầu, hắn ném hòn đá nhỏ, đằng sau đổi ném đi tảng đá lớn, tại ném đi mấy lần về sau, hắn phát hiện cuối cùng sẽ bị kẹt lại, tảng đá lớn ném vào tiểu u động bên trong bị kẹt lại.

Thế nhưng là kia tảng đá lớn cũng không có người lớn, người đều sẽ không kẹp lại, người đều có thể ra vào u động, vậy cái này tảng đá vì sao lại bị kẹt lại đây.

Đang suy tư một phen về sau, hắn phát hiện, là chính mình thi pháp lúc tâm thái ra chút biến hóa, tâm tính tại mỗi một sát na sinh ra một tia hoài nghi, trong lòng của hắn đối với tảng đá lớn tiến vào tiểu u động sinh ra hoài nghi.

Về sau hắn vượt qua tâm tính này cái vấn đề về sau, lại thất bại mấy lần về sau, hắn phát hiện, một cái u động chỉ cần hắn ở chỗ này thí nghiệm về sau, liền lại không loại kia 'U Minh' đặc tính, không có cái loại cảm giác này, chỉ là một cái bình thường phổ thông lỗ nhỏ tử.

Thành một cái 'Bạch Động' đây là Sư Triết cho loại này lỗ nhỏ lấy danh tự, biểu thị không có thần bí thâm u đặc tính hang động.

Cái này khiến Sư Triết định tìm một cái hoang dại hồ lô, chế một cái u động ý nghĩ dao động.

Hiển nhiên, đây là cần phải có linh tính đồ vật, hoặc là từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, là phải có lấy loại kia u động sắc thái vật phẩm mới được.

Núi này ở giữa nho nhỏ u động, đều là tại tuế nguyệt lắng đọng hạ hình thành.

Là cùng cái này núi rừng một thể, cùng trong núi này U Quỷ một thể, cùng trong núi này linh vận một thể.

Ngồi tại dưới ánh trăng, nghe trong gió gợn sóng âm thanh, đột nhiên trong lòng hơi động, phun ra trong dạ dày Linh Châu.

Một đoàn u quang hiện sinh, lăng không phiêu tại trước mặt trong hư không, hắn đưa tay bắt bỏ vào trong tay, quan sát một một lát, tùy theo đưa tay lăng không bắt đầu thư hoạ lấy 'Đại Tiểu Như Ý Phù' .

Một đạo phù văn tại dưới ánh sao hình thành, hắn đưa tay một chỉ, trực tiếp rơi vào kia Linh Châu.

Linh Châu trên u quang lấp lóe một cái, thế nhưng là kia phù quang nhưng từ Linh Châu trên trượt đi mà qua.

Hắn lại suy tư một cái, lại một lần nữa lấy kiếm chỉ lăng không viết, chỉ là lần này hắn nâng Linh Châu, kiếm chỉ lăng không viết, ý thức lại là trực tiếp rơi xuống đất Linh Châu bên trên.

Hắn cảm giác được Linh Châu trên u quang tại vặn vẹo, không một lát, Linh Châu mặt ngoài u quang liền không giống như thế lỏng lẻo, ngược lại giống như là bị lực lượng nào đó xoắn ở cùng nhau.

Trong lòng của hắn vui mừng, đem Linh Châu hướng không trung ném đi, niệm một tiếng 'Lớn' Linh Châu tại dưới ánh sao, u quang phun trào, trở nên như cối xay thạch như vậy lớn nhỏ.

Lại một tiếng 'Nhỏ' kia Linh Châu trên u quang lại phun trào, nhanh chóng thu nhỏ đến chỉ có móng tay lớn nhỏ.

Bất quá, loại trạng thái này lại chỉ duy trì một một lát, quấn kết trên mặt đất Linh Châu trên phù quang liền lại băng tán, hóa thành nguyên bản lớn nhỏ.

Nhưng là cái này thí nghiệm thành công, để trong lòng Sư Triết cực kì vui vẻ.

Hắn cầm lấy chính mình cung đến xem, cẩn thận nhìn xem phía trên phù văn.

Rốt cục ở trong đó phát hiện một đạo phù văn chính là 'Đại Tiểu Như Ý Phù' .

Chỉ là hắn không biết rõ, cái này một đạo phù văn là như thế nào lạc ấn tại cái này kim loại trên cung.

Lại nghĩ đến, chính mình mỗi ngày dùng sợi đằng cột cung, treo ở trên thân thật sự là không dễ nhìn.

Không khỏi nghĩ đến, Tôn Ngộ Không đem cây gậy nhét vào trong lỗ tai, chính mình vì cái gì không thể.

Nhưng là cái này cung cứ việc có thể thu nhỏ, nhưng cũng vẫn là khó mà co lại đến nhưng so sánh lỗ tai nhỏ.

Mạch suy nghĩ mở rộng Sư Triết nghĩ đến, những cái kia trong núi tồn tại u động, như vậy chính mình lỗ tai có thể hay không xem như một cái 'U động' đây.

Chính mình cũng là tu hành người, là thi quái, lỗ tai của mình, tự nhiên cũng là thai nghén thần bí, bản thân mình cũng có thể xuất nhập U Minh.

Ý thức ngưng tụ lấy tại tai trái lỗ tai, lấy ném con ếch nhập u động cái chủng loại kia thủ pháp cùng cảm giác, đem trong tay đã co lại đến bàn tay lớn nhỏ cung hướng lỗ tai bên trong bịt lại.

Chính hắn đầu không khỏi co rụt lại, nhưng là ý thức rơi vào trong tai lúc, lại rõ ràng cảm giác được, trong tai nhiều hơn một cái đồ vật, chính là cây cung kia.

Không khỏi trong lòng kinh hỉ, đưa tay tại cung bên cạnh nhất câu, kia cung liền cũng đã đã rơi vào hắn trong tay, ngay sau đó hắn lại đặt vào tay phải, hướng trong tai phải bịt lại.

Vừa đi vừa về thử mấy lần, không có loại kia cảm giác khó chịu về sau, hắn mừng thầm nói: "Về sau liền bảo ngươi Nhật Nguyệt Như Ý Cung."

Sở dĩ gọi cái tên này, là nghĩ đến hiện tại có thể tụ trăng mang tại dây cung, về sau lại tụ họp nhật mang tại dây cung, chính hợp tên này..

---

Chương 112:: Sơn Thần

Chương 112:: Sơn Thần

Một mảnh u ám, không thể danh trạng chi địa.

Ngẩng đầu, chỉ thấy được vô tận tĩnh mịch hắc ám.

Đây là Âm Linh phủ tiền đình, lại phía trước thì là một tòa lớn đình cánh cửa, từ đại môn kia ra ngoài, liền có thể trực tiếp trở lại chính mình nhục thân, sẽ không bị ngăn cản, hoặc là nói là rất khó bị ngăn cản.

Mà cái này Âm Linh phủ, đến tột cùng là tại cái gì địa phương, Hoàng Xán Nhi cho đến ngày nay y nguyên không biết rõ.

"Hôm nay, vì mọi người giảng Giá Mộng chi thuật. . ."

Âm Linh phủ Phủ chủ, ngồi ở chỗ đó kể xong về sau, lặng yên không tiếng động biến mất, chỉ để lại kia đài cao tường xây làm bình phong ở cổng trên màu đỏ chân dung ở nơi đó.

Từng đạo U Ảnh, chậm rãi đứng dậy, ai đi đường nấy, nhưng lại có một ít tụ tập lại một chỗ đến, thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Xán Nhi sư muội, lần trước đề nghị, ngươi định như thế nào?" Có một đạo U Ảnh mở miệng hỏi thăm.

"Sư tỷ, ta đồng ý, ta cái này về nhà chuẩn bị, vì mọi người chuẩn bị tốt nhất phụ thể tịnh vật, đến lúc đó thiết đàn chiêu mời, xin đợi chư vị sư huynh sư tỷ giá lâm." Hoàng Xán Nhi nói.

Âm Thần phụ thể, đương nhiên là hi vọng có thể bám vào tại một chút sạch sẽ đồ vật bên trên, nhất là không dám kèm ở những cái kia hỏa tính hoặc là Thuần Dương tính đồ vật bên trên, nhưng một chút ô uế đồ vật dưới, cũng là không nguyện ý bám vào.

Đương nhiên, không có phụ thể chi vật, thuần Âm Thần gặp nhau cũng là có thể, nhưng Âm Thần xuất du lâu, chắc chắn sẽ có một loại muốn phụ thuộc cảm giác.

Có một lời gọi 'Cửu Du Tư Quy' chính là như vậy.

"Như vậy chúng ta liền đợi đến Xán Nhi sư muội triệu mời." Có một đạo U Ảnh nói.

Nơi này từng đạo Âm Thần U Ảnh, đều không kém quá nhiều dáng vẻ, cần đến cẩn thận phân biệt mới có thể nhìn ra, trên người đối phương quần áo phong cách không quá đồng dạng, có chút cao một chút, có chút khỏe mạnh một chút.

Hoàng Xán Nhi từng cái thu hoạch tên của bọn hắn họ về sau, liền gật đầu, trước ra kia Âm Linh phủ nhóm cổng và sân, nhanh chóng biến mất tại vô tận hắc ám bên trong.

Mà cái khác bóng ma, nhìn lẫn nhau một cái, có chút nhịn không được cười ra tiếng, có một cái thì là nói ra: "Sự tình chưa hết, há có thể cao hứng quá sớm."

"Là cực kỳ cực."

"Chúng ta giờ cũng chuẩn bị chuẩn bị."

"Cái này có gì sầu lo chỗ, chỉ chờ nàng cho gọi, ta đợi đến về sau, cùng nhau tiến lên, điểm mà ăn chi tiện là."

"Rất đúng rất đúng, mặc dù là Âm Thần, nhưng là từ kia Âm Thần bên trong, nào đó y nguyên có thể nhìn ra, nàng là một vị Hoàng Tiên, Hoàng Tiên thường thường đều là thành oa thành đàn, Hoàng Tiên thiện tu âm hồn, chúng ta, lại có thể ăn no nê. Ha ha!"

"Ha ha ha!"

"Ha ha. . ."

Này một đám âm hồn phát ra một chút không một tiếng động cười.

Hoàng Xán Nhi trở về trong đường, từ cung cấp chỗ ngồi tỉnh lại, nàng nhìn xem phía ngoài sương mù, sương mù bên trong truyền đến như có như không tiếng người.

Sắc trời đem trắng, nhưng là ánh nắng chưa rơi trước đó, cái này Thượng Đốn Độ bên trong sương mù cũng không so trên núi ít, những cái kia nhân loại, cũng hầu như là lặng lẽ nghị luận, có phải hay không những này Hoàng Tiên đều tu tập cái gì thôn vân thổ vụ pháp thuật.

Hoàng Xán Nhi cũng không thèm để ý những người kia nghị luận những này, nàng bây giờ nghĩ chính là, là muốn chiêu những người kia đến, liền phải 'Lên đàn' nàng hiện tại một chút pháp thuật, lên đàn tác pháp, có thể uy lực càng lớn, nhưng mỗi một lần đều lâm thời lên đàn, không khỏi cũng quá mức tại phiền toái.

Cho nên nàng liền suy nghĩ muốn hay không xây một tòa mãi mãi tế đàn.

Hoàng Xán Nhi tại kia Âm Linh phủ bên trong, cũng học được liên quan tới tế đàn thành lập phương thức, nàng cũng đã sớm nghĩ xây một tòa tế đàn, có một tòa tế đàn, đối với nàng tu hành đều là có lợi.

Bất quá, tế đàn có rất nhiều loại, có cao đàn, đồng dạng dạng này là châm đối với tiếp dẫn thiên lộ, còn có lòng đất tế đàn, lại một cái chính là trên đất bằng tế đàn.

Mà trong đó cao đàn, thường thường thành lập tại núi cao bên trên, thậm chí chính là lấy núi cao là đàn, loại này thường thường tiếp dẫn nhật nguyệt tinh thần tinh hoa, mà lòng đất tế đàn, thường thường là tiếp dẫn đại địa chỗ sâu Địa Âm chi khí, đồng dạng cũng tiếp dẫn U Minh khí tức.

Đương nhiên, nhiều nhất phổ biến nhất thì là ở trên đất bằng thành lập một tòa tế đàn.

Hắn nghĩ xây một tòa nhỏ tế đàn, dù sao nàng tu hành, chủ yếu là Âm Thần xuất du hái ăn thiên địa tinh hoa, lại mang về nhục thân, tẩm bổ thần hồn đồng thời, lại tẩm bổ một bộ phận nhục thân.

Mà một tòa an toàn gian phòng, đối với Hoàng Xán Nhi tới nói có sức hấp dẫn rất mạnh, cái này một tòa tế đàn, nhất định là có thể tế dưỡng Quỷ Thần, lại có thể tế dưỡng chính nàng thần hồn, đồng thời còn muốn đối với nàng tự thân nhục thân có nhất định tác dụng bảo vệ.

Chỉ là, chế tạo dạng này một cái địa phương, cần thời gian rất dài, mà lại nàng còn không có xác thực tế đàn bản vẽ.

Hiện đây này, nếu như gần đây muốn chiêu những người kia đến căn bản là không kịp xây.

Như vậy hiện tại nàng chỉ có thể là bày xuống một tòa lâm thời tính tế đàn.

Những này đều chỉ có thể là chính nàng đi làm chuẩn bị.

. . .

Trên gò núi trong rừng, không ngừng truyền đến đinh đinh keng keng thanh âm.

Chỉ gặp trong rừng, một cái Đại Hắc Viên đang cùng một người đang đánh nhau, Hắc Viên thân một kiện tạng như vậy quần áo rách nát, cầm trong tay một cây xiên sắt, đang không ngừng lui lại, mà đối diện thì là một người mặc quần áo sạch, tóc đâm thành cao đuôi ngựa dáng vẻ, cầm trong tay một cây côn sắt, một một lát ở bên trái, một một lát vọt đến bên phải vung đánh lấy.

Sư Triết hôm nay tới hào hứng, trực tiếp cùng Hắc Viên tới một trận vũ khí lạnh quyết đấu.

Hắn cũng là nhìn Hắc Viên Thần Hành Thuật luyện rất khá, không những ở trong rừng bay vút như giẫm trên đất bằng, càng là bởi vì thiên phú nguyên nhân, tại Thần Hành Thuật gia trì phía dưới, tung nhảy ở giữa có mấy phần biến ảo vô định cảm giác.

Bất quá, Sư Triết thân hình càng nhanh, động tác càng nhanh nhẹn.

Hắn côn pháp cũng không phức tạp, sẽ chỉ đơn giản một chút đâm đâm cùng nhắm đánh, nhưng chính là cái này hai lần, để Hắc Viên mệt mỏi ứng đối, Hắc Viên không ngừng lùi lại, thân hình biến hóa, nhưng vô luận như thế nào biến, ngẩng đầu một cái, liền có một côn rơi xuống, cho nên Hắc Viên chỉ có thể một cái một cái ngăn cản.

Rốt cục, Sư Triết côn pháp thay đổi một cái, một côn đánh xuống, đối phương giơ lên xiên sắt cùng thường ngày đồng dạng ngăn cản, thế nhưng là Sư Triết côn rơi xuống một sát na, lại trở thành hư, trở nên cực nhẹ, về sau vừa thu lại, đúng là lách qua đối phương hoành giơ ngăn cản xiên sắt, đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

Hắc Viên hú lên quái dị, ngửa mặt lên trời ngã lật.

Sư Triết thu côn đặt chân, chống nạnh cười to: "Ngươi cái này Hắc Tư, ta một côn này lợi hại hay không, có phục hay không."

Hắc Viên xoa chính mình ngực, đứng dậy, nhìn xem Sư Triết, không còn dám lên, Sư Triết cũng cảm thấy chơi chán, liền không tiếp tục đánh xuống hào hứng.

Một đoạn này thời gian đến nay, hắn ngộ pháp cùng luyện tập pháp thuật, hào hứng đi vào, cho những này cá a vượn a, giảng một chút pháp thuật, cũng coi là vui vẻ hòa thuận.

Hắn từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, nếu như mình có thể đem mấy môn pháp thuật, dung luyện làm một loại đại thần thông, như vậy chính mình nhất định có thể nhảy lên một cái mới bậc thang, chỉ là bây giờ lại luôn có một loại giới hạn cánh cửa một cước cảm giác.

Hắn cảm thấy, chính mình có lẽ thật cần ra đi mở khoát một cái tầm mắt, không thể đơn thuần đóng cửa làm xe..

---

Chương 112:: Sơn Thần

Chương 112:: Sơn Thần

Chính mình trong nhận thức yêu quái những này, Hoàng Xán Nhi mặc dù biết rõ thượng vàng hạ cám có nhiều việc, nhưng là nàng hiện tại chủ yếu là tại Âm Linh phủ bên trong học tập.

Mà Xà yêu Ngọc Thường Xuân nguyên bản liền Hắc Sơn bên kia đều không có trên danh nghĩa, nàng chỉ một lòng đóng cửa tu hành, chỗ biết đến đều là năm đó đi theo nàng chủ nhân thấy được, có một loại biết tuy cao, lại tại đám mây, chính mình với không tới cảm giác.

Cái này Hắc Viên đây, Thổ Yêu một cái, cái gì cũng không hiểu, lần trước bị kia Quỷ Diện Hầu lắc lư một cái, kém một chút thành thủ hạ của người khác.

Trong sông Thanh Lân Tiểu Ngư quái đây, cũng biết đến không nhiều, nàng liền cái kia Yên Ba hồ cũng không dám về, cả ngày chỉ ở cái này một mảnh thuỷ vực phun bong bóng, hay là cùng hạ du tới cái kia Đại Thanh Giải vui đùa ầm ĩ.

Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có Sơn Đào bên kia có thể hỏi một chút.

Bởi vì lần trước từ chỗ của hắn trở về, biết được hắn đi tham gia một cái Hổ Quân Sơn Thần yến hội.

Sơn Thần yến hội, cái này nghe cũng có chút cấp cao cảm giác.

Không còn là một đám Thổ Yêu từ này.

Sư Triết nghĩ đến cứ làm, nhún người nhảy lên, tại trong nắng sớm, giẫm lên gió nhọn mà cùng lá cây đi tới Bút Giá sơn.

Bút Giá sơn rất cao, ba tòa ngọn núi hợp thành một loạt, hình như giá bút.

Tại cái này ba tòa trước núi mặt, thì là vài toà thấp bé núi, còn có một vùng bình địa, mặc dù kia một vùng bình địa đều là cỏ dại cùng cỏ cây, nhưng là Sư Triết suy đoán nơi này trước kia có lẽ có một cái thôn trại, chỉ là đã bị cỏ cây thôn phệ.

Có phải hay không Sơn Đào nguyên bản chỗ núi thị liền ở chỗ này?

Hắn từ rừng lá ở giữa khe hở rơi xuống, chính là trước đó hắn ở chỗ này uống qua sơn tuyền địa phương, chỉ là một cái kia nho nhỏ thạch huyệt lại là khô cạn, một điểm nước suối đều không có.

Hắn dạo qua một vòng, không nhìn thấy người, nhưng lại rất mau nhìn đến một gốc rơi quang diệp cây phong bên trên, chính nằm sấp một cái hắc báo, cái này hắc báo cực kì hùng tráng, thậm chí Sư Triết cảm thấy nó giống như là một cái màu đen mãnh hổ.

Hai mắt như màu hổ phách, lạnh lùng mà cảnh giác nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn.

Tại kia một gốc dưới cây, một mảnh lá đỏ, phảng phất đại thụ tại thiên địa bị thương, mà rơi đầy đất tàn huyết.

Sư Triết thì là hướng đối vừa mới ôm quyền nói ra: "Không biết Sơn đạo hữu ở đâu?"

Kia hắc báo giống như là nhận ra hắn.

Đột nhiên há mồm phát ra một tiếng gầm nhẹ, cái này trong tiếng gầm nhẹ cũng không có bao nhiêu uy hiếp cảm giác, ngược lại giống như là tại truyền âm, hắc báo gầm nhẹ tại trong núi rừng truyền vang.

Không đến bao lâu, liền nghe được một thanh âm từ rừng chỗ sâu truyền đến: "Ha ha, Thi tướng quân hôm nay đúng là nhã hứng đến ta cái này Hoang sơn, nhưng núi nào đó nơi này cũng đã không có rượu suối cho Thi tướng quân ngươi uống."

Theo thanh âm này xuất hiện, trong núi rừng, đúng là có đạo thân ảnh bước nhanh đi tới, ngay từ đầu hắn còn mơ hồ không rõ, hắn giống như là lóe ra tiến lên, chỉ một cái chớp mắt cũng đã đến trước mặt.

Hắn giống như là lại có rất nhiều tiến bộ.

"Sơn đạo hữu, đây là tu vi lại có tinh tiến a, thật sự là thật đáng mừng." Sư Triết ôm quyền nói.

"Ha ha, một điểm nhỏ tiến bộ mà thôi, Thi tướng quân không phải cũng tiến bộ quá lớn sao?" Sơn Đào vừa cười vừa nói.

"Ai, tuy có tiến bộ, nhưng cũng có bối rối, hôm nay chuyên tới để hướng Sơn đạo hữu thỉnh giáo."

"A, kia chúng ta trước vào trong núi tọa hạ lại nói." Sơn Đào nói xong, ở phía trước dẫn đường, hai người ở trong núi hướng phía trên sườn núi mà đi.

Trên núi vốn không có đường, nhưng là hai người từ rừng cây ở giữa ghé qua, đi vào một cái vách đá bên cạnh, cũng không đình chỉ, Sơn Đào lại tại trên vách đá hành tẩu, Sư Triết theo sát phía sau.

Lại một một lát, Sư Triết liền đổi qua cái này một mảnh núi, đi tới núi mặt khác sườn núi chỗ, hắn thế mà thấy được một tòa miếu.

Cái này miếu mặc dù cũng không tính rất lớn, nhưng là đi vào bên trong về sau, lại có một loại Ma Tước tuy nhỏ, lại ngũ tạng đều đủ cảm giác.

"Năm gần đây, dưới núi tới một đám sơn dân định cư, bởi vì ta cho tới nay ước thúc có linh trí dã thú không được xuống núi tập kích quấy rối bọn hắn, bọn hắn cũng không lên núi đi săn, chỉ canh tác mà sống, cũng là có thể sống sót."

"Lại có mấy lần, sơn dân bên trong có người bệnh, có người đến mời ta xuống núi cứu chữa, may mắn cứu về sau, bọn hắn liền có người lên núi đến, là ta tu cái này một tòa miếu nhỏ."

Sư Triết nhìn xem kia 'Miếu Sơn Thần' ba chữ to, trong lòng một trận hâm mộ, trong lòng cũng của hắn muốn cái này một tòa miếu thờ, đương nhiên cũng có thể không phải miếu thờ, mà là chỉ cần mấy gian phòng ốc như vậy liền có thể, nhưng là đến bây giờ cũng còn không có, cả ngày còn chỉ là màn trời chiếu đất.

Tiến vào miếu tử bên trong về sau, Sư Triết nhìn chằm chằm kia một tòa miếu Sơn Thần bên trong thần tượng nhìn, cái này thần tượng nhìn tóc rối bù, mang theo băng tóc, mặc dù mặc khoan bào đại tụ quần áo, lại đem trên tay ống tay áo kéo lên, ánh mắt buông xuống, trong mắt có một tia nhàn nhạt từ bi sắc.

Sư Triết lại nhìn cái kia thần bài vị, phía trên chỉ viết hai chữ.

"Sơn Thần!"

Sơn Đào thì là ở bên cạnh cũng không quấy rầy hắn, chỉ tùy ý hắn nhìn, góc miệng mỉm cười.

Sư Triết đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói ra: "Đây chính là Sơn đạo hữu?"

"Ha ha!" Sơn Đào cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đây bất quá là dưới núi chư vị tin dân nâng đỡ mà thôi, ta bất quá là trong núi một người rảnh rỗi."

"Y nguyên ta nhìn, là trong núi một thần nhân vậy." Sư Triết lại một lần nữa nói. Lần trước hắn liền nghe nói, Sơn Đào là đi tham gia một cái Hổ Quân Sơn Thần yến hội, là ai có thể tham gia Sơn Thần yến hội?

Tự nhiên là Sơn Thần, cho nên, Sơn Đào kỳ thật cũng là Sơn Thần chi hôn nhân.

"Ha ha, mời tới bên này '. . . Không biết đạo hữu lần này đến, không biết có chuyện gì?" Sơn Đào hỏi.

Sơn Đào đem Sư Triết dẫn tới trong một cái phòng, gian phòng kia rõ ràng là một cái tiếp khách nơi chốn, một cái toàn thân Kim Mao hầu tử từ trên xà nhà nhảy xuống tới.

"Linh minh, ngươi cầm ta hôm nay mới hái lá trà đến, ta muốn pha trà." Sơn Đào đúng là hướng phía một con kia trên thân tràn đầy Kim Mao hầu tử nói.

Cái này con khỉ hai mắt cực kì linh động nhìn một chút Sư Triết, liền lập tức nhảy đến một bên bên hộc tủ trên ghế, mở ra ngăn tủ, từ bên trong chuyển ra một cái hộp gỗ nhỏ, phóng tới Sơn Đào bên người trên mặt bàn.

Sơn Đào đưa tay dẫn Sư Triết ngồi xuống, nói ra: "Trước mấy thời gian, linh minh đột nhiên đi vào ta trong núi này, tràn đầy thân tổn thương, ta yêu hắn cơ khổ, liền để hắn lưu tại trong núi, bởi vì cùng trong núi cái khác bằng hữu còn chưa quen thuộc, liền một mực ở chỗ này trong phòng không đi ra, ta liền dạy hắn làm chút chuyện đơn giản."

"Sơn đạo hữu bản lãnh này quả nhiên là huyền diệu." Sư Triết nói.

"Nơi nào có bản lãnh gì, bất quá là một lòng chân thành, không lấn không lừa dối thôi, Thi tướng quân chi tâm, núi nào đó cũng có thể cảm giác một hai." Sơn Đào vừa nói, một bên mở hộp ra, bắt một chút lá trà, phóng tới trong ấm trà.

Sau đó lại tại đặt ở bên cạnh trên lò, lò bên trong cũng không có lửa, nhưng là Sơn Đào lại vung một cái ống tay áo, một trận gió bên trong, liền hình như có hỏa tinh tuôn ra sinh nhào vào cái kia củi khô bên trên, củi khô lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Sư Triết hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Sơn đạo hữu cái này pháp thuật nhưng có cái gì nói?"

"Ha ha, tiểu đạo mà thôi, bất quá là bìa một cái Táo Vương gia, ngày thường cung phụng, lúc cần phải mời hắn tăng thêm bếp lò thôi."

Sư Triết sau khi nghe, có chút khó tin cảm giác, nói ra: "Cái kia không biết Sơn đạo hữu sở tu ra sao pháp?"

"Tam Thần chính pháp như Tam Sơn, nguy nga sừng sững giữa thiên địa, kéo dài tách ra vô số mạch lạc, ta chi pháp, Thi tướng quân chắc hẳn đã đã nhìn ra.".

---

Chương 113:: Hoàng Tiên thiết đàn mời Âm Thần

Chương 113:: Hoàng Tiên thiết đàn mời Âm Thần

Tam Thần chính pháp.

Phân biệt là Dương Thần pháp, Nguyên Thần pháp, Phong Thần pháp.

Sư Triết rất rõ ràng nhìn ra, trước mặt Sơn Đào tu không phải Dương Thần pháp.

Lấy Sư Triết đối tu Âm Thần Hoàng Xán Nhi đến quan sát nhìn, sẽ phát hiện, Hoàng Xán Nhi ý thức kỳ thật đều là kiềm chế.

Bởi vì ý thức của nàng đều hóa làm Âm Thần, mà Âm Thần xuất du, một cái chớp mắt hơn mười dặm, nàng thi pháp phụ thể hành pháp, đều có một loại lặng yên không tiếng động cảm giác, trực tiếp có thể tác dụng đến trong ý thức của người khác.

Mà Nguyên Thần pháp, hắn tự nhận là chính mình đi là con đường này, lại gặp Xà yêu Ngọc Thường Xuân tu chính là Nguyên Thần, trên người nàng là tản ra pháp quang, loại kia pháp quang giống như là tùy thời đều đang câu liên tiếp giữa thiên địa một loại nào đó linh khí nguyên tố.

Mà Phong Thần pháp, Sư Triết nghe qua lâu như vậy, nhưng không có gặp qua.

Bây giờ nhìn Sơn Đào, chỉ cảm thấy hắn cùng cái này một núi linh vận là như vậy hòa hợp hài hòa, tựa như là núi này bên trong gió, núi này bên trong cỏ cây, đều tại vây quanh hắn mà tồn tại.

Hắn thử đưa tay đi bắt giữ thổi nhập cái này trong phòng gió, lại phát hiện chính mình bắt giữ những này gió rõ ràng khó khăn rất nhiều, những này gió giống như là biến xa lạ, biến lãnh túc.

Chỉ gặp Sơn Đào đột nhiên đưa tay tại cái bàn phía trên nhấn một cái, cái này trong phòng gió trong nháy mắt ngừng lại.

Sư Triết rõ ràng cảm giác, cái này trong phòng hư không giống như là biến sền sệt cùng trở nên nặng nề.

"Phong Thần pháp a, quả nhiên huyền diệu." Sư Triết cảm thán nói: "Sơn đạo hữu đã là Bút Giá sơn Sơn Thần sao?"

"Thế nhân đối với Phong Thần pháp có nhiều hiểu lầm, cho rằng phong thần bất quá là chuyện trong nháy mắt, là thành hoặc không thành, kỳ thật phong thần cũng là có một cái dài quá trình, thành, cũng không nhất định liền vĩnh viễn không Đọa Thần vị, nhất thời không thành, không phải cũng thấy liền về sau không thể thành." Sơn Đào nói.

"Còn xin Sơn đạo hữu giải hoặc, cái này Phong Thần pháp có nào thuyết pháp?"

"Phong Thần pháp đại khái có thể chia làm hai loại, một loại là chính mình dung nhập thiên địa linh vận, lại thu được chúng sinh tán thành, thành lập miếu thờ, từ đó ngưng tụ thần tính, một cái khác loại thì là trước thu hoạch được chúng sinh tán thành, sau khi chết được truy phong, bị lập kim thân được hưởng hương hỏa."

"Đơn giản tới nói, một loại là Hương Hỏa Thần, thụ hương hỏa cung phụng, không cách nào đi xa, cùng loại với Địa Phược Linh, một loại thì là sơn thủy thiên tượng chi thần." Sơn Đào nói.

"Như vậy Sơn đạo hữu, ngươi cảm thấy Tam Thần pháp lẫn nhau ở giữa phải chăng có liên hệ cùng chỗ tương thông?" Sư Triết hỏi.

Sơn Đào trầm mặc một cái, nói ra: "Ta tự học Phong Thần pháp cũng bất quá mới vừa vặn lên đường thôi, không dám vọng thêm bình luận, bất quá, trước đó đi Hổ Quân nơi đó tham gia Sơn Thần yến hội, sẽ lên có một vị tiền bối từng nói, Tam Thần pháp tựa như một thể ba mặt, nhìn như ba pháp, cuối cùng kì thực trăm sông đổ về một biển."

Sư Triết nghĩ nghĩ, cuối cùng cảm thấy mình bây giờ thấy Âm Thần pháp, Phong Thần pháp, cũng chỉ là ngắm hoa trong màn sương, trong lòng không khỏi hít một hơi, nói ra: "Lần này tìm đến Sơn đạo hữu, chính là vì hỏi một chút Sơn đạo hữu, phải chăng biết rõ nơi nào có nghe pháp nghe đạo địa phương?"

Sơn Đào suy tư một cái, nghĩ nghĩ nói ra: "Ta chỗ biết đến, cũng đều chỉ cho phép tu Phong Thần pháp người tham gia trong đó."

"Bất quá, ta nghe nói, Ngọc Đái hà bên kia, có một tòa Ma Vân lĩnh có một cái Đại vương là sẽ tuyên pháp diễn giải, giống như giảng vẫn là Nguyên Thần đạo pháp."

"Ma Vân lĩnh sao?" Sư Triết tái diễn niệm một tiếng cái tên này, hắn không biết rõ đây là ở đâu bên trong, hắn đột nhiên phát hiện, giống như cũng không có cái gì địa phương có thể đi.

"Tu hành không cần gấp, ta gặp Thi tướng quân trên người khí tức thuần khiết, quanh thân phát tán ra pháp quang, mặc dù mịt mờ không rõ, nhưng cũng thanh chính, đã lột đi hỗn tạp, chỉ cần làm từng bước, hết thảy tự nhiên nước tới đất mương thành."

Sơn Đào đã đem nước trà ngâm tốt, là Sư Triết bưng lên.

Sư Triết ngửi ngửi, xác thực có một mùi thơm, bưng lên về sau, uống một hơi cạn sạch.

Trà vào cổ họng, vào dạ dày, lập tức bị trong thân thể khối không khí vòng xoáy cuốn vào trong đó, lập tức hóa thành một cỗ khí.

"Trà ngon." Sư Triết không khỏi nói.

"Tốt chỗ nào?" Sơn Đào hỏi.

"Cũng may là sơn thần gia tự tay nấu." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Ha ha!" Sơn Đào cười to.

Về sau, Sư Triết cũng không có ở chỗ này quá lâu, nhưng là trở về về sau, trong lòng của hắn kia một loại luôn có chút không hiểu lo nghĩ tâm liền lại định xuống tới.

Trong nháy mắt cũng đã là ban đêm, khẽ cong Tân Nguyệt xuất hiện bầu trời.

Núi rừng cùng trên mặt sông, sương mù bốc lên.

Trong rừng bụi cây phía dưới, có một cái Hoàng Thử Lang chui ra.

Hoàng Thử Lang không nói lời nào, nho nhỏ con mắt nhìn xem Sư Triết, Sư Triết dư quang thấy được nó, nhưng lại không nói lời nào, hắn liếc mắt liền đoán được cái này Hoàng Thử Lang là tìm đến mình.

Nếu như không tìm đến chính mình, liền sẽ không như vậy nhìn xem chính mình, hắn không muốn chơi cái này đoán danh tự trò chơi, thật sự là quá nhàm chán.

Hoàng Thử Lang không nói lời nào, hắn cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy, hắn nghe trong rừng lá cây rơi xuống đất thanh âm, cũng đếm lấy, một mảnh, hai mảnh, ba mảnh, từng mảnh rơi xuống đất nhìn không thấy.

Hắn lại nghe trong rừng có chim đêm đang gọi, một tiếng, hai tiếng, ba tiếng, Thanh Thanh nhập u nghe không được.

Nước sông vỗ bờ, tầng tầng lớp lớp, trăm âm thanh ngàn âm thanh vạn âm thanh, Thanh Thanh đục thành thời gian trường hà chảy xiết âm thanh.

"Tốt a, Thi tướng quân, cám ơn ngươi chơi với ta ai nói chuyện trước trò chơi, ngươi thắng."

Sau lưng đột nhiên truyền đến Hoàng Thử Lang thanh âm.

Sư Triết chấn kinh, gấp hỏi: "Ta cái gì thời điểm cùng ngươi chơi trò chơi? Ta là như vậy người sao?"

"Ngươi không phải thi quái sao?" Hoàng Thử Lang nghi ngờ hỏi.

"Đúng, nhưng ta không có cùng ngươi chơi trò chơi." Sư Triết cấp tốc tranh luận, hắn cảm thấy cùng Hoàng Thử Lang chơi trò chơi, không khỏi quá mức ấu trĩ.

"Ngươi vừa mới không phải tại so với ta ai nói chuyện trước trò chơi sao? Ngươi thắng a." Hoàng Thử Lang tinh nháy nho nhỏ con mắt nói.

"Được chưa, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Sư Triết bất đắc dĩ nói.

"Tổ nãi nãi để cho ta tới gọi ngươi đi." Hoàng Thử Lang nói.

Sư Triết không tiếp tục cùng cái này Hoàng Thử Lang nói câu nào, nhảy lên một cái, cũng đã nhảy tới ngọn cây, tùy theo toàn bộ người như là một con chim lớn đồng dạng bay lên bầu trời, từ chỗ cao lướt đi rơi vào vào dưới núi Thượng Đốn Độ.

Có còn không có nghỉ ngơi người ngẩng đầu nhìn đến, như cự điểu rơi xuống Sư Triết, đầy mắt đều là hâm mộ.

Sư Triết trực tiếp rơi xuống từ đường phía trước, tiến vào trong đường, rất nhanh liền biết rõ Hoàng Xán Nhi chuyện gì.

"Như là đã quyết định mời những cái kia Âm Thần đến, như vậy ta đi mời Ngọc nương nương đến, hai chúng ta núp trong bóng tối, cũng đúng lúc xem bọn hắn đến tột cùng có cái mục đích gì."

Hoàng Xán Nhi có chút khẩn trương, nàng đây là lần thứ nhất tổ chức dạng này 'Du Thần sẽ' nàng không biết rõ sẽ có hậu quả gì.

Thấp thỏm trong lòng bất an, nhưng là rất nhanh, cửa ra vào ánh trăng bên trong, lại có hai cái thân ảnh xuất hiện, một cái thi quái, một cái Xà yêu.

Kia Xà yêu cao gầy, trên thân tản ra ánh ngọc, trên đầu tóc bạc co lại, cõng hộp kiếm, đúng là không bao nhiêu yêu tính, nếu không phải nhìn thấy trên mặt đất có đuôi rắn, nàng lại giống như là đại phái kiếm tu.

Mà Sư Triết thì là nhìn xem cái này từ đường, nói ra: "Ngọc nương nương khả năng ẩn thân?"

"Ta tự có ẩn thân chi pháp, chính là không biết rõ Hoàng nãi nãi khi nào bắt đầu?" Xà yêu Ngọc Thường Xuân hỏi.

"Ta chuẩn bị hiện tại liền bắt đầu." Hoàng Xán Nhi có chút khẩn trương nói.

"Được." Xà yêu Ngọc Thường Xuân ngẩng đầu, lại là đột nhiên luồn lên, trên thân ánh ngọc phun trào, đúng là một đầu liền hướng phía trên vách tường một cái vỡ ra trong lỗ nhỏ chui vào, đang tiến vào đi một sát na kia, thân thể của nàng nhanh chóng thu nhỏ, trong nháy mắt cũng đã tiến vào trong vách tường nhìn không thấy.

Sư Triết thấy cảnh ấy, cũng không nói gì, đi vào góc tường một cái lỗ nhỏ một bên, một cước hướng phía cái kia u động giẫm đi, người lại đột nhiên biến mất tại hắc ám bên trong.

Hoàng Xán Nhi lại là một cái nghiêng đầu, nhìn thấy một cái tiểu u động bên trong thêm một người..

---

Chương 114:: Đồng môn nhập đường Vấn Linh ăn

Chương 114:: Đồng môn nhập đường Vấn Linh ăn

Hoàng Xán Nhi thiết lâm thời tính tế đàn bất quá là một cái bàn thôi.

Nàng đem từ đường cửa chính đóng lại, không để cho hắn Hoàng Tiên tiến đến.

Tại cái này tương đối trống trải trong đường, phía trước bày xuống một cái bàn, cái bàn phía trên vẽ lấy một chút đường cong ký hiệu, mặc dù không phải rất mỹ quan dáng vẻ, nhưng lại lộ ra một cỗ thần bí.

Trong đó có đại biểu U Minh thông đạo một cái vòng xoáy đường cong, một vòng một vòng, mời ra làm chứng bàn ở giữa nhất.

Lại có đại biểu Thiên Phù hào ở trên bưng, một cái đại biểu Địa Phù hào tại hạ bưng.

Tại cái bàn hai bên, phân biệt bày biện từng cái từ lá chuối tây cùng cây cọ tơ bện mà thành người rơm, mỗi một cái người rơm phía trên cũng đều có chỉ dán tại phía trên, viết lên từng cái danh tự.

Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó, bên người một chiếc cô đăng, dưới ánh đèn, Hoàng Xán Nhi một mặt vàng xám Thử Mao, một đôi tròn trịa mắt nhỏ tại trong ngọn đèn hiện ra u quang.

Nàng âm thầm hít sâu một hơi, sau đó tại cây đèn phía trên một chút lấy một nén nhang.

Hương hỏa nhóm lửa, lại bị Hoàng Xán Nhi cho lắc diệt, chỉ lưu một điểm hỏa tinh tại phía trên.

Chỉ gặp nàng đầu tiên là hướng phía thiên địa bái một cái, về sau liền nghe nàng thấp giọng niệm động lấy chú ngữ.

Nàng đem trong tay đầu nhang điểm tại kia trên bàn bức tranh vòng xoáy trong vòng chỗ.

Bắt đầu chuyển động trong tay hương.

Sương mù theo hương mà chuyển động, nhưng lại ngưng tụ không tan, tại trong hư không lưu lại một điếu thuốc lá tuyến.

Đúng là cùng trên bàn một cái kia vòng xoáy đồng dạng.

Không ngừng hướng ra ngoài vòng mở rộng, không ngừng chuyển động.

Cuối cùng đến chỗ cao thời điểm, Hoàng Xán Nhi thanh âm đột nhiên liền biến cao vút: ". . . Hiện có mùi thơm ngát một trụ thông u minh '. . ."

Kia nguyên bản ngưng tụ không tan sương mù, trong lúc đột nhiên liền điên cuồng chuyển động bắt đầu, hình thành một cái sương mù vòng xoáy, cùng trên bàn vòng xoáy chi nhãn nối liền cùng một chỗ, phảng phất khói mù này muốn chui vào bên trong đi, lại giống là vốn chính là từ bên trong đó chui ra ngoài.

"Chung Ly tử!"

Theo Hoàng Xán Nhi một tiếng khẽ gọi, sương khói kia vòng xoáy bên trong, liền có một đoàn sương mù thuận vòng xoáy chui ra ngoài, đồng thời có một thanh âm cười ha ha.

"Hoàng sư muội, ta Chung Ly tử tới."

Cái này một đoàn sương mù từ trong vòng xoáy chui ra về sau, trên không trung dạo qua một vòng, lại là đã rơi xuống trong đó một cái viết 'Chung Ly tử' người rơm trên thân.

Kia người rơm trên thân lập tức đứng lên, càng là có một cỗ như có như không sương mù còn quấn, nhìn qua quỷ dị mà thần bí.

Hoàng Xán Nhi cũng không để ý tới, mà là tiếp tục vẫy gọi: "Thiết Chính Nguyên."

Lại một đoàn thuận vòng xoáy bay ra ra, đối phương chưa vào rừng làm cướp trên thân người, đã cười hắc hắc, nhưng cũng không lại nói tiếp, rơi vào người rơm bên trên, một cái người rơm đứng lên.

"Lữ Thuần Phong."

Hoàng Xán Nhi lại là một tiếng khẽ gọi, lại một làn khói mù chui ra ngoài, cái này một cái chỉ là lạnh lùng nói ra: "Ta tới."

"Lam Thải."

"Tào Vô Sắc!"

. . .

Theo Hoàng Xán Nhi từng tiếng kêu gọi, có năm đoàn sương mù chui ra ngoài, rơi vào năm cái người rơm trên thân, vẫn còn có ba người danh tự triệu hoán về sau, cũng không có người đáp lại.

"Chư vị sư huynh sư tỷ, tiểu muội nhà nghèo đơn sơ, lần này, có thể được chư vị sư huynh sư tỷ quang lâm, rất cảm thấy vinh hạnh."

"Ha ha, Hoàng Xán sư muội, ngươi nhưng có là chúng ta chuẩn bị gì ăn uống?"

Một thanh âm vang lên, bởi vì đứng thẳng người rơm đều không có miệng, tự nhiên là nhìn không ra đến cùng là cái nào nói, Hoàng Xán Nhi Nhi lại là nói ra: "Tiểu muội không kịp chư vị sư huynh sư tỷ như vậy tu hành lâu năm, gia tư phong phú, chỉ hái một chút Hoa Gian Thanh Lộ, lấy cung cấp chư vị sư huynh sư tỷ nhấm nháp."

"A, cái này Hoa Gian Thanh Lộ có gì coi trọng sao?" Có một cái giọng nữ hỏi.

"Hồi sư tỷ, tiểu muội nơi này chính là mùa thu, lúc này mở hoa cực ít, có thể cầm lái hoa cũng là cực đặc biệt, cái này hoa lộ thì từ sương mù quấn kết tại nụ hoa, tại sáng sớm hóa lộ, một đóa một đóa thu thập xuống tới."

"Chúng ta Âm Thần chi thân tự nhiên là không thể ăn vật hữu hình, nhưng là phẩm ăn cái này Thanh Lộ bên trong kia một mùi thơm, lại có thể để chúng ta thần hồn uẩn hương, mấy ngày không tiêu tan, như thế, cũng có thể thể xác tinh thần vui vẻ." Hoàng Xán Nhi Nhi nói đến đây chút, Sư Triết trong động nghe, đều muốn phẩm nhất phẩm.

Nhưng là hắn cũng cảm thấy, chính mình đến phẩm, đại khái là phẩm không ra tư vị gì, cái này đồ ăn đại khái là cần Âm Thần đến phẩm mới được.

"Như thế nghe tới, cũng là xem như không tệ, được xưng tụng Âm Thần đồ ăn." Trong đó có một thanh âm nói.

"Thế nhưng là đây, chúng ta vì các loại hôm nay đến phó Hoàng sư muội yến hội, đã mấy ngày không được ăn, ăn cái này hoa lộ tuy tốt, lại khó chắc bụng, như chi thế nhưng." Có một thanh âm mang theo vài phần lười biếng cùng vô lại nói.

Hoàng Xán Nhi Nhi sững sờ, nói ra: "Sư huynh nói đùa, Âm Thần ăn chính là thiên địa sơn xuyên chi linh cơ, không bằng chư vị sư huynh sư tỷ theo tiểu muội đi ra phòng đi, thưởng một thưởng cảnh đêm, tiểu muội nơi này sơn hà gắn bó, khí cơ tinh khiết, gió núi thanh tịnh, có thể gột rửa mấy phân thần hồn bên trong tạp nghĩ."

"Thế nào, Hoàng sư muội là cảm thấy chúng ta ô uế sao?" Có một thanh âm cả giận nói.

"Ta, không có ý tứ này." Hoàng Xán Nhi Nhi mặc dù đã mời Sư Triết cùng Xà yêu trong phòng, nhưng là lúc này vẫn có chút bối rối, nàng có một loại dự cảm không tốt, cảm giác những người này đến dự tiệc không có an cái gì hảo tâm.

Nàng cho tới nay đều đối với người khác ôm lấy ác ý suy đoán, lúc này đoán đúng, lại y nguyên có chút kinh hoảng.

"Ha ha, Hoàng sư muội, chỉ là cho ngươi mở một trò đùa mà thôi."

"Ngươi là Hoàng Tiên đắc đạo đi." Lại có một thanh âm hỏi.

"Vâng." Hoàng Xán Nhi Nhi đáp trả, thanh âm của nàng cũng không lớn, mặc dù Hoàng Tiên tại đông đảo linh trưởng loại sinh linh bên trong, xem như có chút thiên phú, nhưng là còn có rất nhiều càng có thiên phú, chỉ cần bình thường trưởng thành, liền có thể thu hoạch được cường đại thần thông.

Hoàng Tiên thì là cần cố gắng tu hành, dù cho là tu hành có thành tựu, cũng là thiên sinh pháp lực yếu nhỏ rất nhiều.

"Hoàng Tiên thiện thần hồn, trời sinh thần hồn tương đối cường đại, mà lại Hoàng Tiên thiện sinh, thích quần cư, Hoàng sư muội sao không chiêu tập tộc quần tiến đến, cung cấp chúng ta hưởng dụng đâu?" Thanh âm này bên trong tràn đầy hài hước.

"Cái này, sư huynh, vì sao nói như vậy, bọn hắn đều là ta đồng tộc, há có thể làm đồ ăn." Hoàng Xán Nhi Nhi nói.

"Dù sao thiên hạ Hoàng Tiên là một nhà, ăn những này, ngươi lại chiêu chút đến cũng được." Lại có một thanh âm nói.

"Sư huynh, không thể." Hoàng Xán Nhi Nhi thanh âm đều có chút run rẩy.

"Ha ha, Hoàng sư muội, không nguyện ý chiêu tập, lại không có cái gì có thể cho chúng ta ăn, vậy liền không nên trách chúng ta."

"Đúng vậy a, Hoàng sư muội, là ngươi muốn triệu mời chúng ta tới, chúng ta tới, lại làm cho chúng ta đói bụng, đây là cái gì đạo đãi khách đâu?"

"Hắc hắc!"

"Ha ha!"

"Ha ha. . ."

Hoàng Xán Nhi Nhi giật giật thân thể, đầu nghiêng nghiêng, nhìn một chút trong đường hai cái địa phương, kia là Xà yêu cùng thi quái ẩn thân địa phương.

Mà theo nàng bất an, phía sau nàng những cái kia nuôi dưỡng ở bình bên trong quỷ, lại là cũng theo không an phận bắt đầu, phát ra một chút nỉ non quỷ ngữ.

"Hoàng sư muội đây không phải là nuôi rất nhiều U Quỷ sao? Sao không lấy ra chiêu đãi ta các loại ." Một thanh âm cười hỏi.

"Ta sợ." Hoàng Xán Nhi Nhi nói mới rơi cũng đã bị đánh gãy.

"Sợ cái gì."

"Sợ ta đã làm sai chuyện, hỏng căn tính." Hoàng Xán Nhi Nhi nói.

"Căn tính? Ha ha, hẳn là Hoàng sư muội còn muốn đắc đạo thành tiên?" Có một thanh âm cười trêu nói.

Hoàng Xán Nhi Nhi trầm mặc một cái, lại là nói ra: "Các ngươi tu thành đã sớm không phải Âm Thần, mà là Âm Ma đi."

"Ha ha, Âm Ma, Hoàng sư muội ngươi thật tin tưởng Phủ chủ nói tới sao? Ngươi biết rõ cái gì là ma sao?"

"Thần Ma làm sao khác nhau, Âm Thần cũng là Âm Ma, chỉ là hai cái danh tự khác biệt mà thôi.".

---

Chương 115:: Âm Thần Âm Ma trong một ý niệm

Chương 115:: Âm Thần Âm Ma trong một ý niệm

"Ha ha ha. . ."

Kia năm cái Âm Thần, Chung Ly Tử, Thiết Chính Nguyên, Lữ Thuần Phong, Lam Thải, cùng Tào Vô Sắc cười vang.

Bọn hắn đang cười Hoàng Xán Nhi ngây thơ, tại đắc ý, giống như là nhìn thấy mỹ vị trước đó hưng phấn.

"Âm Thần, chính là Âm Ma?" Hoàng Xán Nhi không hiểu như vậy

"Ngươi sẽ không đem Phủ chủ tưởng thật a?" Có người mang theo một tia ý trào phúng nói.

"Vì cái gì không coi là thật? Các ngươi không phải mỗi một lần đều ở nơi đó nghe sao?" Hoàng Xán Nhi không giải thích được nói.

"Ngươi có thể biết rõ Phủ chủ là lai lịch gì?" Nhưng lại có một người hỏi.

Hoàng Xán Nhi đương nhiên không biết rõ, lại có người nhẫn không được nói ra: "Phủ chủ bản thân liền là lớn nhất Âm Ma a!"

Hoàng Xán Nhi trong lòng đột nhiên có một ít mờ mịt cùng sợ hãi.

Đúng lúc này, cái kia tên là Tào Vô Sắc người rơm trên thân, đột nhiên luồn lên một đoàn sương mù, cái này một đoàn sương mù nhanh chóng ngưng thực, đồng thời nở lớn, nhanh chóng trắng bệch, chỉ chớp mắt ở giữa, một đoàn sương mù biến thành một tôn cao lớn bạch cốt yêu ma, cùng Sư Triết từng gặp Khô Lâu Yêu giống nhau đến mấy phần

Chỉ là cũng không phải là giống Khô Lâu Yêu như vậy ngưng thực, mà là ở vào một loại nửa hư nửa thực trạng thái, nhưng lại càng thêm thần bí đáng sợ.

"Hoàng sư muội, ngươi còn không có gặp qua chúng ta Âm Thần Pháp Tướng đi, ngươi xem một chút, chúng ta là Âm Thần hay là Âm Ma, ha ha ha ha. . ." Bạch Cốt Pháp Tướng lớn tiếng cười.

Lại có một thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo như có như không sương mù vọt lên, tại một chiếc cô đăng bên trong có thể nhìn thấy, cái này một đoàn thanh đạm trong sương khói bên trong có một đạo cái bóng hiện lên ra.

Một cái phảng phất mang theo màu xanh mặt nạ người U Ảnh hiển hóa ra ngoài, mặt nạ phía trên có quỷ dị hoa văn, lại giống là từng đạo nặng nhẹ lớn nhỏ không đều vết sẹo, mà ở trên người hắn cái khác địa phương đều là màu đen, chỉ có trên mặt là màu xanh, nếu là nhìn không rõ ràng, sẽ chỉ tưởng rằng một trương màu xanh mặt nạ phù tại trong hư không.

Cái này U Ảnh cao lớn quỷ dị, hắn hiển hóa về sau, không nói không rằng, chỉ là nhìn xem Hoàng Xán Nhi sau lưng một cái kia 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị.

Lại có một cái nói Thanh Yên từ người rơm bên trong chui ra, hắn Âm Thần Pháp Tướng từ trong hư vô lật ra, đúng là hóa thành một đạo mịt mờ thải y người, nhưng vô luận thấy thế nào đều nhìn không rõ ràng, chỉ cảm thấy trên người hắn thân thể, giống như là mỗi giờ mỗi khắc đều đang thay đổi lấy huyễn thải.

Một cái người rơm bên trong đột nhiên có hỏa thiêu ra, trong khoảnh khắc cũng đã đem kia người rơm đốt thành tro bụi, mà đốt người rơm nồng đậm sương mù lại cũng không từng tán đi, ngược lại ngưng kết thành một đóa hoa sen dáng vẻ, hoa sen chậm rãi chuyển động, phía trên có mười hai mặt cánh hoa, phía trên giống như khắc rõ thần bí phù văn.

Hoa sen chỗ ngồi lại như có ánh sáng hiện sinh giống như hà, mà cái này hoa sen tòa phía trên bóng người cũng rất mơ hồ không rõ, ngược lại giống như là một cái hầu tử.

Cuối cùng cái kia Chung Ly Tử người rơm nhanh chóng khô bại, một sợi sương mù tại trong hư không uốn lượn mà ra, đang thong thả uốn lượn hướng lên quá trình bên trong, hóa thành một đầu màu xám đen đại xà, đúng là sinh động như thật, thân thể thế mà đã đem nóc nhà đều ngăn chặn, chợt nhìn giống như là một mảnh màu xám đen mây.

Chỉ cái này một một lát thời điểm, cái này coi như lớn từ đường liền bị cái này Ngũ Âm thần chật ních, đồng thời đem Hoàng Xán Nhi thật chặt vây vào giữa.

Hoàng Xán Nhi cho dù là muốn chạy trốn cũng chạy không thoát, cho dù là nàng Âm Thần xuất du, chỉ sợ cũng khó mà đào thoát.

Hoàng Xán Nhi đột nhiên minh bạch bọn hắn ý tứ.

Âm Thần Âm Ma đều là đồng dạng, bọn hắn Âm Thần trong nháy mắt liền sẽ hóa thành một cái khác bộ dáng, lại hoặc là nói, kỳ thật đây chính là bình thường Âm Thần tu hành pháp, nàng có thể cảm giác được, bọn hắn hiện tại những này bộ dáng, tựa hồ cũng có loại loại huyền diệu thần thông.

Bất quá, Hoàng Xán Nhi nhưng cũng không quá chịu phục, nàng sờ tay vào ngực bên trong, cầm kia một thanh cái kéo, đồng thời nói ra: "Vậy ta cho dù là hiện tại giết các ngươi, cũng không tính hỏng căn tính đi."

"Ha ha, giết chúng ta, ngươi không có phát hiện, ngươi nuôi những này U Quỷ tại chúng ta xuất hiện về sau, đều an tĩnh một tiếng cũng không dám ra ngoài sao?"

Hoàng Xán Nhi đúng là phát hiện, hơn nữa còn thử khu ngự, chỉ có 'Thiên Hỏa Thần Quân' có thể cho nàng đáp lại, mà cái khác nuôi quỷ bình bên trong U Quỷ, thì đều câm như Hàn Thiền, giống như là gặp được khắc tinh.

"Ha ha! Ta nhịn không được, trước hết để cho ta mở một chút dạ dày."

Nói xong, trong đó kia Bạch Cốt Âm Ma trực tiếp duỗi ra một cái tay liền hướng một cái nuôi quỷ bình bên trong chộp tới, mà Hoàng Xán Nhi hai mắt nhắm lại, trên tay nàng chuông lục lạc rung vang.

"Linh linh linh!"

"Linh linh linh!"

"Ha ha, nho nhỏ Nhiếp Hồn linh, sao dao động được chúng ta cầu tiến chi tâm đây."

Những này Âm Ma trên thân, đều tuôn ra sinh một tầng pháp quang, sóng âm đãng tại trên người của bọn hắn, lại giống như là xuyên thấu không khí đồng dạng.

Hoàng Xán Nhi lại mở hai mắt ra, trong hai mắt vòng xoáy màu xanh lục chuyển động, nhưng mà kia trương màu xanh mặt nạ đột nhiên lóe lên, cũng đã xuất hiện ở Hoàng Xán Nhi trước mặt, cùng Hoàng Xán Nhi đang đối mặt xem.

Hoàng Xán Nhi nhìn chăm chú cặp mắt của hắn, thế nhưng là cái kia dưới mặt nạ mặt lại giống như là trống rỗng, cái gì cũng không có.

Chính là ngay tại nàng một phân thần thời điểm, lại cảm giác được chính mình ánh mắt giống như là bị nhiếp trụ, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, mặt của đối phương cỗ hạ không có con mắt, chính mình có phải hay không hẳn là đưa đối vừa mới ánh mắt đây.

Hoàng Xán Nhi cái này một cái ý niệm trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua, trong tay cái kéo đã hóa thành một đạo mở ra hắc quang, giữa hắc quang lại có một vòng kim vệt trắng huy, hướng phía trước mặt mặt nạ màu xanh cắt xong đi.

Hoàng Xán Nhi thế mà rõ ràng từ cái này mặt nạ màu xanh trên cảm giác được một cỗ ý sợ hãi, nàng sinh lòng một cỗ khoái ý, nàng rất rõ ràng tự mình cái này cái kéo chuyên cắt thần hồn.

Hoàng Xán Nhi tin tưởng, chỉ cần mình cái này cái kéo cắt thực, cái này mặt nạ màu xanh Âm Ma cũng khó có thể tiếp nhận.

Ngay tại lúc một sát na này, lại là có một đạo như có như không hào quang rơi xuống, gắn vào kia cái kéo hắc quang bên trên, hắc quang là lập tức tán đi, hóa thành một thanh chân thực màu đen cái kéo rớt xuống.

"Ngược lại là một kiện tốt bảo bối." Có một thanh âm nói.

Cái kia Bạch Cốt Âm Ma lại là đã từ một cái nuôi quỷ bình bên trong cầm ra một cái U Quỷ, hướng bỏ vào trong miệng đi, nguyên bản không có hình dạng và tính chất U Quỷ, tại thời khắc này bị kia bạch cốt tay chộp trong tay, đúng là không cách nào đào thoát.

U Quỷ phát ra chi chi quái khiếu, miệng bên trong phun ra Âm Quỷ u khí, lại không cách nào cho cái này Bạch Cốt Âm Ma tạo thành một điểm tổn thương.

Mà liền tại lúc này, Hoàng Xán Nhi đưa tay hướng trước mặt mặt nạ màu xanh trên một điểm, miệng bên trong nhanh chóng im ắng niệm động chú ngữ.

Một đạo ánh lửa tại trong hư không hiển hiện, mặt nạ màu xanh lóe lên liền lại biến mất, kia ánh lửa ẩn hiện, điểm cái không, lại tại trong hư không lan tràn.

Một cái Âm Ma phun ra ra một ngụm âm khí, cùng kia một đạo ánh lửa đụng vào nhau, ánh lửa nổ tung, tùy theo lại rất nhanh diệt đi.

"Hoàng sư muội, ngươi vẫn là quá non, ngươi cho rằng không đến chúng ta nơi đó đi, liền sẽ không có chuyện gì sao?" Thải y Âm Ma vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi vẫn không trả lời, cái này thải y Âm Ma đột nhiên hét lên một tiếng, một thân huyễn thải đều duy trì không ở, nhanh chóng ảm đạm xuống.

Cái khác bốn cái Âm Ma quá sợ hãi, ngay tại lúc, từ một cái huyệt động bên trong, bay ra một vòng ngân sắc quang mang.

Ngay trong nháy mắt này, cái này một vòng ngân sắc quang mang lóe lên, liền lấp lánh ra, đem cái này u ám từ đường phản chiếu sáng tỏ..

---

Chương 116: : Câu Ngũ Âm Ma nhập đàn bình

Chương 116: : Câu Ngũ Âm Ma nhập đàn bình

U ám từ đường, một chiếc cô đăng bị áp súc tại một góc.

Chợt có kiếm quang rơi u đường, đầy phòng tơ bạc xuyên hư không.

Kia một vòng kiếm quang chui ra tường động một nháy mắt, liền đã xán lạn, xán lạn kiếm quang một đâm, xuyên thấu qua những này Âm Ma.

Trong đó kia Bạch Cốt Âm Ma trong lòng giật mình, lại gấp nói: "Không tốt, có mai phục."

Một vòng kiếm quang xuyên qua mi tâm của hắn.

Cái này Bạch Cốt Âm Ma kia bạch cốt cái trán trong nháy mắt xuất hiện rạn nứt, lại như có hắc khí từ đó toát ra.

Lại có một đạo kiếm quang hướng phía kia ngồi ngay ngắn Liên Hoa đài trên hầu tử hư ảnh đâm tới, chỉ gặp kia hoa sen phía trên hào quang dâng lên, kiếm quang tại sắp đâm vào Liên Hoa đài trên hư ảnh thời điểm, hào quang hướng kiếm quang phía trên một quyển.

Kiếm quang đúng là linh động hướng phía biên giới xẹt qua đi, hào quang bị cắt đứt, nhưng là kia một sợi kiếm quang nhưng cũng bay qua.

Trên đài sen ngồi hầu ảnh phát ra một tiếng giống như người lại như thú vui cười âm thanh.

Nhưng mà tiếng cười kia mới ra, nhưng lại đột nhiên 'A' một tiếng thảm nhỏ, dưới người hắn trên đài sen hào quang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Hắn thần hồn giống bị vô hình cung tiễn bắn trúng đồng dạng.

"Còn có người đánh lén, xem chừng."

Cái này nói chuyện chính là cái mặt nạ kia phát ra tới.

Một đạo kiếm quang đã hướng phía mặt nạ màu xanh đâm tới, mặt nạ màu xanh phía trên bộc phát ra mãnh liệt ánh sáng xanh, ánh sáng xanh bên trong hình như có phù văn xen lẫn, kiếm quang đâm vào trong đó, có chút dừng lại, lại có một đạo kiếm quang xoay quanh bay tới, cùng cái này một đạo kiếm quang phù hợp một chỗ.

Nguyên bản kia một đạo cơ hồ muốn định trụ kiếm quang, trong nháy mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, trong nháy mắt đâm xuyên qua mặt nạ màu xanh mi tâm.

Đỉnh đầu sương mù xám đại xà, đột nhiên há miệng, phát ra gào thét thanh âm, toàn bộ từ đường vì đó yên tĩnh, liền liền kiếm quang đều giống như ở trong nháy mắt này ảm đạm mấy phần.

Đúng lúc này, bàn tại nóc phòng mây mù đại xà, đột nhiên hét thảm một tiếng, hắn cảm giác, chính mình âm hồn bị vô hình tiễn bắn trúng.

Lại một đạo cái kéo đồng dạng hư ảnh cắt qua, đỉnh đầu lượn vòng lấy mây mù đại xà, bị một đạo cắt đao quang mang một cắt mà qua.

Bóng rắn trong nháy mắt bị cắt đoạn, bóng rắn kêu thảm, đầu kia một bộ phận, lại nhanh chóng sinh trưởng kéo dài, lại lần nữa hóa thành một con rắn, há miệng ra, đem chính mình đuôi rắn thân thể nuốt vào miệng bên trong.

"Chúng ta đi mau."

Có một thanh âm vội vàng nói.

Đúng lúc này, tiếng chuông vang lên.

Hoàng Xán Nhi diêu động trong tay chuông lục lạc.

"Linh linh linh! . . ."

Dày đặc tiếng chuông bên trong, những cái kia Âm Ma mặc dù bị trọng thương, nhưng không có một cái chân chính tán loạn, những cái kia Âm Ma muốn từ nguyên bản án đài trên chui trở về, thế nhưng là giờ khắc này tiếng chuông lại giống như là sợi tơ đồng dạng quấn quanh lấy bọn hắn, để bọn hắn Âm Ma chi thân ở trong nháy mắt này trở nên trở nên nặng nề.

"Hoàng sư muội, tha mạng!"

Hoàng Xán Nhi đột nhiên mở to mắt, lấy nàng kia đặc hữu lanh lảnh thanh âm nói ra: "Nhìn ta."

Thanh âm của nàng mặc dù chỉ là một đạo, lại giống như là rất nhiều nói tiếng âm chồng lên nhau, giống như là một đạo trùng điệp sóng lớn.

Những này đã bị trọng thương Âm Ma, ở trong nháy mắt này không tự chủ được hướng phía Hoàng Xán Nhi nhìn lại, lại chỉ thấy một đôi sâu kín Lục Nhãn, cái này Lục Nhãn giống như là vòng xoáy đồng dạng nhiếp dẫn bọn hắn.

Bọn hắn tỉnh táo rất nhanh, lập tức muốn thoát khỏi, nhưng là lúc này Hoàng Xán Nhi lại vung tay lên, lại có năm cái phi thường tinh xảo búp bê vải bay ra.

Những này nho nhỏ bố em bé trên thân, đều viết tên của bọn hắn, cùng sử dụng một chút không biết máu, tại phía trên vẽ ra một chút thần bí chú văn.

Câu

Kia năm cái Âm Ma thế mà ở trong nháy mắt này, đúng là có chút hoảng hốt, không tự chủ được chui vào kia năm cái con rối bên trong.

Ngay sau đó liền lại gặp Hoàng Xán Nhi há miệng phun một cái.

Miệng bên trong phun ra một đoàn khói vàng, kia khói vàng chia ra làm năm đạo, phân biệt quấn quanh ở những này con rối trên thân.

Tùy theo đem sau lưng một cái màu đen cái bình xốc lên, vẫy tay, năm cái tại trong hư không bị khói vàng bao quanh con rối, liền bay vào màu đen trong bình.

Nàng lập tức đứng dậy, đem kia màu đen cái bình bày ở ở giữa, cũng đem 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị đặt ở cái bình đậy lại phía trên.

Lại phân biệt phía trước sau tả hữu đều mang lên nuôi quỷ bình.

Nhanh chóng làm xong đây hết thảy, nàng lúc này mới thật dài nôn một hơi, tại cái bàn phía trên đứng thẳng.

Từ vách tường trong động một đạo bóng trắng chui ra, kia bóng trắng tại trong hư không uốn lượn vặn vẹo, rơi xuống đất một sát na kia đã biến thành một cái cao gầy Xà Mỹ Nhân.

Mặt khác lại có một cái to lớn bóng người, không biết khi nào đã sớm đứng tại bàn trước nhìn xem một cái kia vò đen tử.

"Cái này cái bình? Là Ngũ Phúc đàn?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn nói.

"Ta cái này trong bình nuôi quỷ mặc dù bị phá, nhưng là cái bình bản thân vẫn là tốt, lại không có người muốn, liền chuyển về tới." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết cũng không nói gì thêm, nhưng nhìn vừa rồi Hoàng Xán Nhi một hệ liệt động tác, lại là phát hiện Hoàng Xán Nhi kỳ thật chuẩn bị rất đầy đủ.

Chỉ cần mình cùng Ngọc nương nương đem bọn hắn đánh thành trọng thương, nàng liền có thể đem những này 'Âm Thần' cho thu thập.

Nàng một hệ liệt pháp thuật, ứng dụng vừa đúng, có thể thấy được nàng rất tốt đem sở học dùng ra.

"Ngươi mấy cái kia con rối, cái gì thời điểm chế xong?" Sư Triết hỏi.

"Phủ chủ từng dạy qua chế tác thế thân oa oa, nói là chúng ta Âm Thần xuất du, kỳ thật cũng rất nguy hiểm, nếu là có thể chế xong thế thân oa oa, kia cho dù là Âm Thần bị người chế, cũng sẽ không chết đi, bởi vì còn có một sợi Âm Thần gửi lại tại thế thân trong thân thể."

"Mà lại, cái này thế thân oa oa chế ra, còn có thể chuyển di nguyền rủa cùng tổn thương."

"Cho nên ta liền chế mấy cái, bởi vì cái này thay người bé con cũng có thể ngược lại chế thành câu hồn bé con."

Hoàng Xán Nhi lúc này hiển nhiên là tâm tình thật tốt, chẳng những chế trụ mấy cái kia vẫn muốn hại sư huynh của mình sư tỷ, còn tại thi quái cùng Xà yêu trước mặt phô bày bản lãnh của mình.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân nhìn xem một màn này, lại đánh giá một cái cái này từ đường, cuối cùng hướng phía Hoàng Xán Nhi nhẹ gật đầu, đi vào cửa ra vào, thân thể như rắn ngửa người đồng dạng hướng phía phía trên trong hư không chui vào, trong nháy mắt liền lên bầu trời, phá vỡ sương sớm, hướng phía Dương Giác Sơn mà đi.

"Ngươi định làm gì?"

Sư Triết ngược lại là không có đi vội vã, Hoàng Xán Nhi lại lần nữa tại cái bàn phía trên ngồi xuống, hai cước khoác lên dưới bàn, đung đưa một chân, nói ra: "Ngô, còn không có nghĩ kỹ."

Sư Triết thì là nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi rất lợi hại."

Hoàng Xán Nhi trong mắt lóe lên mấy phần cao hứng cùng đắc ý.

Từ khi biết thi quái đến nay, nàng liền không làm gì được thi quái, giống như là hết thảy pháp thuật đều bị khắc chế đồng dạng.

Đằng sau cứ việc nàng cố gắng tu hành, nhưng là thi quái tiến bộ giống như càng nhanh, một tháng một cái biến hóa, học lên pháp thuật đến càng là nhanh.

Thẳng đến nàng tiến vào Âm Linh phủ bên trong, thường thường có thể ở bên trong học được đồ vật, nàng lúc này mới cảm thấy mình đang chậm rãi đuổi kịp thi quái.

Đằng sau nàng lại gặp được Xà yêu, chỉ cảm thấy Xà yêu trời sinh có một loại cảm giác thần thánh, để nàng có chút tự ti mặc cảm, tại muốn mời Xà yêu đến giúp đỡ, trong nội tâm nàng là có lo lắng, sợ đối phương không nguyện ý tới.

Bất quá, thi quái hỗ trợ mời, nàng cũng tới, nhưng cuối cùng Xà yêu đi thời điểm, đều không có cùng mình nói câu nào.

Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, Hoàng Xán Nhi đem cái này một chút nho nhỏ không tươi đẹp đồ vật nén ở trong lòng, chỉ để lại vui vẻ.

"Trời gần sáng, ta đi về trước, ngươi có chuyện gì, lại để cho bọn hắn tới tìm ta là được rồi."

"Tốt a, ngươi có việc cũng tận quản để cho bọn họ tới tìm ta." Hoàng Xán Nhi cũng mang theo vài phần hào khí nói.

Nơi này bọn hắn, đương nhiên là chỉ những cái kia Tiểu Hoàng Thử Lang tinh.

"Kia là tự nhiên, chúng ta là hàng xóm, lại là bằng hữu, giữa bằng hữu chính là muốn giúp lẫn nhau, ta đi."

Sư Triết một bên nói một bên đi ra ngoài, vung lên ống tay áo, một trận gió lóe sáng, thân thể hướng trong gió nhảy lên, liền giẫm lên gió nhọn mà hướng phía Cổ Lãng Sơn trên lao nhanh mà đi..

---

Chương 117:: Hồ Thiên có thành tựu đi Đại Khang

Chương 117:: Hồ Thiên có thành tựu đi Đại Khang

Hôm nay Cổ Lãng Sơn, nhiều mây, lạnh xuống, cũng có trời mưa dấu hiệu.

Mặc dù như thế, Sư Triết vẫn là theo thói quen ngồi ở mặt hướng mặt sông kia một khối đá xanh lớn bên trên.

Hắn nhìn xem trong sông, một cái cá trắm lớn mượn trong sông hơi nước, sương mù, thế mà trên mặt sông bay vút lên.

Kia hơi nước cuồn cuộn phía dưới, thế mà giống như là vô hình sóng, tại nàng nhìn thấy Sư Triết lúc, kia hơi nước lập tức hướng phía gò núi vọt tới, mà tại trong hơi nước, một đầu nửa người nửa ngư quái vật ở trong đó chìm nổi, nàng giống như là lướt sóng đồng dạng.

"Ngô, nha. . ."

Nàng tại cái này trong mây mù xoay quanh vỡ bờ, thỉnh thoảng phát ra trận trận quái âm.

"Thanh Lân, ngươi quá ồn!" Sư Triết không khỏi hô.

"Nhao nhao sao? Ta lần trước nghe người ta nói, Ngọc Đái hà cửa sông chỗ có Giao Nhân thiện ca chính là như vậy hát, rất nhiều người đều ưa thích nghe, nghe sẽ còn bất chấp nguy hiểm vào trong biển tìm các nàng đây, nghe nói còn sẽ có người cưới Giao Nhân đây."

Từ khi Thanh Lân hội nói chuyện về sau, theo nàng nhiều lên, nàng cũng liền không còn cà lăm, mà lại không biết rõ từ nơi nào học được rất nhiều nói nhảm.

Sư Triết muốn nói có lẽ Giao Nhân ca hát êm tai đây.

Nhưng là hắn nhịn một cái, chưa hề nói, sợ đả thương cái này Thanh Lân tâm.

"Ngươi còn không hảo hảo tu hành, luôn luôn ở chỗ này chơi, cái gì thời điểm mới có thể chân chính hóa hình a, ngươi xem một chút tay của ngươi, cùng vây cá liền cùng một chỗ, dính liền không rõ."

"Người kia, ngươi muốn cho ta hóa hình làm cái gì? Ngươi cũng muốn cùng ta sinh con sao?" Thanh Lân trên mặt sông trống không trong hơi nước vừa đi vừa về phiêu động, lại giống như là rất nghiêm túc hỏi.

"Ngươi từ nơi nào nghe được những này loạn thất bát tao." Sư Triết hỏi.

"Cua ca nói cho ta biết a, hắn nói hắn phải nhanh lên một chút hóa hình, cũng cho ta hảo hảo tu hành sớm một chút hóa hình, sau đó cùng ta sinh con." Thanh Lân lớn tiếng nói.

"Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?" Sư Triết nghe xong không khỏi hiếu kì hỏi.

Thanh Lân định ra thân đến, nghiêm túc suy tư: "Ta không phải rất muốn cùng hắn sinh, nếu như nhất định phải sinh, ta muốn cùng ngươi sinh."

"Ai!" Sư Triết có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Ngươi vẫn là đừng nghĩ những thứ này, hảo hảo tu được chưa."

"Ta đây chính là tại tu hành a, ngươi xem ta." Thanh Lân đột nhiên phun ra một mảng lớn hơi nước, hơi nước bay lên gò núi, không có một một lát, kia trong hơi nước đúng là rơi xuống từng tia từng sợi mưa phùn.

Mưa phùn rơi xuống Sư Triết một thân, Thanh Lân có chút đắc ý nói ra: "Ngươi nhìn, ta cái này Hành Vân Bố Vũ chi thuật như thế nào?"

Sư Triết quyết định đả kích nàng một cái, nói ra: "Thế này sao lại là cái gì Hành Vân Bố Vũ a, liền là chính ngươi nôn nước đi, người ta chân chính Hành Vân Bố Vũ, là có thể trong khoảnh khắc, để trăm ngàn dặm đại địa rơi xuống mưa rào tầm tã, muốn rơi mấy phần liền rơi mấy phần, hơn nữa còn không có sai lầm."

Thanh Lân lại giống như là hoàn toàn không nhận đả kích nói ra: "Kia là người khác, ta mới không muốn cùng người so đây, ta còn có Định Hồ Châu, vừa lớn vừa tròn, sẽ còn sáng lên, hừ, những cái kia Hoàng Thử Lang lại tại ta trong sông câu cá, ta muốn cho bọn hắn một bài học."

Sư Triết góc độ cũng không thể nhìn thấy có Hoàng Thử Lang câu cá, nhưng là hắn cũng xác thực thấy qua, có Hoàng Thử Lang cùng nhân loại học tập câu cá, liền thường sẽ có Hoàng Thử Lang tại bờ sông câu cá, đồng thời còn cử hành qua câu cá tranh tài.

Cái này khiến Thanh Lân rất bất mãn, bởi vì nàng cảm thấy những này Hoàng Thử Lang không có thu hoạch được chính mình cho phép liền đến câu chính mình trong sông cá, đây là đối với mình không tôn kính.

Sư Triết mới lười nhác quản những chuyện nhỏ nhặt này đây.

Hắn ngồi ở chỗ đó lại bắt đầu tu hành.

"Lớn nhỏ như ý thuật, Thông U, nhập minh, Âm Dương Đồ, Phúc Trung Càn Khôn Luyện Nhật Nguyệt tu hành pháp. . ."

Những này pháp ý, văn tự, phù văn, cảm giác, pháp thuật tri thức, trong lòng của hắn kích động.

Ý thức của hắn chìm vào thân trúng, lại phản chiếu bên ngoài thiên địa.

Từng ngày trôi qua, đây hết thảy tựa như là màu sắc khác nhau đồ vật xen lẫn trong cùng một chỗ, trong lòng của hắn, lấy Nhật Nguyệt là địa hỏa, hỗn luộc thành đồng dạng mới đồ vật, phảng phất thành một viên mới hạt giống.

Cái này hạt giống trong lòng của hắn chậm rãi nảy mầm.

Trong lòng của hắn sinh ra một cái ý thức, nếu như đem cái này trước mặt cái này thiên địa xem như ấm, mà chính mình vốn là ở vào trong bầu thế giới.

Nếu là đem chính mình trong bụng không gian xem như ấm, vậy mình đã có được 'Ấm' .

Ấm có thể ở khắp mọi nơi.

Có thể bụng, có thể ống tay áo, có thể lòng bàn tay.

Đột nhiên, hắn từ dưới đất nhặt lên mấy khối tảng đá, so nắm đấm còn lớn hơn, há miệng ra liền nhét đi vào, phun một cái liền lại phun ra.

Thí nghiệm một lần về sau, lại tiếp tục hé miệng, không ngừng hướng trong bụng của mình nhét tảng đá, thế mà tắc hạ mấy chục khối, bụng y nguyên cũng không cảm thấy chống đỡ cùng trướng.

Bên cạnh đã nằm một vòng Hoàng Thử Lang, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn ở nơi đó hướng miệng bên trong nhét tảng đá.

Sư Triết lười nhác giải thích, đối bọn hắn há miệng liền phun ra từng cái tảng đá, dọa đến những này Hoàng Thử Lang từng cái hướng phía dưới núi chạy tới.

Có Hoàng Thử Lang còn lớn hơn âm thanh hô: "Không xong, Thi tướng quân bắt đầu ăn hòn đá."

"Thi tướng quân sẽ còn phun tảng đá."

Sư Triết mới không để ý tới những này Hoàng Thử Lang thì sao đây.

Thân hình hắn nhoáng một cái, lại là nhanh chóng thu nhỏ lại, hắn đã không còn chỉ có thể ra vào kia u động mới có thể để cho mình thu nhỏ, mà là tại bình thường thế giới bên trong cũng có thể nhỏ đi.

Chính hắn không có cảm giác được biến lớn thu nhỏ cái chủng loại kia cơ bắp cùng xương cốt áp súc biến hóa.

Trên thân pháp quang phun trào phía dưới, hắn lại lần nữa biến lớn.

Nhìn xem trước mặt cái này một khối đá xanh lớn, hắn đột nhiên trong lòng ý động, đưa tay hướng phía tại cái này một khối đá xanh lớn chộp tới, theo ý của hắn động, tại tay của hắn đụng phải kia đá xanh lớn một nháy mắt, đá xanh lớn tại bị hắn bắt bỏ vào lòng bàn tay một sát na kia, nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một khối hòn đá nhỏ đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Pháp đọc lại tại lòng bàn tay phun một cái, đá xanh lớn thoát ly lòng bàn tay của hắn, bay thấp, tại hư không bên trong không ngừng biến lớn.

Ầm

Đá xanh lớn trở về chỗ cũ.

Liền lại bị thả trở về.

Hắn thân trúng pháp lực tiêu hao chóng vánh.

Thí nghiệm mấy lần về sau, hắn lần nữa ngồi xuống, sau đó nghĩ đến cái này Hồ Thiên Chi Thuật, có lẽ vẫn là phải thông qua bảo vật đến cùng một chỗ ứng dụng mới tốt dùng.

Sư Triết một lần nữa xuất ra hạt châu này.

Đối mặt trời nhìn, hạt châu này bên trong cũng là một cái u ám, đáng tiếc, không được luyện khí chi pháp, chỉ có thể coi như thôi.

Sắc trời đã chậm rãi vào đông.

Mặt trời rơi vào sớm, không đồng nhất một lát là đã đêm tối.

Mùa đông mây nhiều, nhất là cái này bờ sông sương mù nhiều, gió lớn, càng lộ vẻ u lãnh.

Sư Triết nóng lạnh bất xâm, nhưng là đây, ở chỗ này hắn có chút chán ngấy, đột nhiên muốn đi Đại Khang thành nhìn xem.

Công pháp hơi có thành tựu, trong lòng dũng khí cũng tăng lên không ít, liền muốn lấy đi ra xem một chút.

Hắn đầu tiên là đi vào dưới núi Thượng Đốn Độ nhìn xem, phát hiện nhiều ngày như vậy đến nay, Thượng Đốn Độ đã bị cải tạo không ít, chí ít rất nhiều trong phòng cỏ dại cùng tạp cây đều bị dọn dẹp.

Sư Triết tại hắc ám bên trong hành tẩu ở đại địa bên trên, không có người phát hiện hắn, đi một chút nhìn xem, cảm giác cái kia Thiệu Quân tựa hồ cố ý muốn một lần nữa quy hoạch cái này Thượng Đốn Độ.

Trong đó có một chiếc đèn là sáng, hắn đi vào kia ngọn đèn ngoài cửa sổ, rất nhanh liền nghe ra bên trong là Thiệu Quân thanh âm.

"Nương tử, chúng ta khả năng trở về không được, cho nên, ta nghĩ tới chút thời gian, ngay ở chỗ này tổ chức một cái hôn lễ, ngươi định như thế nào." Nói chuyện chính là Thiệu Quân.

Trong phòng đèn đuốc chiếu rọi phía dưới, có thể nhìn thấy một nữ tử tựa hồ ngồi tại đèn một bên, ngay tại may y phục, nàng chính là cái kia Vệ Lan.

Chỉ nghe nàng nói ra: "Đáng tiếc, không thể mời cùng phụ mẫu cùng sư phụ nói một tiếng, không có chứng hôn người, không có cha mẹ trưởng bối ở bên người."

"Đúng vậy a, ủy khuất ngươi, ngươi là cao quý người trong tu hành, lại bởi vì phụ mẫu môi chước chi ngôn mà gả cho ta dạng này phàm phu tục tử." Thiệu Quân có chút khiêm tốn nói.

"Thiệu lang, ngươi không nên nói như vậy, tại trong tim ta, năng lực của ngươi lớn hơn ta nhiều lắm, ta bất quá sẽ mấy thứ pháp thuật mà thôi, cùng những cái kia vũ đao lộng thương người, biết một chút chiêu thức cũng không có khác nhau."

"Mà lại, ngươi sẽ không cảm thấy, ta có thể bằng này mà thu được Trường Sinh đi."

Thiệu Quân trầm mặc một một lát, lại là cầm Vệ Lan tay nói ra: "Ta chính là cảm thấy, cảm thấy ủy khuất ngươi."

"Ta vốn là ngoại thành nhất lưu dân chi nữ, may mắn thu hoạch được sư phụ ưu ái, muốn nói xin lỗi, nhất có lỗi với ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài chính là ta cái kia sư phụ."

Sư Triết nghe đến đó, đột nhiên trong lòng hơi động, đưa tay đập cửa sổ, bên trong lập tức yên tĩnh trở lại.

Hắn nói ra: "Ta muốn tiến về Đại Khang thành một chuyến, các ngươi nhưng có thư tín để cho ta mang về."

Người ở bên trong đại khái là phân biệt một cái người nói chuyện là ai, đồng thời, hắn thông qua ánh đèn có thể nhìn thấy người ở bên trong đều cứng một cái.

Chỉ nghe Thiệu Quân mở miệng hỏi: "Thế nhưng là Thi tướng quân ở bên ngoài."

"Đúng vậy." Sư Triết hồi đáp.

Có thể nhìn thấy trong phòng trong ánh đèn người nhanh chóng đứng dậy, sau đó chính mở ra nhà cánh cửa.

Thiệu Quân cái này gian phòng, vẫn là hắn ngay từ đầu tiến đến thời điểm ở gian phòng, chỉ là bất quá là một lần nữa tu sửa một cái.

Sẽ không lại lậu Phong Vũ, đồng thời cách thành hai căn phòng, bên trong là hai cái phòng ngủ, bên ngoài một khách đường.

Làm Thiệu Quân mở cửa phòng lúc, chỉ thấy mình phía ngoài phòng hắc ám bên trong đứng vững một người.

Đối phương tại hắc ám bên trong, hắn nhìn quá rõ ràng.

Vệ Lan cũng đứng ở sau lưng hắn, trong mắt tràn đầy khẩn trương.

Nàng tới đây thời gian cũng không dài, cùng Sư Triết cũng không có giao tập, chỉ là gặp qua một hai lần Sư Triết rơi vào trong đường.

Nhưng là Thiệu Quân lại là nói cho hắn qua, đối diện kia Cổ Lãng Sơn bên trên có một cái thi quái, thần thông rộng rãi, nhưng lại rất có nhân tính, có thể câu thông, đồng thời còn đã cứu chính mình.

Thiệu Quân hướng phía Sư Triết thở dài, phía sau hắn Vệ Lan cũng là khom gối trầm xuống, đi một cái lễ.

Sư Triết thì là cười nói: "Làm gì đa lễ như vậy, ta bất quá là tới đây nhìn xem, vừa vặn nghe được các ngươi nói chuyện, liền muốn lấy có thể giúp các ngươi mang tin đi về nhà."

"Thi tướng quân đại thiện, mau mời tiến đến."

Tiến vào trong phòng về sau, Sư Triết lập tức cảm giác có một cỗ sinh hoạt khí tức đập vào mặt.

Có bàn có ghế dựa, vách tường phía trên treo áo tơi mũ rộng vành.

Trên bàn bày biện ấm trà, Thiệu Quân dẫn Sư Triết ngồi ở bên bàn, lại là Sư Triết châm trà.

Bất quá, nước trà này có chút nguội mất, hắn muốn lại đốt, Sư Triết lại là cự tuyệt, bởi vì hắn phát hiện nơi này cũng không có lò, nấu nước cũng không thuận tiện.

Vệ Lan đứng ở bên cạnh nhìn trộm nhìn Sư Triết, nàng phát hiện Sư Triết khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo thế mà có chút tuấn dật, nếu không phải là kia cao lớn thân hình, nàng cơ hồ muốn coi là đây là một người thư sinh.

Nếu như không nói là thi quái, căn bản cũng không biết rõ hắn là thi quái.

Bất quá, so sánh với tự mình Thiệu lang ý vị tới nói, vị này ngồi Thi tướng quân trên thân lại có một cỗ không bị trói buộc dã tính, tóc của hắn chẳng qua là khi đuôi ngựa một cái ghim lên, cũng không buộc tóc, quần áo trên người cũng là Tùng Tùng đổ đổ, lộ ra rắn chắc lồng ngực.

"Thi tướng quân nghĩ như thế nào đi Đại Khang thành?" Thiệu Quân còn có một điểm khẩn trương, hắn nghĩ biết rõ Thi tướng quân đến đó mục đích.

Đối với hắn mà nói, Thi tướng quân là thi quái, đến đó sẽ có hay không có cái mục đích gì.

"Bất quá là trong núi nhàm chán, muốn đi nơi đó nhìn một chút." Sư Triết nói.

"Chỉ là nhìn xem sao?" Thiệu Quân một lần nữa hỏi.

"Đương nhiên, không phải đâu? Chẳng lẽ ta sẽ muốn đi chiếm cứ Đại Khang thành hay sao? Ta tại một núi bên trong xưng vương là được, làm gì đi nhân gian xưng vương?"

Thiệu Quân liền vội vàng đứng lên, hướng phía Sư Triết làm một cái làm một cái cúi thấp, nói ra: "Là Thiệu mỗ nông cạn, Thi tướng quân thọ nguyên kéo dài, sao lại quyến luyến nhân gian phồn hoa, chỉ là, Thi tướng quân đến đó, không sợ bị trong thành cao tu phát hiện sao?"

"Phát hiện ta liền ly khai chính là." Sư Triết rất tự nhiên nói.

Sư Triết trả lời như vậy ngược lại để Vệ Lan có chút ngoài ý muốn, lấy nàng chỗ biết đến yêu quái đến xem, đại đa số yêu quái khó chịu khích tướng, bị kích về sau thường thường sẽ nghịch phản.

"Như thế, còn xin tướng quân đợi chút, ta cái này tự viết một phong."

Thiệu Quân nói xong, Vệ Lan đã vào nhà bên trong đi lấy ra bút mực.

Sư Triết không khỏi chăm chú nhìn thêm, kia Thiệu Quân lại là cười nói: "Trong núi không mực, tại hạ chỉ có thể cầm than đầu làm mực đầu."

Thiệu Quân an vị tại Sư Triết bên cạnh, nhanh chóng viết, viết xong một tờ lại một tờ, hiển nhiên có rất nhiều lời muốn nói.

Hắn viết xong về sau, lại hỏi Vệ Lan phải chăng có cái gì muốn viết.

Vệ Lan nghĩ nghĩ, liền chính mình nhận lấy bút, chính mình viết.

Nàng cũng là viết một trương lại một trương, đối sau khi dừng lại, có chút không ý tứ nói ra: "Tướng quân chớ trách, tiểu nữ tử nhịn không được cho sư phụ cùng phụ mẫu đều viết một phong thư."

"Hẳn là." Sư Triết thật không có cảm thấy thế nào, phản Chính Nhất phong thư là đưa, hai lá cũng là đưa.

Lại nói một một lát, hỏi bọn hắn sinh hoạt, phát hiện bọn hắn rất là câu nệ về sau, liền không nói thêm lời.

Sư Triết uống một chén hơi lạnh nước trà về sau, liền ra cửa.

Đi vào hắc ám bên trong, trở về lúc, nhìn thấy Thiệu Quân cùng Vệ Lan y nguyên đứng tại cửa ra vào hướng phía hắc ám bên trong nhìn tới.

Sư Triết hướng phía từ đường mà đi lúc, đã đều tới đây, liền muốn nói với Hoàng Xán Nhi một tiếng chính mình muốn ly khai, mặc dù trong lòng của hắn chính mình rất nhanh liền trở về, nhưng nói một tiếng là tốt nhất.

Chỉ là còn chưa tới từ đường, hắn cảm giác hắc ám bên trong nhiều một đạo ánh mắt, chính mình tựa hồ bị cái gì nhìn chằm chằm.

"Hoàng nãi nãi?"

Ừm

Hắc ám bên trong có âm thanh trả lời.

"Ta chuẩn bị đi Đại Khang thành nhìn xem, cố ý đến nói với ngươi một tiếng."

"Ta vừa mới thấy được, cũng nghe đến." Hoàng Xán Nhi thanh âm từ hắc ám bên trong truyền đến.

Cái này hiển nhiên là tại Âm Thần xuất du.

"A, vậy thì tốt, đối xuân về hoa nở thời điểm, ta tự sẽ trở về." Sư Triết nói.

"Được." Hoàng Xán Nhi đáp.

Sư Triết đi ra phía ngoài, nhưng mà mới đi chưa được mấy bước, liền có hai cái Hoàng Thử Lang đuổi theo, trong đó một cái Hoàng Thử Lang lớn tiếng nói ra: "Thi tướng quân, ngươi chờ chút ta."

"Chờ ngươi làm cái gì?"

"Tổ nãi nãi để cho ta đi chung với ngươi."

"Cùng ta cùng đi? Đi làm cái gì?" Sư Triết có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tổ nãi nãi nói, Thiệu Phu Tử đến lúc đó muốn kết thân, trong núi không có rượu, chúng ta muốn đi bên ngoài chọn mua chút rượu và đồ nhắm trở về, đến lúc đó không về phần để Thiệu Phu Tử hôn lễ lộ ra mộc mạc."

Sư Triết ngược lại là thật bất ngờ, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền cùng ta cùng một chỗ đi."

Sư Triết quay người nhanh chân đi, hai con Hoàng Thử Lang thật chặt đi theo, Sư Triết càng chạy càng nhanh, hai con Hoàng Thử Lang chậm rãi rơi xuống, trong đó một cái gấp giọng nói ra: "Thi tướng quân, ngươi đi quá nhanh, chúng ta theo không kịp."

Sư Triết lại là quay người lại, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Vậy các ngươi đến ta trong tay áo đến, ta mang các ngươi đoạn đường."

Chỉ gặp tay phải tay áo hất lên, hai con Hoàng Thử Lang cũng đã vọt lên, trong mắt bọn họ, Thi tướng quân ống tay áo đột nhiên giống như là biến cực lớn, lập tức liền đem bọn hắn chứa ở bên trong.

Sư Triết nhún người nhảy lên, trong gió đêm hướng phía phương xa Đại Khang thành mà đi.

Gió đêm tùy ý bay lên, tựa như lúc này tâm tình của hắn..

---

Chương 118:: Vào thành

Chương 118:: Vào thành

Ngọc Đái hà Cổ Lãng Sơn đến Đại Khang thành có bao xa, Sư Triết không có cách nào đo đạc.

Hắn đi là thẳng tắp, gặp núi trèo núi, gặp sông qua sông.

Trục phong mà đi, giẫm lá mà chạy.

Qua hẻm núi thời điểm, hắn lại sẽ dừng lại, nhìn một chút trong núi khe lưu.

Có chút địa phương thảm thực vật không đồng dạng, toàn bộ đều rơi xuống lá, chỉ thấy một mảnh tiêu điều, nhưng là cách một ngọn núi, nhưng lại sẽ thấy trong ngày mùa đông cũng là xanh um tươi tốt cảnh tượng.

Lại hoặc là, sẽ thấy có chút trên núi thế mà nở đầy hoa.

Hoa Nhi không chỉ có là tại mùa xuân mở, có thời điểm mùa đông nhìn thấy hoa càng khó hơn.

Mỗi khi cái này thời điểm, hai con Hoàng Thử Lang tinh đều sẽ chui ra ngoài, đi vào Sư Triết trên bờ vai, cùng một chỗ nhìn xem mỹ cảnh.

Từ bọn hắn thị giác đến xem, là không nhìn thấy dạng này, bởi vì bọn hắn thường là tại núi rừng trong bụi cỏ chui đi, ngẩng đầu chính là lá cây, ánh mắt thấp bé, nhìn thấy đều là gập ghềnh cùng âm u, đều là ở bên cạnh ô uế.

Trong núi có yêu quái, tại Sư Triết ngừng chân về sau đến nhìn trộm bọn hắn, Sư Triết căn bản là không để ý tới, hắn thừa mây trôi mà Thượng Thiên không, một đường hướng bắc.

Chậm rãi, hắn phát hiện thảm thực vật có chỗ biến hóa, sơn dã chậm rãi biến thấp, bình nguyên tại biến nhiều, tại bình nguyên phía trên xuất hiện lao động người, trong ruộng có loại thực thu hoạch.

"Thi tướng quân, ta mau mau đến xem muội muội có thể chứ?" Trong tay áo Hoàng Tiểu Tiểu nói.

"Muội muội? Cái gì muội muội?"Sư Triết có chút ngoài ý muốn hỏi, nàng tại cái này Đại Khang thành lại có thân thích?

"Chính là lần trước đã nói với ngươi, nàng cùng ta cùng đi nơi này mời Phu Tử về Thượng Đốn Độ, thế nhưng là nàng lại thích một người thư sinh, cũng lưu lại, ta mau mau đến xem, nàng qua thế nào." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

"Đương nhiên là có thể, nhưng là ta muốn trước đi đưa tin." Sư Triết nói.

"Đúng nga, trước đưa tin, đưa xong tin chúng ta liền đi tìm." Hoàng Tiểu Tiểu lập tức uốn nắn ý nghĩ của mình.

Sư Triết đã rơi vào trên mặt đất đi bộ.

Hắn không có giày, ra thời điểm, ngược lại là mặc quần áo xong, hơn nữa là có quần kia một loại.

Trên mặt đất đều là vũng bùn, đại khái là vừa mới xuống một trận mưa nguyên nhân.

Vùng bình nguyên này phía trên có tốp năm tốp ba thôn trang, xa xa có người nhìn xem hắn, chỉ là nhìn chăm chú.

Bất quá, làm hắn tại một đầu đường lớn một bên, gặp gỡ một cái cửa hàng trà lúc, muốn đi vào uống chén trà, không phải hắn khát, mà là hắn nghĩ trước cùng người tiếp xúc một chút, chỉ là trong ngực hắn không có tiền.

"Khách quan, khát nước rồi? Đến uống chén trà a, một cái đại tử là được." Cửa hàng trà bên trong có tiểu nhị hô hào, Sư Triết trầm mặc một cái, hướng bên trong xem đi xem lại, lại là lắc đầu sau đó ly khai.

Sư Triết nhìn thấy kia trà cũng không phải là cái gì nước sôi để nguội, mà giống như là dùng xào quen lúa mạch ngâm ra, có một cỗ hương khí.

Cửa hàng trà bên trong có người nhìn thấy hắn, trong đó có người nhíu mày, nói ra: "Ngươi nhìn người này, có phải hay không có điểm lạ?"

"Cảm giác là có điểm lạ." Có người hồi đáp.

"Lão trà đầu, ngươi nói người này có phải hay không có vấn đề?" Có người hỏi mở cửa hàng này tử lão nhân.

Lão nhân kia từ đầu đến cuối, cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc mắt Sư Triết mà thôi, hắn xoa xoa cái bàn, cũng không có lập tức trở về nói.

"Lão trà đầu, ngươi nói nam lai bắc vãng người bên trong, phàm là có yêu quái huyễn hóa trưởng thành, cực ít có trốn qua ánh mắt ngươi, ngươi nói vừa mới cái người kia có phải hay không có vấn đề?"

Có vấn đề, dĩ nhiên chính là hỏi có phải hay không yêu quái.

Lão trà đầu lại là cười cười, nói ra: "Hắc hắc, đó bất quá là ta khoác lác thôi, chỗ nào thật sự có thể phân biệt ra được? Có chút yêu quái a, hắn lâu dài trà trộn tại trong đám người, đã sớm rút đi cỗ này yêu sắc, trừ khi ta có cái gì pháp thuật thần thông, nếu không, nhục nhãn phàm thai là căn bản liền không phân biệt được."

"Ha ha, lão trà đầu, ngươi trước kia thế nhưng là rất mạnh miệng." Có khách nhân cười nhạo hắn.

Người ở chỗ này, bọn hắn ăn mặc, cũng không có một cái nào giống như là phú quý người, sở dĩ ở chỗ này uống trà, bất quá là bởi vì đến Đại Khang thành còn có một đoạn đường, mà ở trong đó lại là đi một cái thôn trấn mở rộng chi nhánh giao lộ, cho nên liền ở chỗ này nghỉ chân.

Lão trà đầu nhưng cũng không phản bác, chỉ là nói ra: "Chư vị có chỗ không biết, vài ngày trước, hoàng hôn thời điểm, có một cái khách nhân đột nhiên đến ta cửa hàng bên trong uống một bát trà, cũng là hỏi ta nói 'Có nghe nói hay không yêu có thể trốn qua con mắt của ngươi' ."

"Ta lúc ấy liền trả lời nói là giả, thế nhưng là hắn không buông tha, ngày thứ hai lại tới, đồng thời ngồi tại ta cửa hàng bên trong, nói là muốn cùng ta học tập nhận ra yêu quái bản sự."

"Liên tiếp ba ngày, mỗi ngày hoàng hôn liền đến, ban đêm muốn đóng cửa mới đi."

Lão trà đầu nói ra: "Ta thật sự là bất đắc dĩ, chỉ nói với hắn, ta đều là đoán, sở dĩ có thể phán đoán một hai, chỉ là căn cứ đối tiếng địa phương đi cử chỉ để phán đoán, chỉ cần là có khác hẳn với thường nhân cử động, liền có thể là yêu quái."

"Yêu quái yêu quái, là vì yêu dị, quái dị."

Lão trà đầu nói đến đây, lại là nhìn về phía cái kia người hỏi, đối vừa mới thân đen cầu áo khoác, sạch sẽ mà phú quý dáng vẻ, cùng ở đây uống trà người không hợp nhau.

Lão trà đầu lại nói ra: "Vị khách quan kia, ngươi đã uống ba ấm trà, lại một lần nhà xí đều chưa từng đi, cái này độ lượng thật là lớn."

Cái này mặc một thân quần áo sạch người trẻ tuổi, sau khi nghe, ánh mắt lộ ra kinh sợ, lập tức đứng dậy nói ra: "Ai nha, ngươi không nói ta đều quên, đây là đưa cho ngươi tiền bạc, không cần tìm."

Nói xong liền ra cửa hàng trà, hướng về sau mặt nhà xí bên trong đi, nhưng lại một mực chưa có trở về.

Chậm rãi, theo sắc trời ngầm hạ đi, cửa hàng bên trong người cũng đều tán đi, kia tiểu nhị rốt cục không nhịn được hỏi: "Nhị cữu, nguyên lai cái người kia là yêu quái a?"

"Cái nào?" Lão trà đầu hỏi.

"Một cái kia mặc sạch sẽ, ở chỗ này uống ba ấm trà cái kia a."

"Không biết rõ."

Tiểu nhị cũng không tiếp tục truy vấn, ngược lại là hỏi: "Như vậy phía trước một cái kia chân trần, ghim tóc, đi tại trong bùn mu bàn chân lại người sạch sẽ là yêu quái sao? Ta nhìn hắn rất đặc biệt, ánh mắt của hắn tựa như là trên núi mãnh thú đồng dạng."

"Ngươi lại gặp mấy cái mãnh thú a? Về sau dạng này không nên trêu chọc, đã nghe chưa?" Lão trà đầu cảnh cáo nói.

"Là, là đại yêu quái sao?"

"Đêm hôm khuya khoắt, nói ít điểm nói."

. . .

Sư Triết là tại hoàng hôn thời điểm, đi tới Đại Khang thành ở dưới.

Đại Khang thành mỗi ngày đều sẽ đóng cửa thành, mà cái này thời điểm, về thành người đều sẽ ở trước cửa thành hình thành biển người.

Hắn đầu tiên là xa xa nhìn một chút, phát hiện thành giữ cửa sĩ binh, cũng không phải là sẽ kiểm tra mỗi người, nhưng lại sẽ kiểm tra thí điểm, bọn hắn tựa hồ xem ai không vừa mắt, liền sẽ rút đối phương ra kiểm tra.

Bất quá, cái này cũng không thể chẳng lẽ hắn.

Bên cạnh có một cái người hái thuốc, trên thân cõng một cái gùi thuốc, hắn đột nhiên hướng không trung nhảy một cái, trên thân nổi lên một tầng pháp quang, pháp quang nhất chuyển, thân thể của hắn hướng phía thuốc kia cái sọt bên trong chui vào, thân thể của hắn không ngừng thu nhỏ.

Một cỗ mùi thuốc đập vào mặt, hắn chui vào đến dược thảo phía dưới, đi theo bước chân, từng bước một lắc lư hướng cửa thành mà đi.

"Gia gia, hôm nay lại không có hái được Xà Tiên thảo, chênh lệch một vị thuốc, trương Đan Sư hội sẽ không trách tội chúng ta?"

Nói chuyện chính là một cái thiếu nữ.

"Không có chuyện gì, trương đan sư nơi đó cũng không chỉ có là chỉ có chúng ta đang giúp hắn hái thuốc." Lão nhân thanh âm nói.

Nha

Một trận trầm mặc về sau, Sư Triết thông qua gùi thuốc động nhìn ra phía ngoài, phát hiện đã tiến vào thành, hắn không có lập tức ra, mà là tại bọn hắn đi vào một đầu ít người trong ngõ nhỏ, mới từ gùi thuốc bên trong chui ra, rơi xuống đất quá trình bên trong, đã biến thành một cái người bình thường.

Cái này đem kia thiếu nữ cùng lão nhân giật mình kêu lên.

"Ngươi, ngươi là ai?" Thiếu nữ kinh hỏi.

Lão nhân kia lại là một tay lấy thiếu nữ kéo ra phía sau mình, trong tay đao bổ củi nâng tại trước người.

Sư Triết lại là cười cười, nói ra: "Hai vị không cần sợ, đa tạ hai vị mang ta đoạn đường, có duyên gặp lại."

Nói xong, Sư Triết xoay người rời đi, một trận gió thổi tới, có thể nhìn thấy hắn áo bào tung bay, đuôi ngựa thức tóc bay lên, dưới chân chân trần.

"Nữu Nữu, Đi đi đi, đi mau.".

---

Chương 119:: Trong núi dị nhân

Chương 119:: Trong núi dị nhân

Sư Triết đi trên đường.

Hắn chỉ hướng nhiều người địa phương đi, quá lâu chưa từng gặp qua nhiều người như vậy.

Hắn vô cùng hưng phấn, vừa đi vừa nhìn, đại khái là bởi vì sắc trời sắp muộn, cho nên mọi người thần thái trước khi xuất phát chính là tương đối vội vàng.

Sư Triết đi một mình trên đường, mà tay phải hắn nâng tại bên hông, trong tay áo hai con Hoàng Thử Lang tinh cũng thông qua hắn ống tay áo bắt đầu nhìn xem một tòa nhân gian thành trì.

Đối với trưởng thành tại trong núi yêu tới nói, nhân gian phồn hoa đủ để cho những này yêu mê thất, đủ để cho bọn hắn trầm mê trong đó, nhất là giống Hoàng Thử Lang loại này đối người tương đối thân cận yêu tới nói.

Sư Triết cũng quá lâu không có nhìn qua nhiều người như vậy, nhất là cổ đại thành trì.

Cái này khiến hắn có một loại ngẫu hứng phấn vừa xa lạ cảm giác, tại thời khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được chính mình là tại một cái có nhân thế giới, mới cảm nhận được, nhân loại cùng yêu quái khác biệt.

Hàng này sắp xếp phòng ốc, phòng phòng liên kết, như ô lưới, chia làm từng cái khu vực, mỗi một cái khu vực đều có một cái đánh dấu, cái này một tòa thành hiển nhiên là có người tiến hành quá nghiêm khắc cách quy hoạch, mà trên mặt đất cũng đều là cửa hàng phiến đá, đúng là một điểm vũng bùn đều không có.

Cũng không có nghe được cái gì mùi thối, có thể thấy được thoát nước làm rất tốt, không chỉ có là sinh hoạt nước bẩn, còn có nhiều người như vậy bài tiết phân và nước tiểu.

Hắn dựa theo Thiệu Quân cho địa chỉ, chậm rãi tìm kiếm lấy, sắc trời chậm rãi ảm đạm xuống, đã có người đốt đèn lên, có người ta bên trong đã bay ra khỏi đồ ăn hương khí, thỉnh thoảng còn có thể từ trong phòng nghe được một chút hoan thanh tiếu ngữ, đương nhiên cũng có một chút cãi nhau âm thanh cùng tiểu hài tử tiếng khóc rống.

Nhưng là vô luận là thanh âm gì, đều để Sư Triết có một loại đã lâu không gặp cảm giác.

"Đã lâu không gặp, nhân gian."

Sư Triết trong lòng sinh ra mấy phần cảm thán, mấy phần thổn thức.

Nhưng mà hắn trên đường hành tẩu, lại có người nhìn xem hắn, ánh mắt đuổi theo hắn.

Trên người hắn quần áo cũng không có gì đặc biệt, có thể hắn chân trần đi trên đường, tóc tán đâm thành đuôi ngựa, cũng không phải là trong thành người trẻ tuổi phong cách, trong thành người trẻ tuổi, hoặc là bàn phát, hoặc là đeo lên mũ.

Mà lại đâm tóc cũng sẽ không có sợi đằng, mà là các loại nhan sắc khăn vuông.

Huống chi hắn mặc chi áo, có chút nông rộng, lộ ra một cỗ tùy tính, hai mắt lướt qua, nhìn sự tình nhìn vật tràn đầy sợ hãi thán phục cùng hiếu kì.

"Khác hẳn với người bình thường người, chính là yêu dị."

Có một cái thân mặc huyền đen áo bào người nhẹ giọng kêu: "Đến a."

Một cái đại hán ứng tiếng nói: "Tuần kiểm đại nhân, có thuộc hạ."

"Có không biết sống chết yêu quái vào thành, đi chuẩn bị bắt yêu lưới, hướng Bính Thủy nhai cùng Giáp Thần đường phố ở giữa chờ đợi."

"Vâng." Lên tiếng người lập tức lui xuống đi, nhưng mà huyền bào đột nhiên nhìn thấy cái kia trong lòng hắn yêu dị người đột nhiên quay đầu, hắn nhìn thấy trong mắt đối phương quang vận lóe lên, ngay sau đó hắn ánh mắt đột nhiên diệt đi.

Sư Triết trở về nhìn thấy một cái phi trùng lên đỉnh đầu xoay quanh, tùy theo trong mắt quang vận lóe lên, kia phi trùng liền rơi vào trên mặt đất.

Kia huyền bào người nhướng mày, đã đã mất đi cái kia 'Dị nhân' thân ảnh.

Hắn bất chấp gì khác, đột nhiên hướng lên trời không trung nhảy lên một cái, hai tay mở ra, đúng là hóa thành một cái màu đen đại điểu bay lên bầu trời, một một lát liền bay đến vừa mới kia dị nhân chỗ địa phương lúc, dị nhân đã hoàn toàn không thấy.

Hắn lúc rơi xuống đất lại lần nữa hóa thành người, nhặt lên chính mình một con kia côn trùng, chau mày.

Chỉ gặp hắn nhướng mày phía dưới, mi tâm thịt nhét chung một chỗ, ý là có lông tơ hiển hiện.

"Giết ta côn trùng." Vị này huyền bào người, mang theo vài phần tức giận đem côn trùng nhét vào miệng bên trong ăn hết.

. . .

Rốt cục, trước mặt chế thức ô lưới thức phòng ốc phong cách thay đổi, biến thành tương đối có tùy ý tính phòng ốc, cũng lớn hơn một chút.

Thùy Liễu ngõ.

Thùy Liễu ngõ bên trong có Liễu thụ, đồng thời còn có khẽ cong trăng đường, hắn tìm được Thiệu phủ.

Thiệu phủ nhóm dòng dõi cao, nhưng là cũng không lộ ra lộng lẫy, ngược lại có mấy phần cổ xưa cảm giác, giống như là cái này dinh thự đã tu rất nhiều năm.

Đương nhiên Thùy Liễu ngõ, không chỉ có là Thiệu phủ, còn có cái khác phủ đệ, cái giờ này, còn có bọn hạ nhân tốp năm tốp ba ra vào.

Thiệu phủ tương đối mà nói còn quạnh quẽ hơn một chút, nhưng là cũng có hạ nhân ra vào, mỗi ngày vào đêm hòa thanh thần đều là như thế.

Sư Triết đi đến tiến đến lúc, Thiệu gia bọn hạ nhân lập tức chú ý tới hắn, mà Sư Triết chính mình cảm thấy mình thuộc về bình thường trong núi tu sĩ mặc bộ dáng, trong mắt bọn họ lại là dị thường.

Cửa ra vào có một cái chỉ huy lấy bọn hạ nhân hướng trong phòng chuyển đồ vật quản gia bộ dáng người, nhìn thấy Sư Triết một nháy mắt, trong lòng có chút máy động, lập tức thở dài hành lễ.

Lão quản gia không nói gì, bởi vì không biết rõ xưng hô như thế nào Sư Triết là thân phận gì.

Lấy hắn nhân sinh kinh nghiệm, khác biệt địa phương tu sĩ có khác biệt xưng hô, hoặc là pháp sư, hoặc là đạo trưởng, hoặc là võ sĩ, hoặc là thượng nhân, hoặc là tiên trưởng, hoặc là chân nhân, hoặc là đại nhân, hoặc là phương sĩ.

"Lão tiên sinh, hữu lễ, tại hạ là trong núi luyện khí sĩ, tới đây, chỉ vì đưa một phong thư." Sư Triết chỉ là ôm quyền có chút vái chào thủ nói.

"Không biết đạo trưởng vì ai đưa tin, lại muốn đưa cho ai?" Cái này lão quản gia trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn đối với Thiệu gia sự tình đương nhiên là rõ ràng, mà lại cũng biết rõ Thiệu gia có một vị công tử bị yêu câu tại trong núi.

"Tại hạ là Thiệu Quân đưa tin, đưa cho hắn phụ thân Thiệu Chuẩn." Sư Triết lần này nói cẩn thận một chút.

Lão quản gia kia về sau, trong lòng vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Đạo trưởng mau mau mời đến."

Cái khác ra vào môn hạ người lập tức nhường đường, hắn ở phía trước dẫn Sư Triết, có hạ nhân thật nhanh đi báo gia chủ.

Lão quản gia niên kỷ mặc dù lớn, nhưng là lúc này lại bước chân nhẹ kiện, bước nhanh mà đi, mang theo Sư Triết vòng qua một cái tường xây làm bình phong ở cổng, tiến vào tiền đường, thẳng tiếp dẫn tiến đãi khách chỗ.

Sư Triết mới ngồi xuống, trà cùng bánh ngọt mới lên, liền có một cái nhìn qua ngoài năm mươi tuổi nho nhã người, vội vàng đi ra, ở phía sau hắn còn đi theo một vị phụ nhân.

Nàng nhìn thấy Sư Triết trong nháy mắt đó, muốn mở miệng, lại là nhịn được.

Trước mặt vị kia nho nhã người lại là hướng phía Sư Triết thở dài hành lễ, Sư Triết cũng là ôm quyền vái chào thủ.

"Đạo trưởng hữu lễ, dám hỏi đạo trưởng, tiên sơn nơi nào a?" Thiệu Chuẩn mở miệng hỏi.

"Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn, Sư Triết." Sư Triết vừa cười vừa nói..

---

Chương 119:: Trong núi dị nhân

Chương 119:: Trong núi dị nhân

"Nguyên lai là sư đạo trưởng." Thiệu Chuẩn nói, hắn muốn hỏi thư ở đâu bên trong, nhưng lại cảm thấy quá dồn dập, không tốt lắm, muốn nói lại thôi.

Sư Triết lại là mỉm cười, trong tay áo xuất ra ba phong thư tới.

Chỉ là hắn trong tay áo cầm tin thời điểm, tất cả mọi người nhìn xem hắn đưa tay nhập ống tay áo, tay còn không có luồn vào đi, liền có ba phong thư bị đưa ra.

Mà lại mọi người mơ hồ nhìn thấy tay áo của hắn bên trong, tựa hồ có đồ vật.

Sư Triết nhìn một chút trong tay ba phong thư, lại đem bên trong một phong thả trở về, nói ra: "Cái này hai lá phân biệt Thiệu Quân cùng Vệ Lan viết, một phong cho ngươi, một phong còn xin Thiệu gia chủ đời chuyển Vệ gia đi."

"Về phần cái này một phong, là Vệ Lan đưa cho sư phụ nàng long đạo đạo trưởng, ta sẽ tự mình giao cho nàng."

Sư Triết nói xong, hắn sau khi nhận lấy, cũng đã không kịp chờ đợi mở ra nhìn lại.

Phu nhân của hắn cũng đứng ở sau lưng hắn cùng một chỗ nhìn, nội dung trong thư rất nhiều, Thiệu Chuẩn lại nhìn thật cẩn thận, Sư Triết liền ở bên cạnh uống trà chờ đợi.

Hắn có thể lý giải loại tâm tình này, tựa như là chính hắn có thời điểm, cũng sẽ nghĩ đến, nếu là có người đem chính mình ở chỗ này tin tức mang về nhà, kia phụ mẫu nhất định sẽ kinh hỉ vạn phần.

Thiệu Chuẩn xem xong thư về sau, lại hướng Sư Triết thở dài, nói ra: "Nguyên lai đạo trưởng cứu ta mà tính mạng, xin nhận Thiệu mỗ cúi đầu."

Sư Triết vẫy tay nâng lên một chút, đối thuận tiện cảm thấy có nâng lên một chút khí nâng chính mình, bái không đi xuống, chỉ nghe Sư Triết nói ra: "Thiệu gia chủ không cần như thế, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, có thể cứu người một mạng, dù sao cũng tốt hơn nhìn hắn chết bệnh."

Thiệu phu nhân chính ở chỗ này cầm giấy viết thư nhìn, nhìn thấy trọng điểm nhưng lại là một cái khác: "Sư đạo trưởng, con ta ở nơi đó muốn cùng Vệ Lan thành thân, không biết, sư đạo trưởng, khả năng để bọn hắn trở về tìm kiếm hôn?"

Sư Triết lại là cười nói: "Thiệu phu nhân, Thiệu Quân hắn tại Hoàng gia vi phu tử, ta bất quá là thay đưa tin thôi."

Thiệu phu nhân đương nhiên biết rõ cái gọi là Hoàng gia bất quá là một tổ Hoàng Thử Lang tinh, nàng lời đến khóe miệng, lại không dám nói, nhìn trước mặt Sư Triết, trong lòng suy đoán hắn là yêu quái gì.

Bất quá, Thiệu Quân trên thư cũng không có nói, chỉ nói Sư Triết là một vị 'Dị nhân' dị nhân liền có rất nhiều thuyết pháp, có thể là yêu quái hóa hình người, cũng có thể là tu hành bên trong người.

Khác hẳn với người bình thường người chính là dị nhân.

"Đáng thương con ta, thân hãm, yêu. . .  kia Hoàng gia bên trong, vô thân vô cố, hợp thành hôn đều không trưởng bối ở bên người." Thiệu phu nhân đã ở bên cạnh khóc lên.

Thiệu Chuẩn nhíu mày, đối bên cạnh hạ nhân nói ra: "Mang phu nhân đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

"Vâng." Hai cái nữ tỳ ứng tiếng nói."

Sư Triết trong lòng cũng là cảm thán một tiếng, có một số việc, hắn có thể giúp lấy làm, có một số việc nhưng lại không tiện giúp.

"Kỳ thật, Thiệu Quân tại Hoàng gia, qua vẫn là có thể, tuy không có như gia bên trong như vậy tự tại, nhưng dạy bảo một đám Hoàng gia đệ tử, cũng coi là lành nghề giáo hóa sự tình, các ngươi chỉ coi là có một đứa bé ở phía xa định cư đi."

Thiệu Chuẩn trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nói cái gì, Sư Triết đứng dậy liền muốn ly khai, Thiệu Chuẩn lập tức nói ra: "Đạo trưởng, sắc trời còn muộn, còn xin lưu lại dùng cơm đi."

Sư Triết lại là lắc đầu nói ra: "Ta sớm đã không ăn nhân gian loại khói lửa, chỉ lấy Âm Dương chi khí làm thức ăn."

Thiệu Chuẩn sau khi nghe trong lòng sinh ra một loại không hiểu tư vị, hắn làm một giới phàm phu, mỗi ngày đều phải ăn uống ngủ nghỉ, mỗi ngày đều cần đi ngủ nghỉ ngơi.

Một cái người bình thường, không ai có thể thoát đến nhục thể ràng buộc.

Trước mấy thời gian, còn có người gọi hắn đi gia nhập một cái gì 'Du Thần sẽ' hắn đơn giản nghe một cái trong đó giáo nghĩa nói, người bị nhục thân liên lụy, nên từ bỏ nhục thân mà tu Âm Thần cái gì cái gì.

Hắn là biết rõ Tam Thần pháp, nhưng là hắn biết rõ, nếu là chỉ tu đến một chút xíu thành tựu, còn không bằng không sửa tốt.

"Đạo trưởng, nếu là không ăn ngũ cốc, vậy liền mời trong phủ ở lại đi, bên trong thành giờ Hợi sẽ có cấm đi lại ban đêm, nếu là còn có người nhìn thấy đạo trưởng trên đường hành tẩu, sợ là sẽ phải có phiền phức."

"A, phiền toái gì?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Trong thành tuần kiểm suất đội trên đường nghiêm tra vào thành sinh ra, nếu vô pháp cho thấy lai lịch, thì sẽ bị xem như yêu ma."

Nói đến đây Thiệu Chuẩn nhìn Sư Triết liếc mắt, nhìn Sư Triết cũng không thèm để ý, liền nói ra: "Không bằng, sư đạo trưởng tại Thiệu phủ ở lại, đem trên thân bộ quần áo này đổi đi, ngày mai lại tính toán sau như thế nào?"

Sư Triết nhìn một chút y phục của mình, lại nhìn một chút người khác ăn mặc, trong lòng minh bạch vì cái gì chính mình tiến thành liền sẽ để mắt tới, lập tức liền cười nói: "Đã như vậy, liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Mà tại một bên khác, quản gia kia đã sớm đối lại trước cửa ra vào mấy cái kia người hầu ra nghiêm lệnh, không được đem có người cho Thiệu Quân công tử mang tin sự tình nói ra, càng không chính xác nói trong nhà tới người xứ khác.

Vào lúc ban đêm, Sư Triết tại Thiệu phủ ở lại, có người cho hắn xách nước tắm rửa, đưa tới cho hắn quần áo mới.

Đây là hắn lần thứ nhất dùng nước nóng tắm rửa, mặc vào quần áo mới về sau, tiến đến bưng nước thu thập người, từng cái nhìn trộm nhìn hắn, nhưng lại một bộ rất sợ hãi dáng vẻ.

Sư Triết biết rõ, bọn hắn những người này nhất định đem mình làm trên núi yêu quái.

Bởi vì Thiệu gia Đại công tử bị yêu quái thu đi sự tình, cũng không phải là bí mật gì.

Có gió từ ngoài cửa sổ thổi tới, gợi lên trong phòng rèm, hắn mơ hồ nghe được vừa mới dọn dẹp phòng người nói ra: "Ngươi thấy cái đuôi sao?"

"Không có."

"Ngươi cảm thấy hắn là Hoàng Thử Lang tinh sao?"

"Không biết rõ a, lão gia nhưng không có nói."

Sư Triết nhìn xem hai con ngồi xổm ở cái bàn phía trên ăn bánh ngọt Hoàng Thử Lang, trong lòng bật cười, mặc dù Sư Triết cũng không muốn ăn đồ vật, nhưng là Thiệu gia hay là đưa tới bánh ngọt, ngược lại để hai con Hoàng Thử Lang ăn một cái no bụng.

. . .

Một cái tịnh thất bên trong, Thiệu Chuẩn trước mặt ngồi một người.

Người này tóc rối bù, người này là Thiệu Chuẩn lúc tuổi còn trẻ nhận biết một cái bằng hữu, lâu dài ở trong núi tu hành, nhưng lại sẽ không định kỳ đến trong thành tìm Thiệu Chuẩn tâm sự.

Người trong núi, thổi lâu gió núi, thưởng lâu Cô Nguyệt, liền sẽ nghĩ đến nhân gian nhìn xem khói lửa nhân gian.

Lần này vừa vặn tới Thiệu gia, sau khi đến mới biết rõ, Thiệu Quân thế mà bị yêu quái thu đi thật nhiều năm, đang nghĩ ngợi hỏi thăm một chút là nơi nào yêu quái, nhìn có hay không cơ hội cứu trở về lúc, Sư Triết tới.

"Ngọc Đái hà cách chúng ta nơi này có gần tám trăm dặm lộ trình '. . . Việc này tạm thời đè xuống, ta đi xem một chút, cái này Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ có bản lãnh gì."

Hắn nghĩ thông suốt thăm dò Sư Triết bản sự, để phán đoán kia một tổ Hoàng Tiên bản sự.

"Cái này, có thể hay không ác hắn, Quân nhi còn tại kia Yêu Sào bên trong '. . ."

"Không có chuyện gì, coi như là lấy pháp hội bạn, năm gần đây, ta ở trong núi bế quan, tu được đồng dạng pháp thuật, vừa vặn gặp một lần hắn."

Vị này tu sĩ rất tự tin, bởi vì hắn sở tu chi pháp hắn thấy cực kì huyền diệu.

Chỉ có Thiệu Chuẩn còn lo lắng, nói ra: "Hắn là đến cho Quân nhi đưa tin, mà lại Quân nhi nói qua, vị này dị nhân chẳng những đã cứu mạng của hắn, hơn nữa còn thần thông rộng rãi."

"Đã cứu Quân nhi mệnh, ta đây biết rõ, ta cũng sẽ không tổn thương hắn, nhưng là cũng chính là như thế, cho nên Quân nhi đối với hắn nhiều một loại nào đó sùng kính, mà lại Quân nhi không là tu hành bên trong người, làm sao biết cái gì gọi là thần thông rộng rãi đâu?"

"Không có chuyện gì, chúng ta người tu hành ở giữa, lấy pháp hội bạn chính là chuyện thường, ngươi lại trở về phòng đi, chuẩn bị tốt tiệc rượu, đến lúc đó chúng ta lại hướng hắn chịu nhận lỗi cũng được."

Thiệu Chuẩn ôm tâm tình thấp thỏm, trở về chính mình trong phòng, mệnh hạ nhân chuẩn bị kỹ càng một bàn bàn tiệc, chuẩn bị tốt rượu.

Mà Sư Triết bên này ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài thúy trúc.

Trong lòng cũng không có muốn ở chỗ này nhiều ngừng, bởi vì hắn là đến xem nhân gian, không phải đến ở.

Đúng lúc này, phía bên ngoài cửa sổ phảng phất lên gió, gió thổi tiến đến, để Lưu Ly đăng che đậy bên trong đèn đều lắc lư bắt đầu.

Ánh đèn có chút sáng tối chập chờn thời điểm, Sư Triết phát hiện, trong phòng ngoài phòng quang ảnh đều đang lắc lư, cái này lắc lư phía dưới, đúng là để hắn đột nhiên cảm thấy, cái này toàn bộ gian phòng đều đang lắc lư..

---

Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Sư Triết nghiêng đầu nhìn chén trà trên bàn.

Trong chén trà trà xanh, lúc này đúng là rõ ràng phản chiếu lấy mặt mũi của hắn.

Hắn từ trong chén trà thấy được chính mình, mà khi hắn thấy rõ một sát na kia, đúng là nhìn thấy chính mình đầy mặt xanh đen, răng nanh bên ngoài đột.

Một sát na này, trong lòng Sư Triết giật mình, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ta hiện nguyên hình? Ta biến trở về Cương Thi bộ dáng?"

"Nếu như ta ngay từ đầu chính là Cương Thi bộ dáng, như vậy Thiệu gia còn để cho ta lưu lại, đây là muốn hại ta sao?"

Những ý niệm này chẳng qua là trong một sát na xuất hiện, hắn lại quay đầu, chỉ gặp nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn đối trên bàn Hoàng Thử Lang tinh, đúng là trở nên to lớn, giống như là hai đầu sói, một mặt hung ác nhìn mình chằm chằm.

Một bên khác, một đầu khô héo rắn, từ cái kia Lưu Ly đăng chụp xuống chui ra ngoài.

Tê

"Chi chi!"

Rắn cùng Hoàng Thử Lang tinh, đều phát ra dữ tợn thanh âm đáng sợ, đột nhiên hướng phía Sư Triết nhào tới.

Ngay tại lúc bọn chúng nhào tới một sát na, Sư Triết lại nhắm mắt lại.

Thế nhưng là nhắm mắt lại Sư Triết, lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ kia một đám cây trúc.

Động Minh Pháp Nhãn.

Hắn bình thường dùng ít, nhưng là cái này thời điểm lại vừa vặn dùng.

Tại hắn Động Minh Pháp Nhãn phía dưới, trong phòng hết thảy đều vẫn là bình thường, mà tại kia một đám thúy trúc ở dưới nồng đậm trong bóng tối, không biết khi nào đã đứng một người.

Một người này rối tung tóc, lấy băng tóc bọc tại trên trán, băng tóc trung tâm còn có một viên đá quý màu xanh lam, hắn một thân rộng rãi áo bào đen, tay nắm lấy một cái pháp quyết, miệng lý chính nói lẩm bẩm, làm Sư Triết hướng hắn xem ra một sát na kia, trong lòng của hắn giật mình, muốn ẩn độn thân hình, lại phát hiện không biết khi nào, mình đã không thể lại cử động.

Hắn cảm giác chính mình chỗ đứng bóng ma, đã hóa thành vô hình dây thừng, đem chính mình thật chặt trói lại, liền âm thanh cũng không phát ra được.

Mà ánh mắt của hắn lại nhìn thấy, ngồi tại bên cửa sổ Sư Triết, hướng chính mình duỗi ra tay, trong mắt hắn, cánh tay kia tại duỗi ra một sát na, thế mà trở nên to lớn, mà thân thể của mình không cách nào ngăn cản bị hắn thu hút trong tay.

Tâm hắn hoảng phía dưới, cảm giác chính mình nhỏ đi, không biết rõ đối phương muốn xử trí như thế nào chính mình thời điểm, trong tai nghe được một tiếng cười khẽ.

. . .

Thiệu Chuẩn ngồi trong phòng, trái bọn người không về, phải bọn người không đến, hắn suy tư liên tục, phái người đi Sư Triết nơi đó xem xét, trở về người báo nói nơi đó rất yên tĩnh, cửa sổ là đang đóng, chỉ thấy có một cái bóng người chiếu vào trên bệ cửa sổ, không biết rõ bên trong thế nào.

Thiệu Chuẩn chính chính mình tự mình đi, hô vài tiếng tiếp về sau, nhưng không ai để ý tới, thế là hắn chậm rãi tiến lên đẩy cửa ra.

Sau đó liền thấy để hắn khiếp sợ một màn.

Nguyên bản vị kia từ Cổ Lãng Sơn tới luyện khí sĩ không thấy, ngồi tại bên cửa sổ, lại là chính mình trước kia kết bạn bằng hữu Huyền Đình đạo trưởng.

"Huyền Đình đạo trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thiệu Chuẩn liền vội vàng đi tới, thế nhưng là Huyền Đình đạo trưởng lại không nhúc nhích, cái gì cũng không nói.

Thiệu Chuẩn đi qua về sau, lại là thấy được trên bàn có một trang giấy, trên giấy viết có chữ viết.

Nhìn một cái, chữ cũng không dễ nhìn, hơn nữa còn có rất nhiều sai lậu nét bút, cái này rất phù hợp trong lòng của hắn yêu quái học văn không tinh dáng vẻ.

Mặc dù có lỗi chữ, nhưng hắn còn có thể đại khái đoán được nội dung bên trong.

"Ta tới là mang tin đưa ý, ta đi, cũng bất quá là không muốn loạn quý trạch chi thanh tĩnh! —— Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ Sư Triết!"

Thiệu Chuẩn nhìn xem phía trên văn tự, chỉ cảm thấy chữ mặc dù thật không tốt, nhưng là nội dung trong đó, lại làm cho hắn có chút xấu hổ, có chút cảm thán.

Bất quá, hắn rất nhanh lại bắt đầu vì mình bằng hữu lo lắng, bởi vì Huyền Đình đạo trưởng ngồi ở chỗ đó không thể động.

Mà hắn nhìn xem, chỉ cảm thấy Huyền Đình đạo trưởng trên thân, bị bao phủ tại một loại ảm đạm bên trong.

Hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao, hắn muốn đi mời người đến giúp chính mình bằng hữu giải pháp thuật, nhưng lại lại sợ mời người lúc đến sẽ nói không rõ ràng, hắn lo lắng không chỉ có là Huyền Đình đạo trưởng, mà là lo lắng có người hỏi kia Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ lai lịch, sợ có người nói hắn kết giao yêu tà.

Cũng may đến hừng đông thời điểm, Huyền Đình đạo trưởng liền đột nhiên có thể hoạt động, trên người hắn tầng kia u ám tán đi.

"Thật sự là tốt thần thông, tốt pháp thuật!" Huyền Đình đạo trưởng cảm thán nói.

"Huyền Đình huynh, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiệu Chuẩn vội vàng truy vấn.

"Không có gì, ta pháp thuật, bị người phá giải mà thôi." Huyền Đình đạo nhân ánh mắt lấp lóe, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

. . .

Sư Triết ra Thiệu phủ, trên đường một mảnh yên tĩnh, mới đi không đến bao lâu, hắn liền nhìn thấy đỉnh đầu có chim xoay quanh, phảng phất đã nhìn chăm chú đến chính mình, kia chim rơi xuống, Sư Triết nhưng lại biến mất tại hắc ám bên trong.

Hắn một đường xuyên thành mà qua, càng đến gần ở trung tâm lúc, phát hiện trên đường tuần tra người càng là nhiều.

Mà lại hắn còn phát hiện, những này tuần tra người bên trong, đều sẽ pháp thuật, sẽ có một chút đặc biệt năng lực người, đại đa số người trên thân đều khắc rõ phù văn, từ những này trên thân khắc họa phù văn trên thân người, hắn cảm thấy trên người đối phương có một cỗ sát khí.

Hắn xa xa nhìn thấy trung tâm hoàng cung, đứng tại hắc ám bên trong nhìn nhiều mấy lần, liền có đầu tường tuần vệ hướng bên này nhìn tới.

Hắn quay người lại, liền lại ẩn vào hắc ám bên trong, từ hoàng cung bên cạnh đi qua.

Trước đó tại Thượng Đốn Độ nơi đó, hắn liền thấy có trên thân người có phù văn, mà cái kia có phù văn trên thân ngưng kết một tầng mặt trời huy sát.

Sở dĩ nói là sát, mà không nói là khí, là bởi vì Sư Triết cảm thấy loại kia tích tụ cùng một chỗ, trở thành một đoàn khí, không nên lại để tức giận, mà là sát.

Trước đó bên trong thân thể của hắn âm khí cũng tích tụ thành sát, hắn có thể khẳng định, những này trên thân minh khắc phù văn người, mặc dù có thể thu hoạch được một chút thô thiển pháp thuật, hay là một chút năng lực, nhưng tuyệt đối không cách nào trường thọ.

Xuyên qua cái này một tòa Đại Khang thành, đi tới dưới vách tường mặt, tại thẳng tắp tường thành phía trên chạy vội.

Trong bóng đêm, tường thành phía trên có người đi tới đi lui, làm hắn xuất hiện thời điểm, người kia đầu tiên là sửng sốt một cái, tùy theo lập tức cầm chuôi đao, nói ra: "Người nào?"

Sư Triết lại là khẽ cười một tiếng, nói một tiếng: "Không phải người."

Người kia kinh hãi lui lại, Sư Triết lại một cước nhảy lên đầu tường, hướng phía dưới thành nhảy tới.

Tại cái kia đầu tường thủ vệ trong mắt, Sư Triết thân thể rơi vào hắc ám bên trong biến mất.

Từ phía nam cửa thành tiến đến, Sư Triết nhìn thấy chính là một mảnh bình nguyên, có rất nhiều thôn trang cùng loại ruộng, có chút còn trồng thuốc, kia phía nam ngoài thành cũng không có cái gì hỗn loạn người, mà từ phía bắc nơi này ra, hắn lại thấy là một mảnh tạp nhạp phòng ốc.

Rất nhiều người tại thành này bên ngoài xây nhà, ở địa phương lại nuôi chút heo dê chó, nước bẩn trên mặt đất chảy ngang, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ mùi thối.

Hắn rơi trên mặt đất, trên mặt đất đi lại, cẩn thận không để cho mình mới đổi giày làm bẩn.

Hiện tại là đêm khuya, hắn đi tại cái này một mảnh khu vực bên trong, nghe mùi thối, trong tai nghe được lại không phải yên tĩnh, mà là thỉnh thoảng truyền đến tiếng khóc, cùng cãi nhau âm thanh.

Có chút trong tiếng khóc tràn đầy bất đắc dĩ, có chút tràn đầy thống khổ.

"Mau mau, Vương lang trung, lại đi nhanh điểm, cha ta tại ho ra máu."

"Tốt tốt tốt, không vội, cho ta thở một ngụm."

Sư Triết liền đứng tại bọn hắn cách đó không xa, nhìn xem bọn hắn đi qua..

---

Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Chương 120:: Đại Khang thành bên ngoài các nhan sắc

Cái này ngoại thành cùng nội thành hoàn toàn là hai thế giới, nhưng là bọn hắn đều là đồng dạng người.

Sư Triết ở chỗ này quanh co đi lại, vượt qua một đầu rãnh nước bẩn.

Lại là nhìn thấy một cái thấp bé lão nhân, chính lặng lẽ ghé vào một cái cửa sổ bên cạnh, hướng phía bên trong nhìn.

Sư Triết đứng ở nơi đó nhìn xem nàng, chỉ gặp nàng đầu tiên là đào lấy cửa sổ, đằng sau lại nghĩ đi mở cửa, nhưng là cửa sổ cùng cánh cửa đều bị thật chặt từ bên trong khóa lại.

Nàng không có gỡ ra về sau, liền lại đi một cái khác phòng ốc, lúc này bên trong có lại truyền tới một người nam tử dùng đao vỗ bàn thanh âm: "Cái quỷ gì đồ vật, còn dám đến đào cửa sổ, ta một đao chặt chết ngươi."

Bên ngoài đào cửa sổ lão người như là bị dọa, lập tức chạy ra.

Nhưng là nàng giống như là đói lợi hại, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng mèo kêu, lão nhân kia lại giống như là bị hù dọa, lập tức chuyển một cái phương hướng, hướng một bên khác đi.

Một một lát về sau, Sư Triết thế mà thấy được nàng bắt được một cái con chuột, trực tiếp đặt ở miệng bên trong gặm, gặm đến một miệng lông cùng máu.

Hắn đi theo lão nhân này, đi tới một hộ cũ nát mà âm trầm phòng ốc, thấy được nàng tiến vào gian phòng, lại thấy nàng chui vào dưới giường trong đất, dưới giường đất đã xoã tung.

Sư Triết không có đi hàng yêu trừ ma, mà là yên lặng lui ra ngoài.

Thành này bên ngoài khu vực thế mà so bên trong thành còn lớn hơn, chia làm từng cái khu trận, hắn còn nhìn có hai nhóm người tập hợp một chỗ, cầm đồ sắt đánh nhau, đánh cho đều rất hung ác.

Tẩu Mã Quan Hoa, ra cái này ngoại thành, hướng phía càng xa xôi trong núi đi.

Hắn muốn đi lông cô núi.

Lông cô núi bởi vì nơi này từng có một cọng lông cô miếu, trong miếu thờ phụng một vị lông cô.

Nghe nói từng có một vị nữ tử, bị người buộc đã trốn vào trong núi sâu, thế nhưng là nàng chẳng những không có chết, ngược lại sống rất thoải mái, chỉ là dần dà liền lớn một thân lông trắng, ngay từ đầu mọi người rất sợ nàng, chậm rãi phát hiện, nàng thường xuyên trợ giúp trong núi sâu lạc đường người, đồng thời phát hiện nàng tựa hồ có thể cùng Thần Linh câu thông.

Thế là liền vì nàng xây một tòa miếu, kia miếu liền gọi lông cô miếu, mà kia một ngọn núi liền gọi lông cô núi.

Bất quá, hiện tại lông cô đã không có người thấy qua, nhưng là tại toà kia trên núi lại có một ít người tu hành, trong đó Long Hương đạo nhân chính là tại lông cô núi mở một tòa động phủ, tên là Tùng Phong động.

Lông cô trên núi nhiều lỏng, Tùng Thụ lại phát ra một cỗ Tùng Hương, cho nên cái này Tùng Phong trong động lâu dài quanh quẩn lấy một cỗ hương khí.

Từ khi nàng từ Thượng Đốn Độ trở về về sau, cả người tâm tình phiền muộn một đoạn thời gian rất dài.

Thiên hạ tu sĩ như quá độ chi tội sông chi tức, tu hành pháp môn cũng đông đảo, nàng mạch này, tự nhiên nhân khẩu thưa thớt, mà lại không có cao tu, cho nên tìm tới một người đệ tử rất không dễ dàng.

Tìm đệ tử không chỉ nhìn tư chất, còn phải xem đệ tử gia đình, muốn nhìn đệ tử tâm tính, nàng cảm thấy Vệ Lan là rất không tệ đệ tử, thế nhưng là đây, cuối cùng thế mà lưu tại cái kia Thượng Đốn Độ, nếu như biết rõ sẽ là kết quả này, nàng tuyệt đối sẽ không cho phép nàng đi.

Sẽ nói cho nàng hảo hảo tu hành, chỉ cần luyện liền thần thông liền có thể đem người cứu về rồi.

Nàng đứng tại động phủ trước, nhìn xem mặt trời mới mọc dâng lên, gió thổi cuốn lên mái tóc của nàng, thổi không tan trong nội tâm nàng kia một cỗ nhàn nhạt suy nghĩ.

Trở lại trong động phủ, đột nhiên sắc mặt nàng biến đổi, đưa tay đã trong ngực chính mình pháp khí, nhưng là nàng rất nhanh liền phát hiện, nàng tìm kiếm lấy địch nhân, cũng không có phát hiện, lấy sau cùng lên trên bàn kia một phong thư.

. . .

Sư Triết cũng không có đi cùng cái này Long Hương nói cái gì lời nói, hắn chỉ là tiến cái kia trong động phủ nhìn một chút.

Phát hiện bên trong kỳ thật cũng có chút đơn sơ, chỉ là có một ít bàn đá ghế đá, còn có hai gian tu hành mật thất, cùng một cái có thể nấu cơm ăn cơm địa phương.

Sư Triết muốn đi Phục Ma đàn, nhưng là hai con Hoàng Thử Lang tinh lại hô hào muốn đi tìm muội muội nàng.

Sư Triết bất đắc dĩ chỉ có thể đi, chỉ là Hoàng Tiểu Tiểu không phải rất biết đường, nàng chỉ nói tại nàng rời núi một cái kia phương hướng, có một gia đình.

Đó chính là phía nam.

Sư Triết lại trở lại phía nam, lại đi một lần Hoàng Tiểu Tiểu rời núi đường, ba ngày sau rốt cuộc tìm được kia một gia đình.

Buổi tối thời điểm, Hoàng Tiểu Tiểu vây quanh kia một gia đình kêu.

Trong phòng, trên một cái giường, nằm hai người, một nam một nữ, bọn hắn giống như là bị đánh thức, trong đó có một cái nữ nhân nói ra: "Đương gia, ngươi nghe, đây là thanh âm gì, vây quanh nhà chúng ta gian phòng gọi."

Hắc ám bên trong trầm mặc một một lát, có một giọng nam nói ra: "Giống hay không, Hoàng Thử Lang tiếng kêu?"

"Đương gia, ngươi cũng đừng làm ta sợ?" Nữ nhân nói.

Hắc ám bên trong lại một trận trầm mặc, bọn hắn giống như là đang nghe thanh âm bên ngoài.

"Là, là, chính là Hoàng Thử Lang thanh âm." Thanh âm của nam nhân khẳng định nói.

"Tiền pháp sư lúc ấy không phải nói, đó chính là một cái Hoàng Thử Lang tinh sao? Trong vòng ba ngày không có cái khác Hoàng Thử Lang tinh đi tìm đến liền sẽ không có việc, hiện tại tại sao lại có Hoàng Thử Lang tiếng kêu." Giọng của nữ nhân nói.

"Cái này, chúng ta không nên động, ngày mai lại đi thối tiền lẻ pháp sư, hắn có thể giúp ta diệt trừ một cái, hiện tại hẳn là còn có thể bắt, bắt được Hoàng Thử Lang chúng ta còn có bạc, đừng sợ." Nam nhân nói.

"Bất quá, việc này không thể để a Sinh nàng dâu biết rõ, sẽ hù dọa nàng." Nữ tử nhỏ giọng mà nói nghiêm túc.

"Kia không thể, không thể." Thanh âm của nam nhân tái diễn.

Phía ngoài Hoàng Thử Lang thanh âm rốt cục biến mất.

Sắc trời chậm rãi cũng sáng lên.

Vương Xuân Sinh con mắt có chút biến thành màu đen, đêm qua hắn cũng ngủ không được ngon giấc.

Thừa dịp vợ của mình múc nước thời điểm, hắn đi vào cha mẹ của mình bên cạnh, nói ra: "Cha, đêm qua, các ngươi có nghe hay không đến cái thanh âm kia."

"Nghe được nghe được, ngươi không cần lo lắng, ta chờ một chút liền đi mời tiền pháp sư đến, ngươi chiếu cố tốt vợ của ngươi, đừng cho nàng biết rõ."

"Vâng, cha, vậy ngươi đi nhanh về nhanh." Vương Xuân Sinh khẩn trương nói.

. . .

Cái này một gia đình chung quanh cũng có người ở, nhưng là ở cũng không phải là rất gần, cùng Đại Khang thành phía bắc dày đặc phòng ốc khác biệt, phía nam ở tương đối phân tán, từng nhà ở giữa, sẽ còn mở một chút vườn rau.

Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử cái này hai con Hoàng Thử Lang đã có chút gấp, bọn hắn tại trái phải tới tới lui lui vòng quanh từng cái phòng ốc kêu lên về sau, đều không có thu hoạch được đáp lại.

Rốt cục, bọn hắn thông qua nhiếp rắp tâm, tại một cái chỗ tối khiếp người đã hỏi tới đáp án.

Cũng chính là mấy năm trước, Vương gia mời một cái pháp sư bắt một cái Hoàng Thử Lang, còn thu được bạc, Vương gia dùng cái kia bạc cho hắn nhi tử cưới một phòng nàng dâu.

Đáp án này để Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử hai con Hoàng Thử Lang cơ hồ muốn nổi điên.

Sư Triết không hề động, hắn chỉ là nhìn xem.

Người cùng yêu ở giữa ân oán tình cừu, hắn không muốn tham gia, bởi vì căn bản là nói không rõ ràng.

Hắn chỉ muốn chính mình hảo hảo tu hành  chờ chuyện nơi đây, hắn liền muốn đi Phục Ma đàn nơi đó nhìn xem chính mình có hay không cơ hội đi vào bên trong đi học tập pháp thuật..

---

Chương 121 : Mười hai trấn vật

Chương 121 : Mười hai trấn vật

Tiền Hướng Dương năm nay đã năm mươi ba tuổi, không vợ, không, không gái, độc thân một người ở tại một tòa miếu tử bên trong.

Hắn rượu ngon, ngủ ngon, thường tại miếu nhỏ trước dưới cây uống rượu, sau đó một ngủ đến trời tối.

Hắn sẽ bắt yêu bắt quỷ bản sự, là đuổi theo một nhiệm kỳ người coi miếu học, lại thêm chính hắn có chút thiên phú, đi cùng những người khác học được một chút bản sự, cho nên so sánh với đời trước người coi miếu tới nói, hắn lộ ra càng lợi hại hơn một chút, chỉ là từ khi người mà nói, hắn nhưng không có đời trước người coi miếu được người tôn kính như vậy.

Mặc dù hắn cũng bắt không ít yêu, lại cho người ta một loại không đáng tin cậy cảm giác.

Vương Hữu Chí là buổi sáng đi mời người, nhưng là giữa trưa trở về thời điểm, lại nói cho hắn biết nàng dâu nói, liền xem như có Hoàng Thử Lang tinh đến báo thù, ban ngày cũng sẽ không hành động, nhất định phải chờ đến tối.

Chẳng qua là khi hắn ngủ một giấc đến hoàng hôn lúc, đi tới Vương gia, tiến Vương gia cánh cửa, hắn liền thấy Vương gia một nhà bốn miệng ngồi ở chỗ đó, trong lòng của hắn máy động, biết rõ hỏng, nhưng là hắn lại nghĩ ly khai liền đã ly khai không được.

Buổi tối thời điểm, Vương gia bốn chiếc người, tăng thêm một cái kia tiền người coi miếu mang lên quần áo cùng ăn ra cửa, năm người thế mà cứ như vậy, hướng phía hắc ám bên trong đi đến.

Sư Triết nhìn xem, bọn hắn đều bị hoàng Thử Tinh hoặc tâm thần, hắn đứng tại ven đường nhìn thời điểm, trong đó tiền kia người coi miếu lại là đột nhiên quay đầu nhìn hắn, Sư Triết hơi nghi hoặc một chút, nhưng là rất nhanh liền minh bạch, cái này sắt người coi miếu không phải bị kia Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử mê tâm chí, mà bị Hoàng Xán Nhi phụ thân.

Nàng thế mà tới.

Nhưng là rất nhanh liền lại nghĩ thông suốt, Âm Thần xuất du, ngàn dặm con đường, trong chớp mắt liền có thể đến.

"Thi tướng quân, chúng ta trước đem bọn hắn mang về bị phạt, đưa về nhà sau lại tới tìm ngươi." Có một cái Hoàng Thử Lang từ một người trong ngực chui ra đầu tới nói.

"Không cần a, đường xá xa xôi, các ngươi chú ý an toàn." Sư Triết cũng không muốn bọn hắn tìm đến mình thời điểm, trên đường bị yêu quái gì hoặc là Tróc Yêu nhân bắt lại.

Nhưng là hai con Hoàng Thử Lang không nghe, chỉ nói là còn muốn trở về mua rượu.

Sư Triết cũng lười quản, hắn tại nhìn xem năm người kia ngơ ngác sững sờ hướng trong núi rừng đi đến, bao phủ tại núi trong sương mù.

Từ nơi này đến Thượng Đốn Độ còn rất xa, hắn không biết rõ năm người này có thể hay không đi đến, hắn cũng không quản được.

Người cùng yêu ở giữa sự tình, là không cách nào dùng không phải là để phán đoán, đây là tộc quần ở giữa thiên nhiên hình thành một loại mâu thuẫn, người cảm thấy giết yêu bắt yêu thiên kinh địa nghĩa, trảm yêu trừ ma chính là trừ hại.

Mà yêu đâu? Ăn thịt người ăn thịt người hồn sự tình cũng là hay làm.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời Tinh Tinh, sau đó hướng phía phía tây Phục Ma đàn mà đi.

Sư Triết nhìn thấy Phục Ma đàn là một ngọn núi, mà lại là một tòa cao lớn Cô Sơn, từ xa nhìn lại, cái này một tòa trên núi khắp nơi đều là điểm điểm đèn đuốc, hoặc nồng hoặc tán, nồng chỗ thì như một mảnh bôi hoa trắng, tán chỗ thì như điểm điểm tinh quang.

Tại Phục Ma đàn phía dưới, cùng Đại Khang thành ở giữa, thì lại có một mảnh khu vực là một cái phường thị, tên là phục ma phường thị.

Phường thị là mở ra, nhưng là lâm tiến lúc, Sư Triết lại do dự, hắn không biết mình 'Thi' thân phận có thể hay không bị cái gì cao nhân nhìn ra, mà lại, hắn hiện tại thân vô trường vật.

Có một chút hối hận thế mà quên đi mang một cái kia Cóc tinh túi dạ dày tới.

Nếu như mang theo túi dạ dày đến, có lẽ có thể ở chỗ này bán.

Hắn không có tùy tiện trên cái kia Phục Ma đàn đi, cho nên hắn cuối cùng vẫn quyết định tiến phục ma phường thị nhìn xem.

Phục ma phường thị không khỏi đêm, đối với Hắc Sơn phường thị cái chủng loại kia đơn sơ, nơi này rõ ràng muốn thiết kế hợp lý tinh xảo hơn nhiều.

Lối vào, có một cái Đại Thạch cùng cự mộc chế thành đền thờ, phía trên khắc lấy 'Phục ma phường thị' bốn chữ lớn, bên trong đèn Thông Minh, ẩn ẩn có thể nghe được có người âm thanh.

Cũng không có người canh giữ tại cửa ra vào, sau đó liền nhìn thấy hai tấm to lớn bảng thông báo, phía trên đều dán đầy nền trắng chữ màu đen bố cáo.

Trong đó lại có một khối ngọc sắc bia đá đứng ở đó, phía trên khắc lấy: "Phục ma phường thị thị quy!"

Hơn nữa là dùng màu đỏ sơn cho miêu hồng.

Hắn đứng tại kia dưới tấm bia nhìn xem.

Phía trên quy củ cũng là không coi là nhiều, trong đó có song phương giao dịch tự nguyện nguyên tắc, không được sử dụng pháp thuật lừa gạt, bao quát sử dụng pháp thuật cải biến vật phẩm hình thái, cùng không được sử dụng pháp thuật mê hoặc tâm thần con người.

Nơi giao dịch dùng tiền là linh thạch, phục ma Phù Tiền, hóa dịch.

Không nỡ đánh đấu.

Nếu là gặp yêu quái, phải kịp thời báo cáo, muốn trợ phường thị truy nã yêu quái.

Không được có ép buộc phàm nhân hành vi.

Không được bán hàng cấm. ( lấy người huyết nhục tinh hồn luyện chế thành pháp khí)

Kia mặt trên còn có một chút chi tiết.

Sư Triết sau khi xem xong, lui lại mấy bước, liền muốn đi vào, lại ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một tòa to lớn thạch điêu, đây là một cái thô kệch to lớn tượng đá.

Tượng đá này toàn thân màu đen, phương diện phương miệng, thân thể cùng ảnh chân dung là một thể, không chỉ có là một tòa, mà là tổng cộng mười hai toà.

Mỗi một tòa nhìn qua đều đồng dạng, Sư Triết nhưng từ phía trên cảm nhận được một cỗ thần bí khí tức.

Hắn lại đi trên mặt đất nhìn lại, phát hiện trên mặt đất lại có thể có người thắp hương về sau lưu lại hương chân, mỗi một vị tượng đá phía dưới đều có.

Sư Triết chần chờ một cái, tiếp tục đi vào bên trong đi.

Hắn cảm giác những này tượng đá không phải phổ thông tượng đá.

Làm hắn đi tại giữa đường lúc, hai hàng trong tượng đá giống như là có tượng đá đang nhìn chính mình.

Không biết rõ có phải hay không tâm lý của mình tác dụng, hắn cảm giác thân thể của mình hơi nặng quá, giống như là có cái gì đồ vật đè lại chính mình.

Hắn không biết rõ người khác tiến đến sẽ có hay không có loại cảm giác này, nhưng là theo chú ý của hắn, chỉ cảm thấy trên người nặng nề cảm giác càng ngày càng nặng.

Nặng đến hắn cúi đầu nhìn chính mình đi qua địa phương, thế mà lưu lại từng cái dấu chân, chân của mình thế mà ép vào bùn đất phiến đá bên trong.

Hắn không khỏi trở về nhìn chính mình phía sau lưng, cũng không có trong tưởng tượng có tượng đá đè ở trên người, mà nhìn hai bên tượng đá, lại cảm thấy, mỗi một tòa tượng đá đều đang nhìn chăm chú chính mình.

Hắn muốn lui ra ngoài, nhưng là đã tiến đi vào nhiều như vậy, lại có chút không cam tâm, còn lo lắng cho mình đi vào về sau, sẽ bị người cảm thấy mình chột dạ.

Thế là hắn cắn răng, lấy trên thân vận chuyển 'Quái lực' pháp môn, đồng thời trên thân pháp lực phun trào, từng bước một hướng phía bên trong đi đến.

Thẳng đến hắn đi ra một hàng kia có tượng đá đường về sau, cả người hắn đột nhiên ở giữa liền dễ dàng xuống tới.

Nhìn lại, lại có một loạt chính mình lưu lại dấu chân.

Hắn có lòng muốn muốn đi san bằng, lại nghĩ đến nghĩ thôi được rồi, sợ bị đặt ở bên trong.

Quay người tiến vào phường thị, chuyển qua một chỗ ngoặt, vào mắt chính là một mảnh đèn đuốc.

Cái này một cái phường thị thiết kế rất có ý tứ, không vào trong đó, không thể chân chính nhìn rõ ràng bên trong tình huống.

Có thể là thời gian quan hệ, người đi trên đường cũng không nhiều, mà lại bên trong đường đi là uốn lượn, liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng.

Mỗi một cái cửa hàng trước, đều treo hai ngọn đèn lồng.

Có chút cửa hàng là cửa đang đóng, có chút thì là cửa mở ra.

Hắn cũng không có đi vào, chỉ từ trên đường đi qua, nhìn xem những cái kia cửa hàng danh tự.

Có bán thành phẩm phù lục, cũng có bán Đan Sa lá bùa, còn có bán chút Âm Thổ, bột xương, có bán các loại là yêu thú tinh huyết.

Còn có bán da lông, bán thành phẩm pháp y, có bán trâm gài tóc phát khăn.

Cũng có bán mặt cờ, mặt cờ, còn có bán các loại hồ lô, cái bình, bình.

Sư Triết rất muốn đi nhìn xem cái kia hồ lô là cái gì nội tình chế thành, còn có bán rượu, thậm chí còn có ghi ra dùng Hầu yêu đầu óc ngâm rượu.

Có bán cổ trùng, bán U Quỷ, bán sách pháp thuật, bán linh sủng, bán bày trận tất cả nghi thức trấn vật.

Sư Triết giống như là mở rộng tầm mắt, đưa tay sờ trong ngực của mình, một vóc dáng cũng không có.

Mà những này trong cửa hàng, đều có người an tĩnh ngồi ở chỗ đó thủ cửa hàng, hoặc là đọc sách, hoặc là giả ngủ, lại hoặc là pha trà, có chút còn cùng bằng hữu ở nơi đó uống rượu.

Thủ cửa hàng người, cũng là nam nữ già trẻ đều có.

Hắn lại tiếp tục đi lên phía trước, lại nhìn thấy một chút càng thêm đèn đuốc sáng tỏ địa phương, có một ngôi lầu, lâu bên trong đèn đuốc sáng tỏ..

---

Chương 121 : Mười hai trấn vật

Chương 121 : Mười hai trấn vật

Lầu này tên là 'Yêu Cơ lâu' .

Chỉ gặp dưới lầu đứng thẳng một bảng hiệu, bảng hiệu phía trên dùng giấy đỏ viết: "Từ hôm nay, có Hồ Cơ biểu diễn '. . ."

Cái này Yêu Cơ lâu thỉnh thoảng có người ra vào, hắn đứng ở bên cạnh nhìn xem, đối diện thì hai cái quán rượu, từ bên trong bay tới trận trận hương khí.

Cũng có giấy đỏ viết: "Có trăm năm Linh Ngư, sơn trư tinh. . ."

Hắn chỉ là dưới lầu nhìn xem, trên lầu cũng có người nhìn xem hắn.

Sư Triết không có ngừng chân bao lâu, liền tiếp theo hướng phía trước đi đến.

"Cái người kia, có điểm là lạ." Trên lầu có người nói.

"Là có chút, bất quá, quái nhân khắp nơi đều là, có gì ghê gớm đâu, cho dù là yêu quái tiến đến cũng không thể coi là cái gì." Một người khác nói.

"Đúng vậy a, không liên quan chuyện của chúng ta, uống rượu uống rượu."

Sư Triết tiếp tục hướng phía trước đi, đi đến một cái khác con phố bên trên, đầu này trên đường rõ ràng an tĩnh rất nhiều, nếu như nói vừa mới kia một con phố khác là Thương Nghiệp nhai, vậy cái này một con đường liền thuộc về loại kia văn hóa đường phố cảm giác.

Nơi này không còn là từng cái cửa hàng, mà là từng cái viện lạc.

Hắn nhìn thấy đủ loại pháp quán, đạo tràng, Võ Viện, Thuật Viên.

"Trương thị phù lục quán."

"Phục Ma quyền quán." Cái này một cái quyền quán có câu đối viết: "Quyền đả Đại Thiên hóa hình yêu, chân đạp vũ nội không thân ma."

"Phục Ma đàn chính tông đạo tràng."

"Âm Thần ti!"

"Chính tông Hoàng gia Dưỡng Quỷ quán."

"Mười tám thuật quán!"

"Liễu Tùy Phong Luyện Kiếm quán!"

"Tây Lăng kiếm phủ trụ sở!"

"Vấn Thiên đạo tràng!"

Sư Triết mỗi một nhà đều muốn đi vào học nhìn một chút, bọn hắn dạy đều là cái gì đồ vật.

Chỉ là ý nghĩ này chỉ có thể là ở trong lòng suy nghĩ một chút.

Bất quá, Sư Triết phát hiện, chân chính truyền thụ Tam Thần chính pháp giống như không có.

Lại lên một con đường, đầu này trên đường bán tất cả đều là binh khí, cùng một chút pháp khí.

Sư Triết đột nhiên nghĩ đến, muốn hay không đi đá cái quán, từng cái pháp quán đạo tràng đá đi, sau đó thừa cơ mở một cái pháp quán.

Nhất niệm hiện lên, không thể biến thành hành động.

Hắn lại nghĩ tới vì cái gì Tây Du Ký trong tiểu thuyết, thường xuyên có yêu quái tiến về nhân gian, nhiếp đoạt đồ vật, Sư Triết tại thời khắc này có cướp ý nghĩ, hưng một cái đại pháp thuật, đem nơi này binh khí pháp bảo đều cuốn đi.

Nhưng là hắn có thể khẳng định, chỉ cần mình làm như vậy, chỉ sợ cũng trở về không được.

Hắn dạo qua một vòng, cuối cùng đi đến một cái cửa ra, hắn từ bên trong đi ra.

Cái này một cái cửa ra chỗ, đồng dạng là từng tôn cự thạch pho tượng, Sư Triết nhìn xem những này tượng đá, trong lòng hơi động, liền muốn dùng Thông U Nhập Minh chi pháp đi qua đó xem sẽ như thế nào.

Nhưng mà hắn mới nhắm mắt lại thi triển Thông U chi pháp, trong mắt hắn, những này thần tượng cũng đã thay đổi.

Từng cái tượng đá phía trên đều tản ra u quang.

Đồng thời, những này tượng đá là giống đè lấy U Minh, hắn lập tức biết rõ, nếu là mình lấy nhập minh chi pháp hành tẩu, cũng phải bị trấn áp, thậm chí càng thêm có thể cảm nhận được loại kia trấn áp chi ý.

Bất quá, hắn cảm thấy cái này tượng đá, chẳng lẽ liền có thể chính xác phân biệt chính mình cái này thi quái sao?

Thế là, đứng ở nơi đó, tập trung ý chí, không còn đi xem, buông lỏng.

Hắn nghĩ tới chính mình từng bị Âm lão quỷ 'Tam Sơn yểm quỷ trấn pháp' trấn áp một cái quý, hiện tại vừa nhìn thấy tượng đá này liền có bị trấn áp cảm giác, cái này khiến hắn cảm giác có dị khúc đồng công chi diệu.

Lúc ấy hắn là đem kia 'Yểm quỷ' lừa gạt đi, mà bây giờ đối mặt với đây chỉ có pháp vận, mà không có sự sống tượng đá nên làm cái gì?

Hướng bên cạnh âm u chỗ vừa đứng, đằng sau lại cảm thấy không an toàn, liền hướng một cái trong khe đá chui vào, trốn đến cái kia trong khe đá, nhìn xem bên ngoài phảng phất chống trời thạch cự nhân.

Đối mặt với một loại pháp thuật, hắn liền muốn muốn phá giải, hắn ngồi ở kia Tiểu Tiểu u trong động suy tư.

Tượng đá này hiển nhiên là không có sinh mệnh, thế nhưng là, vì cái gì có thể trấn áp đến chính mình đâu?

"Pháp vận, pháp ý?"

Hắn tu hành lâu như vậy, đối với pháp thuật pháp vận cùng pháp ý, đã có nhất định bản thân nhận biết.

Hắn cho rằng pháp thuật là một người thông qua tình cảm giữa thiên địa các loại hiện tượng, mà dựa vào bản thân pháp lực thi triển ra thuật pháp, chính là pháp thuật.

Mà cái này pháp vận, thì là tồn tại ở giữa thiên địa vận vị, khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Tỉ như, ngươi gặp trên cây lá cây rơi xuống, liền sẽ sinh lòng một loại đìu hiu, khô bại cảm giác, đây là một loại vận.

Có thể ảnh hưởng đến một người tâm tình, mà ảnh hưởng đến một người, chủ yếu là người này thấy được, nếu là không có nhìn thấy đâu? Hoặc là nói đúng không để ý đâu?

Pháp vận là loại kia một mực tồn tại giữa thiên địa, nhưng lại cần người đi cảm xúc đến, mới có thể tại trong lòng người sinh ra cảm giác.

Pháp vận là bị động, không giống pháp ý, pháp ý là một người trong lòng hình thành pháp thuật ý chí, là có thể chủ động, tỉ như một người quạt, phiến ra gió mô phỏng giữa thiên địa gió, đây là có thể chủ động hiện ra.

Sư Triết ở trong lòng cắt tỉa cái này về sau, hắn liền cảm giác, chính mình có lẽ cũng không chú ý, không đi cảm xúc những này cự thạch giống, liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Sở dĩ chính mình lại nhận nặng như thế ảnh hưởng, nhưng là mình trong lòng rõ ràng chính mình là yêu quái, cho nên cho rằng những này đồ vật là trấn áp cùng phòng bị chính mình cái này yêu quái.

"Nếu là như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, Sư Triết bắt đầu nhập định, hắn định trong yên tĩnh, bên ngoài kia mười hai vị cự thạch pho tượng chiếm cứ lấy thế giới của hắn, giống như là từng cái thần tượng, nhìn xuống hắn, nhìn chăm chú hắn, trấn áp hắn.

Hắn bắt đầu quan tưởng Âm Dương Đồ, đem ý thức của mình một phân thành hai, một phần hóa thành dương, một bộ phận hóa thành trăng, âm dương dây dưa chuyển động bắt đầu.

Những cái kia tạp niệm cùng các loại thêm ra tới lo nghĩ tưởng tượng, cũng bắt đầu cuốn vào trong đó, phảng phất hồng lưu, mười hai vị tượng đá cũng giống bị hồng lưu xông quyển mà xuống cự thạch tại âm dương vòng xoáy bên trong chìm nổi xoay chuyển.

Kia từng tôn tượng đá phía trên pháp vận, tại thời khắc này với hắn trong lòng đúng là rõ ràng hiện ra, giống như là trực tiếp lạc ấn đến trong lòng của hắn.

Chỉ gặp hắn từ u trong động chui ra, thân thể đang đi ra tới một nháy mắt, tại hư không bên trong nhanh chóng lớn lên, cất bước đi lên ra ngoài, tiến vào kia đạo lộ, hai bên tượng đá đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt pháp vận huy quang.

Mà Sư Triết quanh thân, lại có xám Bạch Vân sương mù như vòng xoáy đồng dạng.

Một bước, hai bước, ba bước. . . .

Sư Triết ngay từ đầu dưới chân còn có chút nặng, xuất hiện dấu chân, nhưng là bước chân lại càng ngày càng nhẹ, bước thứ ba về sau, cũng đã nhìn không thấy, bước thứ tư hắn chỉnh người đã bay lên, bước thứ năm đã giẫm lên gió nhọn, thẳng lên bầu trời.

Ngay tại hắn bay phóng lên trời biến mất tại bầu trời đêm lúc, cái này thần tượng phía trên lại đột nhiên có mấy đạo cái bóng hiển hiện.

Trong đó một cái tượng đá đúng là đột nhiên mở miệng nói ra: "Là cái gì tiến đến rồi?"

"Không rõ ràng."

"Chạy ngược lại là nhanh.".

---

Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Gió thu vô tình, thổi lá rụng phiêu đầy đất.

Nước chảy vô tâm, giống đi về hướng đông gợn sóng.

. . .

Đột nhiên xuất hiện gió lạnh tập kích Đại Khang thành.

Lúc sáng sớm có sương giá ở trong khe nước bẩn, thành bắc ngoại thành người mang theo chính mình may một chút da thủ sáo, trong gió rét làm việc.

Sư Triết vốn định lập tức trở về Cổ Lãng Sơn đi, tại cái này một cái trong phường thị, đều có loại kia có trấn áp pháp vận tượng đá bày biện, như vậy trên Phục Ma đàn, nhất định có càng thêm cường đại tồn tại, mà lại hắn xa xa nhìn xem Phục Ma Sơn, liền cảm giác cái này một ngọn núi giống một viên to lớn 'Con dấu' .

Giống như là một viên tồn tại ở giữa thiên địa núi ấn.

Hắn không dám lên đi, đằng sau lại cảm thấy quá cưỡi ngựa xem hoa, có thể lại không thể đủ tại phục ma trong phường thị thành định ra đến, cho nên hắn quyết định tại Đại Khang thành bắc bên ngoài kia một mảnh ngoại thành an cái thân.

Mặc dù hắn cũng chỉ là tại kia ngoại thành qua một vòng, nhưng là đó có thể thấy được, cái này ngoại thành khu quản lý lỏng lẻo, làm quan phương quản lý lỏng lẻo thời điểm, vậy liền tất nhiên có một bộ khác dưới mặt đất trật tự.

Hắn nghĩ càng nhiều hơn một chút hiểu rõ thế giới này người.

Chỉ là hắn người không có đồng nào, nghĩ đến đã chính mình muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn, liền từ kiếm tiền bắt đầu đi.

Thế là hắn tại trên núi nhặt được một bó lớn củi khô, khiêng đến nhiều người địa phương đi bán.

Chỉ là hắn mới buông xuống, liền có người đến hỏi hắn ở chỗ này ra bán củi, có hay không trải qua đồng ý.

Liền bán điểm củi khô còn muốn trải qua đồng ý? Sư Triết không biết rõ, tự nhiên nói là không có.

Thế là hắn củi khô bị người khiêng đi.

Trước mắt bao người, Sư Triết cho dù là nghĩ một ngụm thi khí phun chết đối phương cũng không thể.

Cho nên ở buổi tối thời điểm hắn tìm tới đối phương, kia là một người trẻ tuổi, hắn củi liền chồng chất tại nhà hắn dưới mái hiên.

Tiểu viện rất nhỏ, dùng một chút đầu gỗ làm thành, trong phòng có đèn, dưới ánh đèn có một cái lão phụ nhân đang nấu cơm, mà người trẻ tuổi kia thì là đang giúp nàng nhóm lửa.

"Nương, ngươi đừng lo lắng ta, trời giá rét, ngày mai ta lại đi làm điểm củi về nhà." Cái kia đoạt củi người trẻ tuổi nói.

"Ngươi đừng đi đoạt người khác củi, ngày mai nương chính mình đi trên núi nhặt, ngươi đừng đi đoạt người khác củi." Lão phụ nhân nói.

"Nương, ta không có đoạt, hắn ở nơi đó bán củi không có thu hoạch được chúng ta Trúc Sơn giúp phê chuẩn chính là không được, đụng phải những người khác chẳng những muốn bắt hắn củi, còn muốn đánh hắn đây."

Câu nói kế tiếp, Sư Triết không tiếp tục nghe, hắn cảm thấy bởi vì một bó củi liền đem một người 'Phun' chết không tốt lắm, thế là ly khai.

Hắn lại trở lại trên núi, đánh một chút con thỏ cùng một cái gà rừng cùng con hoẵng, đổi một cái địa phương bán, lần này hắn hấp thụ lần trước giáo huấn, không có buông xuống, dùng gậy gỗ chọn  vừa đi bên cạnh bán, thế nhưng là còn không có đi bao lâu, liền lại bị người vây lên.

Lần này không phải ngày hôm qua nhóm người kia, bọn hắn liền hỏi cũng không hỏi, trực tiếp đoạt đồ vật liền đi, phụ cận có người chỉ là nhìn xem.

Sư Triết không muốn bại lộ bản lãnh của mình, chỉ có thể là bị cướp, nhưng là hắn không cam tâm, đi theo đám bọn hắn, phát hiện bọn hắn đi tới một cái đồ tể quầy hàng một bên, để đối phương lập tức đem những cái kia động vật dùng đao điểm, sau đó riêng phần mình dẫn theo một miếng thịt vui vẻ ra mặt chạy vào nhà.

Hắn đi theo trong đó một cái được chia nhiều nhất người đến trong nhà hắn.

Đối phương còn không có vào cửa, cũng đã hô: "Nương, nương tử, các ngươi nhìn ta mang về cái gì?"

"A, là thịt, phu quân, là thịt a." Một cái tuổi trẻ lại gầy còm nữ tử, nhìn xem nam tử kia trong tay thịt, nhảy cẫng hoan hô.

Sư Triết thấy cảnh này về sau, lại là trầm mặc hồi lâu, đem kia một mảnh đất đều đứng ra dấu chân.

Hắn nghĩ tới, bán củi cùng bán thịt rừng đều không được, vậy liền không bán, dù sao chính mình không cần ăn uống, liền trực tiếp ở chỗ này hòa với đi.

Thế là ban đêm liền muốn tìm một cái mái hiên ngồi xổm, rất nhanh, hắn liền thấy cái này một mảnh khu vực cảnh tượng.

Có người trộm cướp, có người bị truy đuổi, có người bị đánh đến trên mặt đất bò, còn có người trực tiếp bị nhét vào rãnh nước bẩn bên trong bị Nịch Vong, còn có người nữ tử bị một chút kỹ viện tay chân mang đi, đằng sau thì là nàng mẫu thân khóc rống, làm thế nào cũng ngăn không được, từ trong lời nói của bọn hắn nghe được, là nữ tử phụ thân đem nàng thua.

Lại nhìn thấy có Yêu Quỷ ở trong đó ghé qua, thu hoạch hương hỏa.

Có người ta bên trong thờ phụng Yêu Tiên, hoặc là thờ phụng Quỷ Thần, bọn hắn thường thường là một chút bang phái thế lực người.

Hừng đông về sau, hắn tìm một cái địa phương nằm xuống, nhưng lại có khác tên ăn mày đến đuổi hắn, ngôn ngữ hung ác.

Sư Triết chỉ có thể thở dài ly khai.

Ngày thứ tư, hắn quyết định ly khai, bởi vì hắn cảm giác, cái này địa phương người quá phức tạp đi.

Ngươi muốn nói bọn hắn ác, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại có mặt thiện, ngươi nói bọn hắn vô tình, thế nhưng là hắn nhưng lại có thể đến bọn hắn chân thật nhất tình cảm.

Chẳng qua là khi Sư Triết chuẩn bị ly khai thời điểm, lại tại cái kia ngoài thành gặp được một đám người.

Một nhóm người này bên trong có người cưỡi ngựa đeo cung, thân mang giáp da, lại có người lấy pháp bào, rất hiển nhiên, đây là một chi Liệp Yêu đội.

Tại cái này một đội người ở giữa, có một cỗ xe ngựa, xe ngựa phía trên có từng cái chiếc lồng, lồng bên trong chứa một chút vật sống.

Sư Triết đứng tại ven đường nhìn xem bọn hắn đi qua, mà bọn hắn cũng đồng dạng nhìn xem Sư Triết, đại khái là đã đến nhân loại phạm vi thế lực, cho nên cũng không có quá nhiều cảnh giác, chỉ là nhìn xem Sư Triết có chút đề phòng mà thôi.

Đối với bọn hắn tới nói, trên thân Sư Triết cũng có một cỗ dã tính không bị trói buộc vận vị, cho bọn hắn một loại nhìn trong núi đại yêu, lại như có một loại nhìn cao tu cảm giác.

Đúng lúc này, có một thanh âm đột nhiên hô: "Thi tướng quân, cứu chúng ta."

Sư Triết thuận thanh âm này nhìn lại, chỉ gặp trên cái xe ngựa kia mặt lồng bên trong, có hai con Hoàng Thử Lang bị giam ở trong đó, mà lại lồng gỗ khe hở rất nhỏ, cái này hai con Hoàng Thử Lang căn bản là chui không ra, lại có phù lục dán tại phía trên, phòng ngừa bọn hắn thi pháp.

Trong lồng Hoàng Thử Lang hô Thi tướng quân về sau, đoàn người này lập tức kinh hãi, cả đám đều hướng phía Sư Triết xem ra, sau đó lại nhìn thấy cái này vừa mới còn đứng ở ven đường, có chút thần bí có chút lạ người, tại thời khắc này huy động ống tay áo.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy có một cơn gió từ ống tay áo của hắn bên trong tuôn ra, trong một chớp mắt, cuồng phong gào thét, để bọn hắn ngay cả đứng đều đứng không vững, ngồi tại người cưỡi ngựa, lấy cung muốn bắn, nhưng là gió thổi lên đất cùng trong rừng lá cây, đem bọn hắn đều bao vây lấy, để bọn hắn nhất thời nhìn không rõ ràng.

"Mọi người xem chừng."

"Có yêu quái."

Gào thét gió, để bọn hắn lập tức mắt mở không ra, có người ý đồ thi pháp, thế nhưng là kia gió lại giống như là có thể thổi nhập trong lòng của bọn hắn, mang theo một cỗ u lãnh cảm giác, để bọn hắn ý thức đều là như gió bên trong bụi đất tại bay lên.

Từng cái hướng phía nơi xa chạy tới, làm gió sau khi dừng lại, những người này lại xem chừng trở về, nhìn thấy trên xe ngựa bắt những cái kia tiểu yêu đều biến mất.

Chiếc lồng đã mở ra, không chỉ có là kia hai con Hoàng Thử Lang không có, cái khác tiểu yêu cũng không có.

Trong lúc nhất thời, đám người lại là thương tiếc, lại có một loại kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác, bọn hắn biết rõ, nếu là cái này yêu quái muốn đối nhóm người mình ra tay, chỉ sợ không ai có thể sống sót.

. . .

Sư Triết về tới Cổ Lãng Sơn.

Trở về cái này một ngày, có tuyết rơi hạ.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem cái này giữa thiên địa tung bay 'Xám' .

Trong lòng cũng không bình tĩnh, nhưng là người khác nhưng lại ngồi ở kia một khối đá xanh lớn phía trên không nhúc nhích.

Gió đang sơn hà ở giữa vừa đi vừa về xông quyển.

Trong tai nghe gió đang gào thét âm thanh.

Nguyên bản hắn muốn đi nhân gian nhìn xem, đi xem qua về sau, phát hiện kỳ thật phần lớn người kỳ thật sống cũng không tốt như vậy..

---

Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Chương 122 : Nhân gian, trong núi

Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử chung quy là không có đem năm người kia mang về, bởi vì còn không có đi đến nửa đường, liền gặp được bắt yêu nhân, sau đó Hoàng Tiểu Tiểu cùng Hoàng Bì Tử hai cái thì ngược lại bị bắt.

Mà Hoàng Xán Nhi cái kia thời điểm, vừa vặn đi 'Âm Linh phủ' .

Cũng may có Sư Triết lại gặp được bọn hắn, thế là lại cứu bọn hắn trở về.

Cổ Lãng Sơn ở dưới Thượng Đốn Độ bên trong, có khói lượn lờ mà lên, để cái này một mảnh yên tĩnh sơn hà đảm nhiệm thêm mấy phần khói lửa khí tức.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, đột nhiên, bên cạnh hắn có một đạo cái bóng xuất hiện, cái này cái bóng hoảng hốt ở giữa liền lại nhanh chóng ngưng thực.

Một cái dê mặt lão nhân xuất hiện tại bên cạnh hắn, đồng thời cúi đầu nhìn xem hắn, Sư Triết giương mắt ngẩng đầu, mới phát hiện cái này dê mặt lão nhân giờ phút này lại là to lớn, lúc này đang cúi đầu nhìn xuống hắn.

Một sát na này, Sư Triết nhìn đối phương kia một đôi thụ đồng, nhìn đối phương kia một trương to lớn dê mặt, đột nhiên cảm thấy, cho dù là hắn lúc này mở to miệng muốn ăn chính mình cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Lớn dê giống như hổ, có thể ăn nhân thực trâu.

"Dương tiên sinh?" Sư Triết hô.

Theo Sư Triết nói ra nói đến, đối phương lặng yên không tiếng động rút nhỏ.

Nhanh chóng co lại thành một cái gầy gò dê mặt lão đầu.

Hắn chính là trước đó gia nhập Hắc Sơn lúc vì bọn họ đăng ký vị kia Dương Yêu, Dương tiên sinh.

Dương Tiểu Bạch.

"Hắc hắc hắc, ngươi cái này thi quái, vẫn còn nhớ kỹ lão phu." Dương tiên sinh vừa cười vừa nói, Sư Triết trong lúc nhất thời đắn đo khó định đối mới là đang giễu cợt chính mình, vẫn là có khác ý tứ.

"Dương tiên sinh, làm sao có rảnh tới này cái này Hoang sơn a?" Sư Triết cười hỏi.

"Lão phu thay thế bà ngoại đến Tầm Sơn." Dương tiên sinh nói.

"Bà ngoại? Bà ngoại là vị nào?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên là hiện trên Hắc Sơn vị kia, hắc hắc!" Dương tiên sinh có chút không rõ ràng cho lắm cười nói: "Đại Quân trốn vào U Minh chỗ sâu, bà ngoại từ U Minh mà ra, chấp chưởng Hắc Sơn, những năm gần đây, ngươi có thể một lần chưa từng trở về a."

"Ây." Sư Triết muốn nói, Hắc Sơn Đại Quân đều biến mất, Hắc Sơn một phương này thế lực tự nhiên là tản, hắn tọa hạ những cái kia tướng quân đều nghĩ riêng phần mình xưng vương đây.

"Còn xin Dương tiên sinh cáo tri, cái này bà ngoại đến tột cùng là lai lịch gì." Sư Triết hỏi.

"Một gốc từ U Minh thế giới bên trong mọc ra dây leo, ngươi nói là lai lịch ra sao?" Dương tiên sinh phản hỏi.

"Vậy hắn cùng Đại Quân là quan hệ như thế nào?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Ai biết rõ đây, không bằng ngươi đi hỏi một chút bà ngoại?" Dương tiên sinh nói.

Sư Triết trầm ngâm một cái, hắn đang suy tư cái này Dương tiên sinh mục đích tới nơi này là cái gì, nguyên bản lúc trước hắn cũng không biết rõ cái này Dương Yêu đến tột cùng có bản lãnh gì, mà mấy năm trôi qua, hắn lại phát hiện chính mình y nguyên không biết rõ hắn đến tột cùng có bản lãnh gì.

Nhưng liền vừa mới hắn im ắng xuất hiện, cùng trên thân biểu hiện ra ngoài kia một cỗ khí thế đến xem, không thể so với những cái kia tướng quân chênh lệch.

"Không biết Dương tiên sinh hôm nay tới đây tìm ta không biết có chuyện gì?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Hắc hắc, nhỏ thi quái, ngươi quá nặng không nhẫn nhịn, bất quá, ở trước mặt lão phu, cũng là bình thường, hôm nay lão phu tới tìm ngươi, chỉ hỏi ngươi một sự kiện, có một trận lớn phú quý, ngươi có thể nghĩ muốn thu hoạch được?"

Sư Triết nghe xong, không khỏi thầm nghĩ: "Cái này Dương Yêu không hổ là tại nhân gian trong thư viện dạo qua, thế mà lại nói 'Lớn phú quý' sẽ còn dụ hoặc người."

"Dương tiên sinh, nhỏ thi không yêu vàng bạc, cũng không cần phúc địa tu hành, lại mệnh cách nông cạn, sau khi chết chỗ chôn chi địa đều bị đừng nhân tu thành Dưỡng Thi địa, chỉ sợ không giàu tiêu thụ, cho nên, cũng không muốn phải lớn phú quý?"

Sư Triết mới nói xong, cái này Dương Yêu con ngươi đột nhiên co vào, tản mát ra một cỗ nguy hiểm khí tức, chỉ nghe hắn trầm thấp nói ra: "Ngươi muốn."

Sư Triết trầm mặc một cái, lại là lập tức nói ra: "Vâng, Dương tiên sinh ngài nói rất đúng, ta muốn."

"Trận này lớn phú quý, ngươi có thể biết rõ là cái gì?" Dương Yêu hỏi.

Sư Triết vội vàng lắc đầu, trong đầu nếu có nước, hoặc sẽ bị vung ra.

"Nhỏ thi quái, Đại Quân trốn vào U Minh, nhưng là Đại Quân động phủ vẫn còn ở nơi đó, ngươi có thể nghĩ muốn vào xem một chút."

"Động phủ? Những cái kia nhân loại không có đi vào sao?" Sư Triết hỏi.

"Có bà ngoại tại, bọn hắn vào không được." Dương tiên sinh nói.

"Kia chúng ta liền có thể đi vào sao?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên, lão phu qua nhiều năm như vậy một mực tại Hắc Sơn, phát hiện tại một cái đặc biệt thời gian bên trong, bà ngoại đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, mà cái này thời điểm chính là chúng ta tiến vào Đại Quân động phủ thời cơ tốt." Dương tiên sinh nói rất chân thành.

"Thật?" Sư Triết có chút không tin.

"Đương nhiên." Dương tiên sinh khẳng định nói.

"Cái gì thời điểm?" Sư Triết truy vấn.

"Ba ngày sau buổi trưa." Dương tiên sinh nói.

"Chuẩn xác như vậy?" Sư Triết một lần nữa hoài nghi hỏi.

"Đúng, cứ như vậy chuẩn xác, những năm này, lão phu một mực tại nơi đó quan sát, lúc này mới có dạng này phát hiện." Dương tiên sinh mang theo một phần đắc ý nói.

"Được." Sư Triết lập tức nói.

"Ba ngày sau, ngươi đến, chúng ta cùng một chỗ tiến vào Đại Quân động phủ." Dương tiên sinh nói.

"Được." Sư Triết trả lời xong, cái này Dương tiên sinh liền đưa tay vỗ vỗ Sư Triết bả vai nói ra: "Rất tốt, lão phu chờ ngươi đến, cùng phú quý."

Nói xong hắn nhục thân thế mà nhanh chóng hư hóa là cái bóng, sau đó tại trong gió tuyết kéo dài, biến mất không thấy.

Sư Triết lấy Động Minh Pháp Nhãn nhìn xem chung quanh, không có phát hiện đối phương về sau, lại là ngồi ở chỗ đó trầm tư.

Hắn chỉ cảm thấy, cái này Dương Yêu có chút không hiểu thấu, đột nhiên chạy tới nói những này, còn nói cái gì cùng phú quý.

Đây không phải là tại trong thư viện nghe những cái kia nhân loại thuyết thư giảng bài cho nghe choáng váng?

Hắn sẽ không thật coi là dạng này có thể lừa đến người a? Hoặc là nói, hắn dạng này có thể lừa gạt đến cái khác yêu quái?

Sư Triết căn bản vốn cũng không có muốn đi, hắn quay người liền đem chính mình cái này tin tức nói cho Hoàng Xán Nhi, sau đó để Hoàng Xán Nhi thông qua nàng tọa hạ Hoàng Thử Lang tinh, đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Đối với hắn mà nói, Dương Yêu đột nhiên xuất hiện, tựa như là một cái ảnh hưởng họa phong lão già, lần sau lại đến, trực tiếp cho hắn một côn, để hắn biết rõ sắt tiên nhân lợi hại.

Một mảnh tĩnh mịch trong rừng, một cây đại thụ trong hốc cây, có tinh xảo cái bàn bài trí, Dương tiên sinh cùng một cái thân mặc Mai Hoa pháp bào người trẻ tuổi người ngồi tại cái bàn hai bên.

Cái này hai ngày bọn hắn đã nghe được, liên quan tới Hắc Sơn Đại Quân động phủ buổi trưa tử mở ra đồn đại.

Dương tiên sinh trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Mà đổi thành một cái khác người, chính là Lộc Công.

Có rất ít người biết rõ, Lộc Công cùng Dương tiên sinh là hảo hữu.

"Ta liền nói, cái này thi quái xảo trá, sẽ không mắc lừa." Lộc Công bưng chén trà trong tay nhỏ uống một hớp nói.

"Cái này đất thi, thế mà khinh thị phú quý, nhất định là đầu óc bị giòi ăn hết." Dương tiên sinh tức giận nói, hắn cảm giác chính mình trí tuệ bị vũ nhục..

---

Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

Rừng sâu lúc gặp hươu, sương mù nồng giấu Tinh Mị.

Lộc Công động phủ ở nơi đó, rất nhiều Yêu Đô nói không rõ ràng, cho dù là những cái kia nghe qua Lộc Công cách nói yêu, cũng nói không rõ ràng.

Nhưng là chỉ cần nói đi nơi nào tìm Lộc Công, nhưng lại có rất nhiều yêu có thể biết nói, tại Lâm Mộc sâu nhất chỗ, tại mê vụ bao phủ chỗ, tại kia có dòng suối nhỏ địa phương, kêu gọi Lộc Công, Lộc Công liền sẽ xuất hiện.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Lộc Công động phủ ở vào một cây đại thụ trong hốc cây.

Mấy ngày trước.

"Dương ca có thể nhớ kỹ ta từng nói qua, rất nhiều năm trước, ta từng tại Mê Vụ sơn Vô Quang động nghe qua pháp."

"Ngươi nói là, Mê Vụ sơn Vô Quang động Thực Long phu nhân?" Dương tiên sinh là nghe nói qua cái này Thực Long phu nhân, nghe nói cái này Thực Long phu nhân chính là mẫu chồn sóc đắc đạo, thích nhất ăn rắn, tự xưng Thực Long phu nhân.

Rõ ràng ăn là rắn, lại hào thực long, có thể thấy được nàng khẩu khí chi lớn, khẩu khí lớn, danh hào lên vang, nhưng lại còn có thể tại quần sơn trong sống sót, cũng thu hoạch được một chỗ cắm dùi nhiều năm như vậy, vậy đã nói rõ nàng là có bản lĩnh thật sự.

"Ta ở nơi đó học tập như thế nào đồ ăn huyết nhục lấy bổ tự thân chi tinh nguyên, cho nên, cũng ở đó quen biết cái khác yêu, trong đó liền có Thất công tử."

"Lúc ấy Thất công tử cùng ta giao hảo, ta về sau ly khai Mê Vụ sơn lại tới đây, tích đạo tràng, lại đầu nhập vào Đại Quân tọa hạ, đảo mắt chính là nhiều năm như vậy, trước chút năm Thất công tử đột nhiên đến chỗ của ta, nói hắn bị người oan uổng, ác phu nhân, bị phu nhân trục xuất Mê Vụ sơn."

"Hắn vẫn muốn trở về, cũng một mực đang nghĩ biện pháp thu hoạch được Thực Long phu nhân tha thứ, cho nên hắn liền muốn tìm kiếm một kiện có thể làm cho phu nhân vui vẻ lễ vật."

"Có một ngày, hắn nói tìm được một đầu dị chủng Linh Xà, nếu có thể hiến cho phu nhân, phu nhân nhất định sẽ cao hứng phi thường."

"Ta tại Mê Vụ sơn bên trong dạo qua, biết rõ phu nhân yêu thích nuôi dưỡng linh rắn, nhất là loại kia Hi Hữu Linh Xà, dưỡng thành về sau, dùng để ngâm rượu hoặc là luyện đan, lại hoặc là làm canh rắn."

"Lúc ấy ta hỏi Thất công tử có thể cần ta hỗ trợ, Thất công tử cự tuyệt, nói là muốn tự tay bắt được, đến lúc đó cũng để cho phu nhân biết rõ hắn tiến bộ."

"Lúc đầu Thất công tử nói liền muốn đắc thủ, thế nhưng là nào đó một ngày sau đó, lại đột nhiên không còn tin tức."

"Lại về sau, ta hướng Thất công tử ở trong núi đi, tìm hỏi hắn thu những cái kia hài nhi, biết được Thất công tử thế mà bị một cái thi quái cho hại."

"Ta đi tìm cái kia thi quái, kia thi quái thế mà rất có đạo hạnh, đồng thời đoạt được Thất công tử bảo cung, kia bảo cung thế nhưng là Thất công tử từ Thực Long sơn mang xuống đến, cực kỳ lợi hại, ta tới đối xạ, đúng là không làm gì được hắn."

Dương tiên sinh sờ lấy chính mình râu dê cần, ngủ hai mắt, chậm rãi nói ra: "Ngươi nói cái này thi quái, ta ngược lại thật ra biết rõ một hai, bất quá là một cái vô tri thi quái thôi, ta có một kế, cũng không phí chút sức lực, lấy hắn tính mạng."

"Thật? Dương ca ngươi không hổ là từng trong Nam Trai thư viện nghe qua kinh tạng đạo học." Lộc Công lập tức khích lệ nói.

"Hắc hắc, một chút không thông thơ văn tiểu yêu quái, chỉ cần lược thi tiểu kế, liền có thể dễ như trở bàn tay."

. . .

Số ngày sau.

Trong hốc cây, một Lộc yêu một Dương Yêu ngồi đối diện nhau.

"Dương ca, hiện tại trên núi khắp nơi đều truyền ra, nói là Hắc Sơn đỉnh, buổi trưa có thể nhập Đại Quân động phủ, cái này thi quái, chẳng lẽ khám phá ca ca mưu kế của ngươi?"

Dương tiên sinh vừa trầm ngâm, trong mắt lóe lên một tia tức giận.

"Ca ca nhưng còn có cái gì kế sách?" Lộc Công hỏi.

"Ta có một kế, tên là mỹ nhân kế, này thi ngủ say không biết năm, tỉnh lại thời gian không nhiều, tất nhiên dục hỏa đốt người, chỉ cần phái một mỹ nhân tiến về đâu động hắn thân trúng dục hỏa, đến lúc đó, hắn nếu là yêu, nhất định có thể để hắn mất đi bản thân, đoạt tận hắn hết thảy, bao quát hắn cướp đi kia một cây cung, nhân gian Đại Nho nói, yêu có thể hủy đi hết thảy."

"Dương ca kế hay, như vậy, mỹ nhân từ đâu mà đến?"

"Ta từng học mặt nạ chi thuật, lột mỹ nhân da, bộ tại thân, liền có thể hóa thân thành mỹ nhân." Dương tiên sinh nói.

"Ca ca tốt pháp thuật, ta trong rừng có một cái bạch cốt yêu, có thể phủ thêm mỹ nhân da đi làm việc này."

"Tốt, kế này thành vậy!"

Mấy ngày sau.

"Dương ca, kia bạch cốt yêu bị thi quái một côn đánh chết, ca ca nhưng còn có kế sách." Lộc Công một mặt tức giận, nhưng lại bất đắc dĩ hỏi Dương Yêu.

Dương Yêu sờ lấy chòm râu của mình, trầm ngâm, nói ra: "Ta chỗ này có một kế, chỉ là chỉ sợ, Lộc đệ ngươi không thể nào tiếp thu được."

"Cái gì mà tính, cứ nói đừng ngại." Lộc Công nói.

"Kế này tên là khổ nhục kế." Dương Yêu nói.

"Đây là Hà Kế?" Lộc Công hỏi.

"Lộc đệ ngươi không phải đã từng cùng hắn từng có đối mặt nha, ngươi chỉ cần cắt lấy trên người mình một miếng thịt, dùng kịch độc ướp gia vị, đưa đến kia thi quái trước mặt đi đi bồi tội, nhìn xem hắn ăn, chỉ cần hắn ăn, liền hẳn phải chết." Trong mắt Dương tiên sinh lóe ra ánh sáng tự tin.

Nhưng mà Lộc Công lại có chút nghi hoặc, nói ra: "Vì sao nhất định phải là thịt của ta?"

"Thịt của ngươi mới có thể cho thấy Lộc đệ ngươi thành ý, như thế, đối mới có thể yên tâm ăn hết." Dương tiên sinh nói nghiêm túc.

Lộc yêu đưa tay sờ lấy chân của mình, nói ra: "Không ổn không ổn, thịt của ta vừa già lại củi, nhất định cảm giác không tốt, không bằng tìm một đầu tuổi trẻ Mi Lộc, lại để tọa hạ tiểu yêu đưa lên, liền nói là chân của ta, là bồi tội mà đưa cho hắn ăn, như thế nào?"

Dương Yêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Như thế, cũng được."

Hai ngày sau.

"Dương ca, cái này thi quái thế mà không ăn huyết thực, còn đem huyết thực chôn đến trong đất, ngươi nói hắn là khám phá chúng ta mưu kế sao?"

"Cái này thi quái, có vấn đề." Dương tiên sinh đưa tay sờ lấy chòm râu của mình, nói ra: "Ta ngược lại thật ra xem thường hắn, bất quá, như thế vừa vặn, nếu là quá tuỳ tiện, ngược lại hiển không ra bản lãnh của ta."

"Ca ca là từng tại Nam Trai thư viện loại kia địa phương tu hành qua, nhất định là trí kế vô song." Lộc Công mắt hiện lên vẻ kính nể.

Dương Yêu thì là trầm ngâm, qua tốt một một lát, đột nhiên trừng mắt, nói ra: "Có."

"Ca ca, ra sao đại kế?" Lộc Công ngạc nhiên hỏi.

"Kế này tên là điều thi Ly Sơn, chúng ta trước tụ chúng yêu tại một chỗ địa phương bày ra mai phục, đem kia thi quái dẫn vào mai phục bên trong, quần mà công chi, hắn hẳn phải chết." Dương tiên sinh nói.

"Kế hay." Lộc Công toàn thân chấn động, ngưng trọng nói.

"Kế này nếu muốn thành, liền cần nghe theo tại sắp xếp của ta." Dương tiên sinh nói nghiêm túc.

"Ca ca thỉnh giảng." Lộc Công nói nghiêm túc.

"Ngươi trước khiển ngươi tọa hạ vừa được lực chi tướng, tại kia Cổ Lãng Sơn trước khiêu chiến, chỉ cho phép bại, không cho phép thắng, hắn như theo đuổi, liền hướng vòng mai phục chạy vừa." Dương tiên sinh hỏi.

"Hắn nếu không theo đuổi đây, hoặc chỉ truy một nửa không đuổi đâu?" Lộc Công gấp hỏi.

Dương Yêu đưa tay sờ lấy chòm râu, nói ra: "Như thế, lại để cho một tướng, tiến đến giả bộ mai phục trùng sát, đồng thời nhục mạ thi quái, thi quái không não, nhất định đến chiến, ngươi cái này một tướng lại chỉ cho phép bại không cho phép thắng, hắn nổi giận theo đuổi, nếu là lại chỉ truy một nửa, ngươi tái xuất chiến, chỉ cho phép bại không cho phép thắng, thẳng đến hắn rơi vào chúng ta vòng mai phục bên trong, đến lúc đó, chúng ta quần mà công chi, hắn hẳn phải chết."

"Tốt, thật sự là kế hay." Lộc Công lớn tiếng khen ngợi.

Mấy ngày sau.

Dương Yêu cùng Lộc yêu hai cái thở hổn hển như vậy trở về, nói ra: "Dương ca, cái này có thể như thế nào cho phải, cái này thi không lạ nhưng xảo trá dị thường, thế mà còn có như vậy nhiều giúp đỡ, kém một chút để chúng ta đều về không được, Dương ca, chân của ngươi không có sao chứ."

"Không có việc gì, bây giờ không có nghĩ đến, hắn lại có thể thúc đẩy Viên yêu cùng Hoàng Thử Lang tinh đến phá chúng ta mai phục, chính hắn lại núp trong bóng tối đánh lén chúng ta, quả nhiên là ta dương Tiểu Bạch cả đời chi địch."

"Dương ca, kia thi quái như thế xảo trá, như chi thế nhưng?" Lộc Công gấp hỏi.

"Việc này, còn phải bàn bạc kỹ hơn?" Dương tiên sinh chậm rãi nói..

---

Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

Chương 123:: Nhiều năm trước đại chiến hôm nay xong

"Bao dài?" Lộc Công truy hỏi.

Dương tiên sinh trong lúc nhất thời không đáp lại được, lại là nhìn xem Lộc Công đầu, nói ra: "Sừng của ngươi còn tại đổ máu."

"Không có chuyện gì, kia thi quái truy cực kỳ, ta chỉ có thể gọt sừng làm thế thân biến thành một cái khác ta đem dẫn ra." Lộc Công sờ lên chính mình sừng nói.

Trong lúc nhất thời, trong hốc cây một mảnh yên tĩnh.

Chỉ có ngoài động gió thổi qua ngọn cây, thổi qua trong rừng sinh ra tiếng nghẹn ngào, để cái này hốc cây lộ ra như vậy tịch liêu.

. . .

Sư Triết gần nhất nói không lên thanh tịnh, nhưng cũng nói không giúp được gì.

Từ khi ngày đó kia Dương Yêu tới qua về sau, liền luôn có một chút không hiểu thấu yêu quái đến khiêu chiến sự thông minh của hắn.

Cuối cùng, hắn càng là ngồi ở chỗ đó mở một cái hội.

Chính hắn ngồi trên tảng đá, mà để Hắc Viên cùng chúng Hoàng Thử Lang thảo luận, cùng kia Dương Yêu cùng Lộc yêu tiến hành một phen đấu trí đấu dũng.

Cuối cùng hắn chỉ là trực tiếp tìm được Lộc yêu cùng Dương Yêu, tới đại chiến một trận.

Đương nhiên, ở trong đó còn có Hoàng Xán Nhi hỗ trợ.

Lộc yêu cùng Dương Yêu hai cái trí lực chẳng ra sao cả, nhưng là bỏ chạy bản sự lại là cực tốt, Sư Triết tới đại chiến một trận về sau, thế mà không có để lại bọn hắn.

Bất quá, chuyện như vậy lại là để Hắc Viên cùng Hoàng Thử Lang tinh thân quen, đồng thời thường xuyên ở trong núi thao luyện.

Hắc Viên là công kích đại tướng, chúng Hoàng Thử Lang theo ở phía sau, khạc khói khạc khói, nhiếp hồn nhiếp hồn.

Trong sông ngư quái nghe trên bờ náo nhiệt, rất là hâm mộ, chỉ là một đoạn thời gian trước, nàng mới cùng Hoàng Thử Lang nhóm cãi nhau một phen, không tốt nói chuyện cùng bọn họ.

. . .

Bầu trời đêm nặng nề, mây che Tinh Nguyệt, giống như sương gió ngưng kết.

Đột nhiên, Sư Triết sinh ra một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Keng

Giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một tiếng chuông vang.

Sư Triết chỉ cảm thấy toàn bộ toàn bộ đầu óc ông một cái, ý thức đột nhiên liền mơ hồ.

Cả người hắn đều biến hoảng hốt bắt đầu, trong mắt phảng phất xuất hiện huyễn tượng, hắn ngẩng đầu, chỉ gặp nguyên bản thật dày trong mây xuất hiện hồng quang.

Phảng phất có mặt trời từ phía tây dâng lên.

Cái này một mảnh bầu trời đột nhiên liền sáng ngời lên, chim đêm kinh bay, trong rừng rất nhiều U Quỷ tại trong một sát na tro bụi khói tới.

Nhưng là cái này như như mặt trời quang huy rất nhanh liền thu liễm, sau đó hắn thấy rõ đây không phải là mặt trời, mà là một chiếc đèn lồng, một chiếc bị người xách trong tay đèn lồng.

Kia đèn lồng đem tầng mây cùng hắc ám đều đốt ra một cái lỗ thủng, từ kia lỗ thủng bên trong có một đạo kiếm quang bay ra, kiếm quang tại trong mây một cái xoay quanh, xoắn nát một mảnh mây đen, hóa thành một đạo lưu quang, giống như lưu tinh đồng dạng hướng phía dưới cực nhanh.

Mà kia dẫn theo đèn lồng người, thì là trong mây dạo bước, một một lát ở trong mây, một một lát tại vân ngoại, nhưng là cho dù là ở trong mây, hắn trong tay đèn lồng quang huy, cũng chưa từng bị dày mây chỗ che lấp.

"Hàn Đông Quân, ngươi còn muốn tái chiến sao?"

Sư Triết trong đầu y nguyên còn có tiếng chuông dư vị đang vang lên, nhưng lại nghe được một câu nói kia, hắn lập tức minh bạch cái này đại khái là cái kia cầm đèn lồng tên người chữ.

"Đại Quân, Hắc Sơn Đại Quân thế mà cùng cái kia Phục Ma đàn người còn tại đại chiến." Trong lòng Sư Triết lóe lên ý nghĩ này.

Được xưng là Hàn Đông Quân đạo nhân, trầm ngâm một một lát, thì là nói ra: "Thu Nguyệt hạp làm ranh giới, nhân yêu chia cắt."

Sư Triết nghe được một câu nói kia về sau, liền nhìn thấy ở giữa bầu trời một cái kia đạo nhân cầm đèn lồng phảng phất hạ bậc thang đồng dạng hướng đại địa bên trên đi đến.

Sư Triết cũng không biết rõ Thu Nguyệt hạp ở nơi đó, nhưng là hắn trong chớp nhoáng này suy đoán, đây là giữa hai bên đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

. . .

Một đạo kiếm quang đã rơi vào Tây Lăng kiếm phủ bên trong.

Kiếm phủ bên trong, có một cái áo trắng tu sĩ ngồi tại một cái có thiên tỉnh tịnh thất bên trong, một vòng kiếm quang từ trong sân vườn đâm rơi, đâm vào áo trắng tu sĩ bên người đứng thẳng trong vỏ kiếm.

Áo trắng tu sĩ mở to mắt.

Hắn thật dài thở hắt ra, trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, lại không khỏi cảm thán, kia Hắc Sơn Đại Quân thần thông xác thực cao minh.

Kiếm của hắn lâm vào trong u minh, ngay từ đầu là ngoài ý muốn, nhưng là đằng sau U Minh bị chúng Diệu Môn Lâm Hòe ngắn ngủi gỡ ra qua, kiếm của hắn là có thể ra, kia thời điểm hắn chưa hề đi ra, bởi vì đàn chủ Hàn Đông Quân còn tại trong đó.

Hắn thế là đem kiếm lưu tại trong đó, trợ Hàn Đông Quân một chút sức lực.

Chỉ là những năm này tại trong u minh, hắn cách không Ngự Kiếm, cùng Hàn Đông Quân hợp lực, thế mà đều không thể làm gì được cái này Hắc Sơn Đại Quân.

Hắn đứng dậy, nhấc lên bên người kiếm, trên thân kiếm khí vờn quanh, tùy theo hóa thành một đạo kiếm quang từ trong sân vườn liền xông ra ngoài, thẳng hướng Phục Ma đàn mà đi.

Phục Ma đàn bên trong người tự nhiên là đều đánh thức, tại kia tiếng chuông lạc hậu, nhìn thấy đèn lồng về sau, cả đám đều mừng rỡ, những năm gần đây, Hàn Đông Quân lâm vào U Minh, làm cho cả Phục Ma đàn làm việc đều điệu thấp rất nhiều.

Một cái to lớn bóng người, cầm đèn lồng từng bước một đi xuống bầu trời, nguyên bản tại ở giữa bầu trời còn thật lớn thân ảnh, tại đi rơi xuống Phục Ma đàn trên lúc, y nguyên tản ra một cỗ mênh mông lại phiêu miểu quang huy, để cho người ta trong lúc nhất thời không dám nhìn thẳng.

Nhưng là qua một một lát về sau, trên người hắn ánh sáng liền chậm rãi thu lại, đưa tay ném đi, trong tay đèn lồng bay lên, treo ở Phục Ma đàn chủ điện góc phòng, một sát na này, toàn bộ Phục Ma đàn đều giống như phát sáng lên, nguyên bản bởi vì ban đêm mà tồn tại một tia u ám giờ khắc này đều biến mất.

"Cung nghênh đàn chủ bình an trở về."

Trong vò chúng tu sĩ hướng phía Hàn Đông Quân hành lễ.

Hàn Đông Quân cả người nhìn qua gầy gò, trên thân pháp bào màu đỏ sậm, trong đó có màu vàng kim mặt trời văn cùng Kim Ô điểu hoa văn.

Hắn nhìn xem đám người, nhíu mày, lại là nói ra: "Hà đạo hữu, mà theo ta tiến đến, những người khác tất cả giải tán đi."

"Vâng." Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp trả.

Hàn Đông Quân tiến vào trong điện, quay người nhìn phía sau Hà chân nhân.

"Hà đạo hữu, Lâm Hòe đạo hữu ở đâu?"

Toàn bộ Phục Ma đàn bên trong tối cao chiến lực có bốn cái, một cái là chính hắn là vì đàn chủ.

Một cái đô giám, chính là Tây Lăng kiếm phủ Bạch Dật chân nhân.

Còn có một cái chính là Thính Lôi cốc Hà Vũ chân nhân.

Tại hắn không có ở đây đoạn thời gian này bên trong, đều là Hà Vũ làm đại đàn chủ.

Mà Hàn Đông Quân nói tới Lâm Hòe đạo hữu thì là chúng Diệu Môn người, tại trong vò đảm nhiệm lấy đều pháp chức vụ, chủ quản truyền đạo thụ pháp.

Hàn Đông Quân nhớ đến lúc ấy chính mình lâm vào U Minh thời điểm, Lâm Hòe đạo hữu là bằng hai tay gỡ ra qua U Minh, chẳng qua là lúc đó hắn không muốn ra ngoài, nhưng là hắn lại nhìn thấy Lâm Hòe giống như là bị kia từ trong u minh sinh trưởng Ma Đằng đánh lén đến.

Hôm nay tự mình trở về, thế mà không có nhìn thấy hắn, cái này khiến hắn không khỏi có chút bận tâm..

---

Chương 124:: Phục Ma đàn lai lịch

Chương 124:: Phục Ma đàn lai lịch

Ban đêm gió, thổi lên đỉnh núi đại điện, dẫn động tới dính liền tại trong ngọn đèn góc áo, lại câu lên sợi tóc, để Hàn Đông Quân nhớ tới lúc trước.

Lúc trước cũng không coi là xa xôi, ước chừng tại hơn hai mươi năm trước.

Mấy đại môn phái, Tuần Thiên tông, Thính Lôi cốc, Chúng Diệu môn, Tây Lăng kiếm phủ, tứ đại bè cánh quyết định dẫn đầu thành lập một cái Phục Ma đàn, hắn còn nhớ rõ lần đầu gặp mặt lúc, Lâm Hòe đạo trưởng liền cho hắn một loại ổn trọng cảm giác.

Thành lập Phục Ma đàn mục đích là vì chỉnh hợp lực lượng, chống cự không ngừng khuếch trương Yêu Vực, từ đó đứng vững gót chân.

Đồng thời cũng là vì chỉnh hợp những cái kia bàng môn tán tu lực lượng, cùng một chỗ đối kháng những cái kia như cỏ dại đồng dạng sinh sôi yêu quái.

Đương nhiên, trong đó cũng có bên trong Đại Khang thành Khang Vương thỉnh cầu.

Hà Vũ chân nhân đồng dạng tay áo lớn đại bào, tại pháp bào trên hình như có điện quang lôi cầu quấn kết hình thành hoa văn, tại cái hông của hắn treo một viên màu trắng ngọc con dấu, nếu là tinh tế cảm ứng, sẽ phát hiện kia ấn bên trong phảng phất ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Lâm đạo hữu nhận kia Ma Đằng đánh lén, những năm gần đây một mực tại cố gắng luyện hóa xâm nhập hắn thân trúng Ma Đằng, chỉ là kia Ma Đằng cực kì quỷ dị mà cường đại, xâm nhập tạng phủ bên trong, đúng là đã mọc rễ nảy mầm."

Hàn Đông Quân nhíu mày, Hà Vũ chân nhân lại là hỏi: "Đàn chủ tiến vào trong u minh, có thể biết rõ cái này Ma Đằng là cái gì nền móng, đúng là quỷ dị như vậy."

"Ta tại U Minh ở giữa, cũng chỉ là gặp qua gốc rễ râu giống như rắn, đoạn một đầu rễ, liền hóa thành rắn du tẩu, nhắm người mà phệ, đồng thời sẽ trở lại kỳ chủ thể, một lần nữa tiếp tục hắn thân."

"Nếu là ta không có đoán sai, cái này gốc Ma Đằng chính là trong truyền thuyết Thông Thiên Đằng, lại tên Phệ Linh Đằng." Hàn Đông Quân trầm ngâm nói.

Hà Vũ chân nhân ánh mắt lấp lóe, nói ra: "Nếu thật là, vậy cái này thông thiên Ma Đằng cũng coi là chúng ta một cọc duyên phận, nếu là có thể đem rút lên luyện chế thành pháp bảo, có lẽ nhất luyện thành liền có thể nhập linh bảo liệt kê."

Hàn Đông Quân cũng không có phủ nhận, mà là nói ra: "Cái này lại nói nghe thì dễ."

"Cái này một mảnh đại địa, chúng ta thăm dò còn chỉ là một góc, không cần sốt ruột, tu hành chi nhân tu đạo hạnh, luyện chính là pháp, không cần tranh tại trong một sớm một chiều." Hàn Đông Quân chậm rãi nói.

Lúc này, một đạo kiếm quang rơi vào đại điện bên ngoài, hóa thành một cái người áo trắng, người này chính là Tây Lăng kiếm phủ Bạch Dật.

Tây Lăng kiếm phủ là cách Phục Ma đàn gần nhất môn phái, cho nên hắn thường thường tại kiếm phủ bên trong tu hành.

"Bạch Dật tới, chúng ta đi xem một chút Lâm Hòe đạo hữu đi."

Ba người tiến về Phục Ma đàn Chúng Diệu môn trụ sở, tại nhìn thấy đệ tử thông báo về sau, ba người nhìn thấy Lâm Hòe, Lâm Hòe cả người nhìn qua có chút uể oải, vẻ mặt lại có chút giống là khô héo vỏ cây già.

"Lâm Hòe đạo hữu?" Hàn Đông Quân đi đến tiến đến mấy bước, nói ra: "Như thế nào?"

Lâm Hòe trên mặt xuất hiện một tia tiếu dung, nói ra: "Đàn chủ trở về, thật đáng mừng, chỉ là Lâm mỗ chỉ sợ khó mà xuất lực."

"Chúng ta có thể làm thứ gì, mới có thể trợ đạo hữu một chút sức lực?" Hàn Đông Quân hỏi.

Lâm Hòe lại là lắc đầu, nói ra: "Ta tu hành Đạo Cơ đồ là  « Vạn Diệu Xuân Huy Đồ » bị kia Ma Đằng xâm Nhập Đạo cơ bên trong, thôn phệ đạo cơ, chẳng những không cách nào phản kháng, còn giúp đỡ trưởng thành, lúc này đã sớm xâm nhập ta tạng phủ bên trong."

Hàn Đông Quân biết rõ hắn nói là sự thật, Lâm Hòe tu đạo cơ đồ có thể cho hắn tu hành mang đến cực lớn huyền diệu, nếu như nói là bị khác tổn thương, Lâm Hòe ngồi tại trong rừng, hái ăn mộc khí, thậm chí có thể cổ thụ bên trong thu lấy sinh cơ.

« Vạn Diệu Xuân Huy Đồ » đạo cơ còn có thể mang đến trường thọ, thọ nguyên so với khác người tu hành tới nói, muốn dài rất nhiều.

Nhưng là gặp được đồng dạng mộc thuộc tính Ma Đằng lại là lại bị hắn thôn phệ khắc chế, đồng thời Hàn Đông Quân cảm thấy, kia Ma Đằng cường điệu hướng phía Lâm Hòe xuất thủ, rất có thể cũng là bị hắn thân trúng đạo cơ hấp dẫn.

"Kia Lâm đạo hữu? Chúng ta nên làm như thế nào?" Hàn Đông Quân hỏi.

"Trừ khi có thể luyện một lò khắc chế Ma Đằng đan." Lâm Hòe nói.

"Nhưng có đan phương?" Hàn Đông Quân hỏi.

"Ta cái này những năm này cũng suy nghĩ ra một cái đan phương, tên là 'Kim hỏa Luyện Tạng hoàn' thích hợp kim hỏa hai loại thuốc tính thuốc làm chủ dược '. . ."

"Lâm đạo hữu mời yên tâm, ta cái này liền tại trong vò phát xuống nhiệm vụ '. . ."

"Đa tạ đàn chủ."

. . .

Hàn Đông Quân, Hà Vũ, Bạch Dật ba người từ Chúng Diệu môn trụ sở sau khi ra ngoài, về tới trong chủ điện, Hàn Đông Quân lông mày lại là lại nhíu lại.

Hắn biết rõ Phục Ma đàn muốn ở chỗ này sừng sững không ngã, nhất định phải không ngừng bồi dưỡng mới đệ tử.

Năm đó đến nơi này lúc, là vì mở vùng đất mới, nhưng mà trên biển phong bạo lại lên, không biết khi nào mới có thể mở lại, đường lui bị đoạn, cần làm tốt lâu dài bảo vệ chặt chuẩn bị, đây cũng là vì cái gì bọn hắn nguyên bản lại tới đây khai tông lập phái, các chọn xây dựng đạo tràng chiêu thu đệ tử, nhưng lại cuối cùng gom lại cùng một chỗ thành lập Phục Ma đàn nguyên nhân.

"Sau này trong một khoảng thời gian, chúng ta trọng tâm phải đặt ở bồi dưỡng đệ tử bên trên, củng cố tốt cái này một mảnh khu vực, cùng cái khác khu vực môn phái giao hảo, cùng nhau trông coi. Hà đạo hữu, ngươi nói một cái, những năm này chung quanh tình huống đi."

"Chúng ta Phục Ma đàn từ thành lập lên, đã hơn hai mươi năm, cùng bản thổ thế lực Đại Khang thành lẫn nhau ở giữa, cũng đã thành lập nhất định tin lẫn nhau, chỉ là chúng ta không cách nào cùng tông môn thu hoạch được liên hệ, muốn đứng vững gót chân, muốn lớn mạnh, nhất định phải thu lấy bản địa sơn dân vì đệ tử."

"Vậy thì phải làm tốt giáo hóa sự tình, cùng đệ tử đức hạnh dạy bảo, những năm gần đây kia, tới quá nhiều bàng môn tà đạo tu sĩ, bọn hắn làm việc để chúng ta thân thụ hắn hại, nhập chúng ta trong vò đệ tử, tuyệt không thể làm một chút tà ma ngoại đạo sự tình." Hàn Đông Quân nói.

. . .

Sư Triết đi tới Hắc Sơn bên ngoài nhìn xem Hắc Sơn, hắn nhìn thấy ở giữa bầu trời bốc lên mây tại uẩn kết, kia mây giống như là có một cái vô hình tay, đang bện lấy những cái kia mây.

Hắn ngồi ở chỗ đó nhìn, xem xét chính là nửa tháng, cuối cùng những cái kia mây giống như là một cây dù, đóng trên Hắc Sơn, mà Hắc Sơn bên trong một đầu màu đỏ sẫm dây leo từ Hắc Sơn trên duỗi lên, vươn vào trong mây đen.

Một sát na này ở giữa, Sư Triết cảm giác kia Ma Đằng giống trong mây đen nhanh chóng sinh trưởng.

Nếu như đỉnh đầu đang đắp mây đen giống như là mặt dù, như vậy cái này Ma Đằng tựa như là nan dù, đẩy ra mây đen, mà kia Hắc Sơn tựa như là cán dù.

Sư Triết không khỏi nghĩ đến một câu thơ: "Hắc Sơn dưới, trời giống như khung lư, lồng đóng khắp nơi '. . ."

Hắc Sơn Đại Quân cũng không có gõ vang chuông lớn tụ yêu, hắn cũng đương nhiên sẽ không chủ động đụng lên đi, nửa tháng sau, hắn trở lại Cổ Lãng Sơn.

Ngồi ở kia đá xanh lớn, hắn có một loại thiên hạ nhìn như bình tĩnh trở lại, lại ẩn ẩn có một loại ám lưu hung dũng cảm giác.

Hắn ngồi ở chỗ đó tu hành, thế giới là bình tĩnh lại, bình tĩnh thời gian trôi qua.

Mùa đông lặng yên không tiếng động đi qua, chỉ có trên núi cuồn cuộn sơn thủy tràn vào trong sông, mặt sông nước tăng vọt, ngư quái ở trong đó vui đùa ầm ĩ, thừa hơi nước bay phóng lên trời, khu động lấy tầng tầng sóng lớn.

Cùng Hoàng Thử Lang tinh lại lên xung đột, chẳng biết tại sao, ngư quái mang theo Đại Thanh Giải lại muốn hưng sóng chìm Thượng Đốn Độ.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, đột nhiên trở về, phát hiện bên người thế mà thêm một người.

Cái này mặt người cho giống như vỏ cây, chính nhìn xem hắn, làm hắn quay đầu nhìn lại lúc, hắn khẽ ồ lên một tiếng: "Ngươi thế mà đã trong bụng sinh âm dương, luyện liền càn khôn.".

---

Chương 125:: Bái sư truyền pháp

Chương 125:: Bái sư truyền pháp

Sư Triết chỉ cảm thấy người này vô cùng quen mặt, lập tức nghĩ đến một người, nhưng là trước mặt người này cùng mình trong lòng cái nhân dạng kia tử so sánh, nhưng lại có một loại mất tinh khí thần cảm giác.

"Ngươi là vị kia đạo trưởng?" Sư Triết từ đá xanh lớn trên đứng lên.

"Ngươi ngược lại là trí nhớ tốt." Cái này vị diện cho như cây khô da đạo nhân đánh giá hắn, nói ra: "Còn nhớ cái kia thời điểm, trên người ngươi vẫn có bùn đất chi khí, thân trúng càng là âm khí tích tụ, mà bây giờ, vô lại luyện trắng, thân trúng âm dương chuyển động, đã đi lên tu hành đại đạo."

Sư Triết lại là nhấc tay quá trán đầu, làm một cái cúi thấp, nói ra: "Tại hạ Sư Triết, cảm tạ đạo trưởng truyền pháp."

Nhìn thấy Sư Triết như thế tự xưng, đạo nhân kia trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, nói ra: "Ta ngày đó chỉ là thuận miệng nói một đoạn pháp môn, ngươi có thể tu thành, quả thật thần kỳ."

"Tại hạ có thể luyện đi thân trúng tích tụ âm khí, toàn do đạo trưởng pháp môn." Sư Triết nói.

"Đáng tiếc, ngươi không biết đến tiếp sau chi pháp, cứ tiếp như thế, sợ không duyên cớ hoang phế cái này một phần ngộ tính cùng tạo hóa." Đạo nhân kia nói.

Sư Triết lại là lại một lần nữa cúi thấp, nói ra: "Có thể lại được gặp đạo trưởng liền tại hạ cùng với đạo trưởng duyên phận, không biết đạo trưởng có thể nguyện ý sẽ dạy ta."

Kia đạo trưởng lại là cũng không có trước tiên phủ nhận, mà là trầm ngâm một cái nói ra: "Người tu hành, cùng thi tu hành khác biệt, ngươi mặc dù tu thành Âm Dương đạo pháp bước đầu tiên, cho dù là truyền cho ngươi phía sau pháp môn, ngươi cũng chưa chắc có thể tu thành, bởi vì phía sau tu hành pháp đều là lấy người sống thực tiễn."

Sư Triết lại là nói ra: "Còn xin đạo trưởng dạy ta."

"Ha ha, ngươi cái này thi quái, cũng phải ỷ lại vào ta hay sao?" Đạo nhân nói.

"Không dám, chỉ là đạo trưởng cũng không muốn nhìn thấy một vị có tốt đẹp tu hành tiền trình thi quái, bởi vì không có tu hành pháp mà cuối cùng phí thời gian đọa lạc đi!" Sư Triết nằm rạp người nói.

"Ha ha, ngươi cái này thi quái, từ chỗ nào học được như vậy ngôn ngữ, ta lại làm sao không nhẫn tâm? Ngươi là thi quái, chính là người chết sống lại, ta làm người, người quái khác đường, tương lai ngươi tu được đại pháp, lại là nhân loại đại địch."

"Tại hạ nguyện ý lập thệ, nếu không phải người hướng ta xuất thủ, ta tuyệt đối không chủ động hướng người xuất thủ." Sư Triết lập tức nói.

Bản này chính là trong lòng của hắn ý nghĩ, cho dù là không có trước mặt đạo nhân, trong lòng của hắn đối với người cũng là như thế.

"Nha." Đạo nhân nghe được Sư Triết nói như vậy, lại là đột nhiên rơi vào trong trầm tư, Sư Triết không có quấy rầy hắn.

Đạo nhân nhìn xem phía trước chảy xiết nước sông, trong lòng của hắn lại là nghĩ đến: "Tạo hóa trêu ngươi, ta vốn là ra ngoài đến tìm thuốc, nhưng chưa từng nghĩ ở chỗ này gặp được hắn, ta Chúng Diệu môn tới đây, mấy chục năm, đồng môn sư huynh đệ, vẻn vẹn ta một người sống sót, mà ta bây giờ lại bản thân bị trọng thương."

"Không biết phải chăng là có thể sống sót, sinh tử sự tình cũng không đặt ở trong lòng của ta, chỉ là ta nếu là chết đi, cái này truyền thừa lại là đoạn mất, có phụ sư môn trọng thác giao, khác môn phái tới đây, bao nhiêu năm sau, truyền thừa thịnh vượng, nhưng nếu chỉ có ta Chúng Diệu môn truyền thừa ảm đạm, cái này. . ."

"Mà hắn tuy là thi quái, nhưng là vốn là người, chỉ là sau khi chết sống lại, nghe hắn nói chuyện hành động, hiển nhiên là nhân tính tái tạo, mấy ngày nay ta quan sát hắn một mực ngồi ở chỗ này tu hành, dưới núi mặc dù có người, nhưng không thấy hắn có nửa phần ăn thịt người chi tướng."

Thôi

Lâm Hòe đạo trưởng nghĩ tới đây, lại là hít một hơi, nói ra: "Ta có thể truyền cho ngươi tu hành chi pháp, nhưng lại lại khó thu ngươi là trong phái đệ tử, chỉ có thể làm phái bên ngoài biệt truyện."

Sư Triết sau khi nghe, trong lòng mừng rỡ, hắn mới không thèm để ý có phải hay không cái gì thân truyền đây, danh phận trong lòng của hắn không dùng được.

"Đệ tử, Sư Triết bái kiến sư phụ." Sư Triết ngạc nhiên quỳ gối.

"Ngươi đừng vội, ta truyền cho ngươi pháp thuật, lại có điều kiện, tương lai nếu là Chúng Diệu môn người đến tìm ngươi thụ pháp, ngươi nhất định phải đem tu hành chi pháp, tận tâm truyền cho hắn, điểm này ngươi khả năng đủ làm được?"

"Đệ tử có thể làm được." Sư Triết lập tức trả lời nói.

"Tốt, ta cũng không cần để ngươi phát thệ, ngươi chỉ cần trong lòng nhớ kỹ thuận tiện, hôm nay, liền vì ngươi nói một câu cái này Âm Dương đạo pháp."

"Sư phụ, mời ngồi xuống nói." Sư Triết vội vàng để Lâm Hòe đạo trưởng ngồi ở kia đá xanh lớn bên trên, Lâm Hòe đạo trưởng cũng không có khách khí.

Chỉ là hắn tọa hạ một khắc này, chung quanh Lâm Mộc lặng lẽ sinh trưởng, đúng là tạo thành một cánh rừng rậm, đem hai người vây quanh ở trong đó.

"Thế có Tam Thần pháp, phân biệt là Dương Thần, phong thần, Nguyên Thần, ba pháp."

"Mà chúng ta tu thì là Nguyên Thần pháp."

"Nguyên Thần pháp bên trong, lại chủ yếu phân âm dương, bốn mùa, ngũ hành ba đầu pháp mạch."

"Ngươi sở tu 'Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương' đó là thuộc về Âm Dương Pháp Mạch, mà vi sư sở tu thì Ngũ Hành Pháp mạch, Ngũ Hành Pháp mạch bên ngoài, lại có người sáng lập Ngũ Hành Linh Căn pháp, đây bất quá là bàng môn, không cần để ý. . ."

"Chỉ là ngươi chi thân là chết thân, cô âm không sinh, tu âm dương pháp không phải không được, nhưng lại cần có khác mẹo mới có thể,. . ."

"Thân trúng ngũ tạng đều chết, lại là cần trước khiến cho một lần nữa toả ra sự sống, mà ở trong đó, lại cần xen lẫn tu hành một bộ phận Ngũ Hành Pháp."

Sư Triết rất nghiêm túc nghe.

Lâm Hòe đạo nhân thì là tinh tế kể, có khi sẽ còn ngừng suy tư một phen, đồng thời tăng thêm còn chờ nghiệm chứng mấy chữ.

Chỉ chớp mắt ở giữa chính là ba ngày đi qua, Lâm Hòe hít một hơi, nói ra: "Đáng tiếc ta còn cần đi hái thuốc, không cách nào truyền thụ cho ngươi càng nhiều đồ vật."

"Đệ tử nguyện ý đi theo sư phụ tả hữu, trợ sư phụ hái thuốc." Sư Triết lập tức nói.

Lâm Hòe đạo nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Thôi được, vậy ngươi liền theo ta đi, ta lại đem bốn mùa pháp cùng Ngũ Hành Pháp cũng truyền cho ngươi, tương lai nếu có người tới tìm ngươi tu tập, ngươi thay sư truyền cho hắn đi."

"Nếu có Chúng Diệu môn người đến, đệ tử nhất định không phụ hôm nay chi vâng." Sư Triết nói nghiêm túc.

"Đi thôi, ta thuận tiện truyền cho ngươi mấy thứ pháp bảo tế luyện pháp môn."

Thế là, hôm nay, Cổ Lãng Sơn trên thi quái đột nhiên biến mất.

Dưới núi Hoàng Thử Lang tinh, trong sông ngư quái, trong núi Hắc Viên khắp nơi tìm không thấy, chỉ để lại kia đá xanh lớn bị một đám rừng rậm bao vây lấy.

. . .

Sư Triết đi theo Lâm Hòe đạo nhân tại trong núi rừng ngang qua.

Sư Triết hỏi hắn cần hái thuốc gì, chính Lâm Hòe đạo nhân thế mà cũng nói không lên đây, chỉ nói là cần phải đi hái sinh trưởng ở kim khí cùng hỏa khí thịnh nhất chỗ thuốc.

Theo ở chung lâu ngày, hắn cũng biết rõ, Lâm Hòe đạo trưởng trong thân thể bị Ma Đằng ký sinh, Ma Đằng đã tại hắn ngũ tạng bên trong mọc rễ nảy mầm.

Hắn hiện tại muốn hái kim khí cùng hỏa khí thịnh nhất trưởng phòng thuốc, làm chủ dược trở về luyện đan.

Chỉ là, Lâm Hòe đối với cái này một mảnh đại địa, cũng không phải hiểu rất rõ dáng vẻ, cũng không biết rõ nơi nào có, cho nên chỉ có thể xung quanh tìm vận may.

Bất quá, tại trong quá trình này, hắn đầu tiên là truyền Âm Dương Pháp Mạch bên trong căn bản nhất Âm Dương Đồ cùng cái khác mấy loại pháp bảo luyện chế pháp.

Cùng nhiều loại độc thuộc về Âm Dương Pháp Mạch thần thông.

Đương nhiên còn có một số tiểu thần thông.

Sư Triết theo bên người, cầm giấy bút đều ghi xuống, chuẩn bị về sau truyền cho Chúng Diệu môn người..

---

Chương 126:: Con đường tu hành

Chương 126:: Con đường tu hành

Bò lên trên một ngọn núi, vượt qua một con sông.

Phóng qua một đầu khe, vượt qua một tòa phong.

Từng đầu sông, từng tòa núi.

Sông lớn không nói, chỉ chảy xiết cuồn cuộn, từng tòa núi, gió qua ngọn cây gào thét.

Sư Triết đi theo Lâm Hòe tại giữa núi rừng ghé qua, đi nửa tháng sau, hắn cảm thấy đi theo Lâm Hòe đạo trưởng ra thật sự là quá đúng.

Lúc trước hắn tu hành đều dựa vào từ ngộ, không có cái gì hệ thống tính tu hành tri thức.

Hiện tại hắn đi theo Lâm Hòe đạo trưởng bên người, đầu tiên học chính là nhận ra thiên tượng cùng địa lý.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy mình nóng lạnh bất xâm, thiên tượng đối với mình tới nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng, mà lại chính mình là thi quái, lại không muốn trồng trọt, cũng không cần trồng thuốc.

Nhưng là Lâm Hòe lại nói cho hắn biết, nhìn thiên tượng đối với một chút pháp thuật thi triển có cực lớn ảnh hưởng.

Tỉ như Vân Vũ thời tiết, thi triển lôi pháp, liền có thể làm ít công to, có thể bằng ít pháp lực khu lôi sách điện.

Nếu là đúng lúc gặp một chút mấu chốt tiết khí thời điểm, một chút tương quan pháp thuật cũng sẽ càng thêm cường đại.

Tỉ như Kinh Chập, nước mưa, xuân đến, đại thử, Đại Hàn dạng này tiết khí, thi triển tương ứng pháp thuật, pháp thuật sẽ càng thêm cường đại, Sư Triết lập tức minh bạch.

Tỉ như Âm Thần xuất du đều tại ban đêm, mưa dầm ban đêm càng là nhiều U Quỷ.

Đại Phong trời thi triển phong pháp, đương nhiên càng là làm ít công to.

Bất quá nhìn thiên tượng cũng không dễ dàng học, sơ thiển vừa học liền biết, nhưng là cao thâm lại khó học.

Học được nhìn thiên tượng, lại muốn học nhìn xuống đất lý, từ nhìn sông núi hướng đi, nhìn cây cối sinh trưởng.

Từ hoàn cảnh địa lý có thể đánh giá ra cái này địa phương sẽ xảy ra dài một loại nào dược thảo.

Thông qua trên mặt đất sinh trưởng cỏ cây, có thể phán đoán nơi này Địa Khí là lệch một loại nào, Địa Khí là một cái gọi chung là, Địa Khí bên trong có thể sẽ lệch kim, lệch ẩm thấp các loại, còn có thể mang độc.

Cái này tự nhiên liền lại để cho Sư Triết học được 'Khí' phân loại.

Thế gian chi khí rất nhiều, mỗi một loại khí đều có kỳ đặc tính, ở trong đó thực khí Luyện Khí, là không thể đủ loạn ăn một trận.

Tỉ như ngay từ đầu Sư Triết nuốt chính là Địa Âm chi khí, lệch ẩm thấp, nuốt nhập thân về sau, sẽ ở trong thân thể trầm tích, sẽ để cho thân thể biến xanh đen.

Nếu là không có cao minh luyện hóa chi pháp, thì là sẽ có tạp chất mang theo bên trong trầm tích, sẽ chỉ trở thành một cái luyện tạp khí bàng môn tu sĩ, dạng này tu sĩ, pháp lực hỗn tạp, dù cho là tu hành cái trăm năm, cũng khó có thành tựu.

Thực khí dễ dàng, Luyện Khí khó, Luyện Khí về sau xây thành Đạo Cơ càng khó.

Sư Triết cũng rốt cục biết rõ, Nguyên Thần pháp cảnh giới tu hành, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm.

Đại khái liền Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, Nguyên Thần.

Mà chính Lâm Hòe thì là Tử Phủ tu sĩ, hắn đi là Ngũ Hành Pháp đường đi, là lấy  « Vạn Diệu Xuân Huy Đồ » xây thành đạo cơ, cho nên hắn mở tạng phủ là gan.

Sư Triết tận mắt thấy, tại Lâm Hòe đạo trưởng rất mệt mỏi thời điểm, đã thấy hắn đưa tay đặt tại dưới cây, cây kia liền nhanh chóng khô héo, mà chính hắn lập tức khôi phục tinh thần.

Thải Khí, không thể lung tung loạn hái một trận.

Tu hành tu chính là một cái thuần.

Mà Sư Triết Luyện Khí, chỉ hái ăn Nhật Nguyệt chi tinh là đúng . Bất quá, Lâm Hòe đạo trưởng nói cho hắn biết, hắn hiện tại mặc dù Trúc Cơ, nhưng là muốn mở Tử Phủ, vậy thì phải để ngũ tạng sống tới, thắng Ngũ Khí điểm sống trái tim.

Nếu có thể tìm tới Ngũ Hành chi tinh loại tốt nhất.

Sư Triết đem hắn cái kia Linh Châu lấy ra cho đối phương nhìn, đối phương sau khi xem, nói bên trong tinh thuần Địa Âm chi khí rất không tệ, cũng không thể dùng để điểm sống ngũ tạng, bất quá, có thể dùng đến luyện bảo.

Mà điểm sống ngũ tạng lại muốn trước từ tâm thận hai tạng bắt đầu.

Nếu là điểm sống, liền coi như là mở Tử Phủ.

Âm dương pháp Trúc Cơ liền có thể đến Hồ Thiên thần thông, nếu là có thể tấn thăng Tử Phủ, liền lại có thể tu thành đồng dạng đại thần thông.

Về phần tu thành cái gì đại thần thông, thì là tùy từng người mà khác nhau.

Hắn lại hỏi cái kia Dương Thần pháp, từ chỗ của hắn biết rõ, Âm Thần pháp từ thần hồn luyện thành Âm Thần đến Quỷ Tiên, nhưng là tại Quỷ Tiên về sau, lại muốn độ lôi kiếp, mà bây giờ phần lớn người cũng không dám độ lôi kiếp.

Cho nên, bọn hắn sẽ ở Quỷ Tiên về sau chuyển tu quỷ tướng, từ đó thu hoạch được một chút thần thông.

Mà Phong Thần pháp cùng Sư Triết từ Sơn Đào nơi đó nghe được không sai biệt lắm, chỉ là cụ thể hơn một chút, càng mảnh một chút.

Phong Thần pháp tu thành thần bên trong có Thiên Thần, sơn thủy chi thần, cùng một chút nhân gian Hương Hỏa Thần, Phong Thần pháp phương pháp tắc là thiên kì bách quái, đủ loại, vô luận là người hay là yêu ma quỷ quái đều có thể tu hành.

Có chút tu Âm Thần pháp nhân, tu lấy tu, cũng ngược lại tu Phong Thần pháp.

Rất nhiều loại tiểu thần thông pháp thuật phương pháp tu hành, hắn đều nhất nhất ghi xuống.

Trong đó có một cái pháp thuật là phối hợp Hồ Thiên thuật dùng, tên là âm dương Bảo Bình Ấn.

Hai tay kết ấn thành bảo bình hình, có thể thu nhiếp bảo pháp bảo, thậm chí liền người đều có thể cùng một chỗ thu nhiếp.

Lại có cái pháp thuật tên là âm dương cấm pháp, có thể phun ra Âm Dương chi khí hình thành, chỉ là rất nhiều pháp thuật cũng phải cần mở Tử Phủ, luyện liền chân chính âm dương pháp lực về sau mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Đối với tế luyện pháp bảo phương pháp, hắn nghe rất chân thành.

Vượt lên một ngọn núi, đột nhiên có gió đập vào mặt, đem Sư Triết tóc thổi đến Phi Dương, Sư Triết tại sau lưng Lâm Hòe lại nhìn thấy Lâm Hòe tóc đã khô cạn không ánh sáng trạch.

Một cái tu sĩ tóc đã bảo trì không ở quang trạch, mà lại giống như là từng cây nhỏ bé sợi rễ, thế mà giống như là sẽ vô ý thức động.

Thế nhưng là, lúc này trong mắt Sư Triết lại nhìn thấy một ngọn núi, lấy hắn đối với sơn mạch địa lý sơ thiển nhận biết, nhìn thấy kia một ngọn núi lần đầu tiên, liền cảm giác núi này không đơn giản, giống như là bọn hắn cần tìm loại kia núi.

Xa xa nhìn kia một ngọn núi tại dưới trời chiều, chiết xạ quang huy, kia quang huy rõ ràng đều là màu vàng kim.

Cho dù là cách xa nhau dãy núi, lại có một cỗ lãnh túc nhuệ khí nhào mà mà đến, cái này thổi tới gió đều giống như lạnh hơn cứng hơn một chút.

Kia núi rất cao, trên núi không có bất luận cái gì thảm thực vật, đỉnh núi hình như có tuyết đọng.

"Sư phụ, kia một tòa trên núi, kim khí tràn đầy, nhất định có thứ mà ngươi cần thuốc." Sư Triết chỉ vào kia một ngọn núi, cao hứng nói.

Những này thời gian đến nay, hắn chỉ cảm thấy cái này Lâm Hòe rất hiền hoà, cứ việc có thời điểm mệt không muốn nói dáng vẻ, nhưng là tại chính mình mở miệng tìm hỏi lúc, hắn vẫn là sẽ nghiêm túc giải đáp.

"Ngươi nhìn không tệ." Lâm Hòe thở phì phò nói ra: "Ta trước nghỉ ngơi một một lát."

Hắn nói xong, liền tới đến bên cạnh một tòa dưới đại thụ, ngồi ở kia đại thụ rễ cây bên trên, dựa vào tại trên cây, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà tóc của hắn tựa ở trên cành cây lúc, kia khô héo như rễ cây cần tóc, thế mà đâm vào thân cây bên trong, chậm rãi, thân thể của hắn thế mà chìm vào cây bên trong.

Kia một trương như cây khô nghịch ngợm, chậm rãi đã mất đi sinh cơ.

Nếu không phải biết rõ hắn đây là tại mượn cây bổ sung sinh cơ, bên ngoài người nhìn thấy sẽ chỉ cho là hắn phải chết.

Sư Triết đã gặp hắn rất nhiều lần dạng này, liền canh giữ ở bên cạnh, nhìn xem gốc cây này cây từ nguyên bản xanh um tươi tốt, xanh đậm lá cây, nhanh chóng Khô Hoàng, thậm chí phía trên có nhánh cây đều khô cạn.

Chén trà nhỏ về sau, Lâm Hòe từ thân cây bên trong ngồi dậy, trong mắt nổi lên một tia màu xanh biếc, nói ra: "Đi thôi.".

---

Chương 127:: Kim trúc

Chương 127:: Kim trúc

Nhìn về nơi xa kim sơn núi uẩn hà.

Kia một mảnh kim sơn không phải một tòa, mà là liên miên một mảnh.

Sư Triết muốn mang lấy Lâm Hòe thừa mây trôi mà quá khứ, nhưng là Lâm Hòe lại cự tuyệt, hắn đưa phía trước kia một mảnh trong núi, nói ra: "Ngươi nhìn nơi đó mây mù bốc lên, nhưng lại ngưng tụ không tan, giữa thiên địa linh vận hội tụ ở nơi đó, tạo thành một mảnh nhìn không thấu mê vụ, ra sao cho nên?"

Sư Triết hướng phía một cái trong sơn cốc nhìn lại, lập tức minh bạch, hắn ý tứ, lập tức liền nói ra: "Nơi đó lúc có yêu tiềm ẩn."

"Không sai, nếu như chúng ta từ trên bay qua, liền sẽ bị cái này yêu nhìn thấy, như gặp tính tình ngang ngược chi yêu, nhất định không thể thiếu một trận tranh đấu, chúng ta vẫn là cùng trước đó, liền từ trong núi đi thôi."

Sư Triết sở dĩ sẽ muốn từ trên núi thừa khí mà qua, là bởi vì cái này đoạn cự ly thừa khí mà bay càng nhanh, hắn nghĩ nhanh một chút đến kia trên núi đi tìm thuốc, đoạn thời gian này đến nay, hắn rõ ràng cảm giác được Lâm Hòe cần mượn cây bổ sung tinh lực thời gian khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Mà lại, đoạn đường này đi tới, bọn hắn giữa khu rừng hành tẩu, cũng không làm kinh động bất kỳ yêu, có thời điểm, Sư Triết đều thấy được có yêu quái ghé vào động phủ trước, hoặc là nằm ở dưới ánh trăng, bọn hắn liền từ nơi không xa đi qua, đối phương đều không có phát hiện.

Đây không phải là Sư Triết có bao nhiêu cao minh, mà là Lâm Hòe pháp thuật, hắn đi giữa khu rừng tựa như là cá trong nước bên trong, những cây cối kia che giấu bọn hắn khí tức, hắn mang theo Sư Triết đi vào trong rừng rậm, không cho những cái kia lâu dài sinh hoạt tại kia một vùng yêu phát hiện.

Lâm Hòe đi đầu mà đi, một đường xuống núi.

Sư Triết cùng sau lưng Lâm Hòe, có thể nhìn thấy hắn đi qua chỗ, có một cỗ như có như không khí cơ đem hai người bao vây lấy, hắn không biết rõ người khác nhìn thấy chính mình là cái dạng gì, nhưng là hắn cảm giác khí cơ kia giống như là trong núi mê vụ, nhưng mà những nơi đi qua, những cái kia cây cành cây phía trên nhanh chóng sinh trưởng ra một chút xúc tu.

Nguyên bản còn chưa mở nụ hoa lập tức mở, nhưng là từ nụ hoa bên trong, lại có từng cây xúc tu vươn ra, tại hắn đi qua về sau dài ra, lại nhanh chóng khô héo.

Sư Triết theo sau lưng luôn cảm thấy cái này không chỉ có là Lâm Hòe pháp thuật, còn có thể là hắn đã khống chế không quá ở trong thân thể pháp ý, pháp ngoài ý muốn tiết ảnh hưởng tới Lâm Mộc.

Bọn hắn ở trong rừng cẩn thận đi tới, đồng thời tránh đi kia một mảnh mê vụ còn quấn địa phương.

Bởi vì là ở trong rừng đi, lại muốn xem chừng tránh đi một chút yêu quái chiếm cứ địa phương, cho nên đến sau khi trời tối mới đi đến kia một ngọn núi dưới chân.

Trước đó nhìn kia một ngọn núi tại dưới trời chiều, khắp núi màu vàng kim, mà bây giờ trời chiều rơi vào u ám bên trong, trên núi kia một mảnh màu vàng kim biến mất, chỉ có ảm đạm.

Ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, đỉnh núi giống như là đeo mũ trắng.

Đây là một tòa không có cái gì thảm thực vật núi đá.

Cái này khiến đi thẳng tại trong rừng rậm Sư Triết hai mắt tỏa sáng.

Từ cái này núi đá trên thổi xuống tới gió, hắn đều cảm thấy lạnh một chút, cũng giống như sắc bén hơn một chút.

Từ Lâm Hòe nơi này học được, khí ngưng tụ không tan, tụ uẩn kéo dài, dần dần liền trở thành sát.

Sát khí có thể dùng tại luyện bảo luyện đan, nếu là có đặc biệt nuốt khí chi pháp, cũng có thể nuốt sát khí vào trong bụng luyện hóa, nhưng là bình thường tu sĩ như lâu dài hái ăn sát khí lời nói, với tu hành cũng vô ích chỗ, bởi vì hình thành sát khí về sau, liền triền miên ngoan cố, muốn luyện hóa thành tự thân pháp lực, thì cần phải hao phí thời gian dài hơn, có chút được không bù mất cảm giác.

Mà lại, đây là bởi vì cái này sát khí bên trong không có trà trộn vào đi khác sát khí, giữa thiên địa hình thành sát khí, thường thường đều sẽ hòa với khí độc, loại này dùng để luyện bảo tốt nhất.

Hiện tại Sư Triết nhìn cái này sơn hà, đã không giống trước đó, không giống trước kia chỉ thấy mỹ cảnh, hắn hiện tại có thể phân biệt ra được nào trong núi khí thịnh, nào trong núi khí nhược, ở đâu là giấu gió tụ khí chỗ.

Lại có thể phân biệt ra được nơi nào khí là cái gì thuộc loại, đồng dạng sinh trưởng một loại nào linh thảo thuốc.

Hiện tại cái này một tòa núi đá trước mặt, gió núi nhanh chóng, núi đá lăng lệ, có chút địa phương giống như là đao tước, hắn biết rõ, dạng này địa phương đồng dạng không dài linh thảo, chỉ có tại giấu gió tụ khí chỗ mới hội trưởng.

Mà loại kia địa phương, nhất định sẽ có một ít đống bùn tích, khiến cho linh thảo có thể cắm rễ.

Hắn đứng ở nơi đó phân biệt lấy gió hướng đi.

Gió tạp nhạp thổi, nhưng là đại thể lại có thể cảm giác được, từ trong rừng rậm thổi tới gió, cùng đỉnh núi thổi xuống tới đụng vào nhau, hình thành vô hình phong lưu, tại một mảnh lưu loạn về sau, hướng xung quanh bôn tẩu.

"Sư phụ, chúng ta qua bên kia." Sư Triết nắm lấy một cỗ gió bôn tẩu phương hướng nói.

Lâm Hòe lại là cười nói: "Không tệ, có thể phân biệt gió biết tức giận, nhưng là muốn xem chừng, giấu phong tàng khí chỗ, không chỉ có linh thảo, còn sẽ có yêu quái."

"Vâng, sư phụ, ta sẽ xem chừng."

Sư Triết đi ở phía trước, dốc đứng vách núi dưới chân hắn như giẫm trên đất bằng, tung nhảy ở giữa, cũng đã lên núi, mà Lâm Hòe cũng cùng ở phía sau hắn, bọn hắn chuyển qua chỗ này lưng núi lưng, chuyển tới một cái cản gió chỗ, thế mà trong nháy mắt cảm giác nhiệt độ cao hơn một chút cảm giác.

Nhưng là Sư Triết rất nhanh liền kịp phản ứng, không phải nhiệt độ cao, mà là nơi này gió nhu hòa.

Ngay sau đó, hắn rất nhanh liền thấy được một cái huyệt động, lại nhìn chung quanh một lần, từ huyệt động kia ra vào chỗ nhìn thấy kia lỗ hổng là bóng loáng, có thể khẳng định bên trong có đồ vật.

Về phần là cái gì hắn không biết rõ, Sư Triết lại xung quanh nhìn một chút, lập tức nhìn thấy tại một chút trong khe hở có đống bùn tích, trong đó có một ít cỏ sinh trưởng, trong đó có một gốc màu vàng kim cây trúc ở trong đó sinh trưởng.

"Đó là cái gì?" Sư Triết không khỏi hỏi.

Lâm Hòe lại là có chút ngoài ý muốn nói ra: "Kia là kim trúc, thế nhưng là có thể luyện chế phi kiếm."

"Kim trúc?" Sư Triết lần đầu tiên nghe cái tên này, lại cảm thấy danh tự này phi thường đúng vậy giản dị.

"Loại này kim trúc sinh trưởng tại loại này kim tính nồng đậm chi địa, tất nhiên là sắc bén, nhưng là hắn nhưng lại có cây trúc cái chủng loại kia mềm dẻo, cho nên kim trúc tế luyện thành phi kiếm, chiếu cố mềm dẻo cùng sắc bén."

"Vậy sư phụ ngươi có thể cần?" Sư Triết hỏi.

"Cái này kim trúc năm còn không quá đủ, mà lại hiện tại trạng thái này há có thể luyện kiếm, luyện kiếm chưa hề đều là không ngừng tế luyện, không ngừng gia nhập mới linh tài, ta có một bằng hữu luyện kiếm bỏ ra hơn mười năm, cũng bất quá là luyện thành một cái kiếm phôi."

Sư Triết nhìn xem cái này kim trúc, cảm thấy có một chút đáng tiếc.

"Cái này kim trúc mười năm nở hoa một lần kết quả, nó quả ăn có thể gia tăng đối với mộc tính cùng kim tính cảm giác, nghe nói còn có mấy phần để cho người ta khai ngộ huyền diệu." Lâm Hòe nói.

"Kia, khá là đáng tiếc." Sư Triết nói.

"Quả thật có chút đáng tiếc." Lâm Hòe nói ra: "Kia trong động đồ vật, nhất định là

Trông coi cái này kim trúc, chỉ cần kim trúc quả mọc ra, liền sẽ bị nó ăn hết."

Sư Triết nhìn kỹ kia kim trúc lá cây, đều có bị gặm nuốt qua bộ dáng.

"Vậy cũng không có thể bày ra một cái gì trận pháp đem che giấu?" Sư Triết hỏi.

"Bày trận là một cái chuyện phức tạp, cần phải có trận kỳ trận bàn, ta trong tay không vật dư thừa, bố không được, mà lại, nếu là bày trận đem kia kim trúc che giấu, kia trong động đồ vật tìm không thấy, nhất định nổi giận, đến lúc đó còn có thể hủy kim trúc."

Sư Triết chỉ có thể thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc, cùng Lâm Hòe rời đi nơi này, tiếp tục đi khác địa phương tìm kiếm.

Mà tại bọn hắn rời đi về sau, từ kia trong động chui ra một cái thằn lằn đồ vật, nó đem thò đầu ra, hai mắt hiện ra kim quang, lân giáp lộ ra, phía trên hình như có kim tuyến di chuyển..

---

Chương 128:: Kim Hổ

Chương 128:: Kim Hổ

Đây là một đầu Thạch Đầu sơn mạch.

Trong núi phải chăng có yêu quái, Sư Triết cảm thấy sẽ có, về phần lớn bao nhiêu yêu quái, lại khó mà nói.

Lấy người bình thường ánh mắt đến xem, cái này Thạch Đầu sơn chính là một tòa cằn cỗi sơn mạch, trong núi thảm thực vật thiếu thốn, nhưng là đổi thành một cái có thể nhìn phân biệt khí tu sĩ đến xem, trong núi này kim khí tràn đầy, gió đều như muốn so nơi khác càng duệ lạnh hơn một chút.

"Sư phụ, ngươi nói cái này địa phương có phải hay không đặc biệt thích hợp kiếm tu? Có kiếm tu sao?" Sư Triết hỏi.

"Kiếm bất quá là tu hành người đông đảo pháp bảo bên trong một loại thôi, ở đâu ra cái gì kiếm tu, bất quá mọi người vui kiếm sắc bén cùng mau lẹ, cho nên luyện kiếm là bảo người liền cũng nhiều."

"Đương nhiên, Ngũ Hành Pháp mạch bên trong, có một chi tu chính là kim tính, hắn Tử Phủ về sau liền có thể đến mấy môn đại thần thông, trong đó liền có 'Ngàn dặm Phi Quang' cùng 'Kiếm Tiên người' nếu là đem cái này nhìn xem là kiếm tu, cũng là có thể." Lâm Hòe nói.

Nghe được cái này hai môn đại thần thông danh tự, Sư Triết không khỏi hỏi: "Ngũ Hành Pháp mạch có thể đơn tu một mạch, kia Âm Dương Pháp Mạch có hay không đơn tu một mạch?"

"Phục Ma đàn đàn chủ tu chính là Thuần Dương Pháp Mạch, có Thuần Dương tự sẽ có thuần âm Pháp Mạch, ngươi về sau sẽ thấy. Mà tu Ngũ Hành Pháp mạch, có thể tu ra ngũ hành chân khí, ngũ hành chân khí về sau, lại có thể luyện liền Ngũ Sắc Thần Quang."

Sư Triết nghe được cái tên này về sau, chấn động trong lòng, như sấm bên tai.

Đột nhiên, Sư Triết ngừng lại, hắn xung quanh nhìn quanh, lại nhắm mắt lại lấy Động Minh Pháp Nhãn nhìn chu vi, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng là tại Thông U trạng thái, loại kia bị người nhìn chăm chú cảm giác càng cường liệt.

"Sư phụ, ta cảm giác có đồ vật đang nhìn chúng ta." Sư Triết nói.

"Cảm giác của ngươi không sai." Lâm Hòe ngưng trọng gật đầu, nói ra: "Bản núi bên trong có sơn linh, chúng ta nói chuyện phải chú ý lấy điểm, không muốn mạo phạm."

Nói đến đây, Lâm Hòe hướng phía trong núi mở miệng nói: "Bần đạo Lâm Hòe, tới đây trong núi chỉ vì hái thuốc, còn xin chư vị sơn linh cho phép."

Hắn nói là sơn linh, cũng không có nói sơn yêu, Sơn Quỷ những thứ này.

Bởi vì linh liền đại biểu cho trong núi này hết thảy linh tính tồn tại, bao gồm yêu ma quỷ quái, là một loại tôn xưng.

Bất quá không có người trả lời hắn.

Lâm Hòe đem chính mình đến trong núi hái thuốc sự tình nói ra, Sư Triết lại tại thầm nghĩ, vừa mới kia một gốc kim trúc đều có đồ vật trông coi, hiện tại bọn hắn biết mình cùng sư phụ là đến hái thuốc, đây không phải là sẽ càng khẩn trương trông coi à.

Sư Triết muốn hỏi, nhưng là lời đến khóe miệng lại thu hồi lại, hắn sợ có núp trong bóng tối 'Sơn linh' nghe được.

Mặc dù hắn không có phát hiện phụ cận có sơn linh, nhưng không có nghĩa là liền không có, chỉ là hắn không nhìn thấy mà thôi, mà lại, trên người hắn kia như có như không ánh mắt y nguyên còn tại.

Hai người trong núi nham thạch ở giữa đi tới, nơi này kim khí tràn đầy, mộc khí thưa thớt, phảng phất cũng ảnh hưởng đến Lâm Hòe, Sư Triết cảm thấy trên thân tản ra kia một cỗ 'Mộc khí' đều giống như phai nhạt không ít.

Bọn hắn không ngừng chuyển, tìm không thấy ít giấu phong tàng khí địa phương, sau đó cũng nhìn thấy một chút linh thảo, Sư Triết đều nhất nhất nhớ kỹ.

Nhưng là những này Lâm Hòe đều không thỏa mãn, hắn cảm thấy hắn dược thảo bên trong ẩn chứa kim tính chi khí cũng không đủ nồng đậm, hoặc là nói là không có đạt tới loại kia chất biến cảm giác.

Bọn hắn đi vào một cái không gió trong sơn cốc, Sư Triết chỉ cảm thấy nơi này thế mà ấm áp ướt át.

"Kim sinh Thủy."

Lâm Hòe đột nhiên nói, Sư Triết biết rõ hắn nói là ngũ hành tương sinh nguyên lý. Chỉ có kim khí rất nồng đậm địa phương, mới có thể uẩn dựng nước chảy đến, mà ở trong đó ấm áp ướt át, cùng nơi khác hoàn toàn khác biệt.

Hắn nhìn Sư Triết xung quanh nhìn lại, chỉ gặp một cái nơi hẻo lánh bên trong lại có một đầm nước.

Sư Triết một cái nhảy vọt, liền từ một khối nham thạch bên trên nhảy đến bờ đầm tới.

Chỉ gặp vũng nước này thanh tịnh, hắn đứng ở bên cạnh cái bóng rơi vào trong đó, có thể thấy rõ ràng, liếc mắt có thể nhìn thấy đầm nước phía dưới là một cái sườn dốc, hắn nằm rạp người hướng trong vách núi nhìn lại, vậy cái này nước giống như là từ trong vách núi tràn ra tới.

Đúng lúc này, một đầu toàn thân Kim Lân cá từ kia chỗ sâu chậm rãi hiện lên đến, khi nhìn đến Sư Triết về sau cũng không có né tránh.

Ngược lại trừng mắt một đôi con mắt vàng kim hướng hắn nhìn tới.

"Đây là Kim Lân Long Tu ngư, chỉ có tại kim khí nồng đậm chỗ mới có, ăn chi có thể Tráng Cốt, cũng có thể làm thuốc, với tu hành kim tính Pháp Mạch người vô cùng hữu ích, bất quá, nó tại ta tới nói cũng không phải thích hợp nhất, nhưng nếu như không có cái khác linh thảo, cũng chỉ có thể đủ nó." Lâm Hòe không biết khi nào đi tới bên cạnh, Kim Lân cá lặng yên không tiếng động chìm xuống dưới.

"Kia trong này sẽ có cái gì?" Sư Triết chỉ là cái này dưới vách núi đá đáy đầm chỗ sâu.

"Không biết rõ, nhưng phía dưới này nhất định có ta cần thuốc." Lâm Hòe khẳng định nói.

Cái này dưới vách núi đá nhỏ đầm nhìn qua chỉ có một cái lỗ hổng nhỏ, Sư Triết biết rõ từ nơi này chui xuống dưới, nhất định sẽ rất sâu.

"Sư Triết, ta không thể xuống nước, ngươi giúp ta đi xuống xem một chút đi, gặp được cái gì đặc biệt chi vật không cần vội vã hái xuống, chỉ trở về nói cho ta, miễn cho hái không thích hợp mà lãng phí." Lâm Hòe nói.

Sư Triết lập tức đáp, hắn làm một cái Cương Thi, vào nước cũng không cần hô hấp, còn có hắn tự nhận là thực lực của mình còn không tệ, tại loại này giam cầm không gian bên trong hắn cũng không sợ.

Về phần Lâm Hòe sư phụ nói tới không thể xuống nước, hắn cảm thấy không phải là không có xuống nước bản lĩnh, mà hẳn là từ 'Thủy sinh Mộc' góc độ cân nhắc, hắn nếu là vào nước có khả năng sẽ để cho thân trúng Ma Đằng kích dài.

"Muốn xem chừng, nếu là gặp được nguy hiểm liền lập tức ra." Lâm Hòe nói.

"Được rồi, sư phụ, không có chuyện gì, ta cũng rất có bản sự, cái này nho nhỏ địa phương không làm gì được ta." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Lâm Hòe lại một tay lấy hắn ngăn lại, nói ra: "Nếu như đây là ngươi ý tưởng chân thật, vậy ngươi liền không cần đi xuống, quá nguy hiểm."

"Thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Chúng ta tu sĩ làm kính sợ thiên địa, kính sợ không biết, đối với bất luận cái gì không biết chi địa, đều muốn xem chừng lại xem chừng." Lâm Hòe kia già như vỏ cây trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng là hai mắt lại tràn đầy thận trọng.

Sư Triết nhìn thấy trầm mặc một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn không biết rõ Lâm Hòe sư phụ một đoạn này lời nói, đến tột cùng có bao nhiêu là chân thật tình cảm, nhưng ít ra đối phương tìm kiếm có thể cứu hắn mệnh linh dược mấu chốt thời điểm, sẽ để cho hắn gặp gỡ nguy hiểm liền mau chạy ra đây, cũng để cho Sư Triết nhiều hơn mấy phần thân cận.

Thân cận cùng tôn trọng là hai loại cảm giác.

Trước lúc này, hắn đi theo Lâm Hòe học đạo pháp, trong lòng của hắn có là tôn trọng, mà thân cận nhưng lại là một loại khác cảm xúc.

Hắn ngồi xổm xuống, hướng kia đầm miệng vừa chui, cả người liền giống như là một đầu cá bơi đồng dạng trượt đi vào.

Một cỗ lạnh buốt thấu xương lạnh trong nháy mắt đánh tới.

Nguyên bản hắn một thân xanh vảy, không sợ nóng lạnh, thậm chí có thể nói là ngay cả cảm giác đều không có, gió thổi ở trên người, tảng đá cúi tại trên thân, cũng là không có cảm giác, mà tại hắn bị sét đánh, một lần nữa hóa hình một lúc sau, thân thể của hắn liền có cảm giác, bên ngoài tầng ngoài da thịt là có thể cảm thụ rét lạnh hòa phong.

Chỉ là hắn vẫn cũng không e ngại mà thôi, kia một cỗ thấu xương lạnh đánh tới, chỉ là để đầu óc của hắn càng thêm rõ ràng, nhẫn một lúc sau, liền không có cảm giác gì.

Trong mắt một mảnh hắc ám, hắn đóng một cái con mắt, một lần nữa mở ra, trong hai mắt cũng đã nổi lên vệt trắng.

Trong nước hắc ám, hắn không ngừng hướng phía trước hướng phía dưới kín đáo đi tới, trước đó một con kia Kim Lân Long Tu ngư ngay tại cách đó không xa chậm rãi bơi lên.

Vào lúc này Sư Triết trong mắt, cái này Kim Lân Long Tu ngư trên thân tản ra một tầng màu vàng kim vận ánh sáng, tại hắc ám bên trong phá lệ bắt mắt.

Nó giống cũng phát hiện Sư Triết, lập tức hướng phía Sư Triết bơi tới, ngay từ đầu Sư Triết cũng không thèm để ý, nhưng là tại nó còn quấn chính mình bơi một vòng về sau, Sư Triết phát hiện cái này Kim Lân Long Tu ngư thế mà biến lớn không ít.

Nó lại dạo qua một vòng, lại lớn không ít.

Sư Triết nhìn thấy trong miệng của nó hai hàng sắc bén răng.

Sư Triết hướng phía phía dưới kín đáo đi tới, mà con cá này vờn quanh hắn thời điểm, nhưng lại có khi biến mất tại hắc ám bên trong, lại xuất hiện thời điểm, nó lại lớn vài vòng.

"Không đúng, cái này Kim Lân Long Tu ngư là muốn ăn ta." Sư Triết cảm nhận được một cỗ ác ý, mặc dù hắn không có tại con cá này trên thân cảm thụ bao nhiêu trí tuệ, nhưng là con cá này lại có một loại bản năng giống như muốn ăn ý nghĩ của hắn.

Ngay tại hắn nghĩ tới nơi này lúc, con cá này đã đột nhiên lao ra, như mũi tên, mang theo một mảnh vô hình thủy triều, sóng bên trong là đầu này dữ tợn màu vàng kim cá lớn.

Con cá này tại nhỏ thời điểm còn không cảm thấy cái gì, sau khi lớn lên liền cảm giác hung ác vô cùng.

Tại Sư Triết mắt, cái này Kim Lân Long Tu ngư mở ra hai hàng sắc bén răng Đại Chủy, một ngụm liền hướng phía hắn cắn tới, như muốn đem hắn một ngụm nuốt vào miệng bên trong.

Chỉ gặp Sư Triết hai tay ở trước ngực, làm bảo bình hình.

Đây là tự học đến Hồ Thiên Chi Thuật về sau, hắn từ Lâm Hòe truyền rất nhiều trong pháp thuật học được 'Âm dương Bảo Bình Ấn' cho tới nay, hắn đã cảm thấy cái này Hồ Thiên Chi Thuật như thế huyền diệu, nhưng lại có một loại không cách nào phát huy cùng ứng dụng cảm giác, dùng cũng hầu như là cảm thấy không được kỳ diệu.

Đang nghe xong "Âm dương Bảo Bình Ấn" về sau, chỉ một lần hắn liền sẽ.

Làm hắn hai tay như bình, đối kia đã hóa thành to lớn Kim Lân Long Tu ngư, trong lòng a thì thầm: "Thu."

Kia Kim Lân Long Tu ngư thế mà nhanh chóng thu nhỏ, nó giống như là chui vào một loại nào đó sâu xa thăm thẳm bên trong thông đạo, thân thể thu nhỏ, lập tức liền chui vào Sư Triết trong hai tay, bị hắn nắm ở trong tay.

Hắn nghĩ nghĩ, quay người lại trước hướng phía đầm miệng bơi đi.

Sư Triết nhớ kỹ Lâm Hòe nói qua, nếu là thật sự là tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể đủ cái này Kim Lân Long Tu ngư thay thế.

Từ đầm miệng nhô ra, đem trong tay giãy dụa lấy cá giơ lên, nói ra: "Sư phụ, cái này cá ngươi trước thu, ta lại xuống đi xem một chút."

Lâm Hòe lại là cười nói: "Được."

Hắn cũng không có cự tuyệt, một tay đem nhiếp qua, cá trên tay hắn điên cuồng giãy dụa.

Lâm Hòe tiện tay từ bên cạnh một cây cỏ trên rút ra một cọng cỏ lá, hướng con cá này trên thân hất lên, cỏ lập tức đem cá quấn quanh, cũng từ cá mang cá xuyên qua, trói lại cá cái đuôi, để con cá này cong như cung.

Lại lấy xuống một mảnh lá xanh, lá xanh trên tay hắn nhanh chóng lớn lên, cũng đem con cá này thật chặt bao trùm, sau đó từ áo bên hông trong túi lấy ra một cái hộp, đem con cá này bỏ vào.

Hộp không nhỏ, nhưng là hắn thu hồi đến túi da về sau, túi da lại tuyệt không trống.

Sư Triết rút về trong đầm nước, tiếp tục hướng phía chỗ sâu kín đáo đi tới, cặp mắt của hắn thuận vách động nhìn, dưới đường đi chìm, hắn muốn nhìn rõ ràng nơi này có hay không sinh trưởng cái gì thực vật linh thảo.

Có nhìn thấy một chút từ trong khe đá mọc ra cỏ, nhưng là hắn không biết rõ có hữu dụng hay không, cũng không có động, còn có một cái nguyên nhân, chính là hắn cảm thấy những cái kia cỏ cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, có lẽ có, nhưng hắn nhìn không ra, hắn muốn tìm đến loại kia liếc mắt liền có thể nhìn ra là đặc biệt đồ vật khác.

Rốt cục, chìm đến thấp nhất, phía dưới cũng không lớn, mấy cái vờn quanh liền nhìn rõ ràng, cũng không có cái gì đồ vật.

Chỉ có trong khe đá mọc đầy một chút cỏ đồng dạng đồ vật, đưa tay đi lay, đột nhiên, đầu ngón tay cảm nhận được một tia bén nhọn đồ vật xẹt qua lòng bàn tay.

Hắn gỡ ra kia Thủy Thảo xem xét, kia trong cái khe có một cái nho nhỏ trống rỗng, kia trống rỗng bên trong lóe ánh sáng, mà tại kia dưới vách động, hắn mơ hồ nhìn thấy có đồ vật.

"Là cái gì?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Kia là một khối màu vàng kim đồ vật.

Giống như là một khối nho nhỏ hình thú lão hổ.

Kim Hổ?

Thiên nhiên hình thành?

Kim Hổ trong mắt hắn ảm đạm, nhưng là một cái kia nho nhỏ trống rỗng bên trong lại có kim quang lưu chuyển.

Sư Triết lại hơi đánh giá, chỉ cảm thấy cái này Kim Hổ tại cái này trong động, tựa như là hổ cư động phủ.

Trong lòng của hắn khẽ động, đưa tay liền đem từ động trên đá vặn xuống đến, kia trong động quang vận lập tức ảm đạm xuống, Sư Triết lập tức minh bạch cái này giống như là 'Hổ' đồng dạng hòn đá nhất định không đơn giản.

Hắn quay người liền ra đầm miệng bơi đi.

Sư Triết chui ra đầm, đem kia một khối như hổ màu vàng kim hòn đá giơ lên, nói ra: "Sư phụ, ngươi nhìn cái này."

"Đây, đây là. . . . ." Lâm Hòe trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, đưa tay tiếp nhận, tại trong tay vận chuyển, đánh giá, cuối cùng nói ra: "Đây là thạch nhũ đến kim khí thai nghén, mà thành Kim Hổ."

"Nếu là tiếp qua cái trăm ngàn năm, cái này Kim Hổ có thể luyện thành pháp bảo, thậm chí nhưng có khả năng hóa hình mà ra, trở thành chân chính sinh linh, chỉ là đáng tiếc, gặp được ngươi ta, đây là nó cướp." Lâm Hòe mang theo vài phần cảm thán nói.

Sư Triết từ trong nước chui ra, hắn phát hiện Lâm Hòe trên thân có một loại khí chất đặc biệt, hắn sẽ cảm thấy cái này cái này Thạch Hổ không có cơ hội lại hóa hình rất đáng tiếc, nhưng cũng sẽ không vì này mà có cái gì khó qua.

Trên người hắn có một cỗ thương xót màu lót, nhưng lại không có loại kia Thánh Mẫu tình tiết, hắn tựa hồ đem mình làm giữa thiên địa, vạn sự vạn vật ở giữa duyên phận một bộ phận.

"Cái này có thể chứ, sư phụ." Sư Triết hỏi.

"Cái này rất tốt, kim khí uẩn kết tại trên đá, mà không phải uẩn lờ mờ cỏ cây hình thành linh dược, lại là Hổ Hình, hổ có uy, tại thiên tượng bên trong đại biểu cho kim tính, nhân gian lại có lấy hổ là hình làm vũ khí phù, là vì sát phạt, chính là ta cần kim tính chủ dược, chỉ có như thế nhuệ khí, mới có thể chặt đứt ta thân trúng kia quấn quanh không đi Ma Đằng." Lâm Hòe cho Sư Triết cẩn thận nói.

Hắn cái này không chỉ có là đang nói rõ dược lý, còn từ thiên tượng, ý tưởng đi lên thuyết minh.

Sư Triết không biết rõ đến cùng có hay không hắn nói tới những cái kia hiệu quả, nhưng là cái này Kim Hổ phía trên xác thực kim khí uẩn kết, rất nồng đậm.

"Sư phụ, vậy kế tiếp chúng ta đi nơi nào?" Sư Triết lại hỏi.

"Chúng ta cần lại đi tìm hỏa tính linh dược, kia Ma Đằng lợi hại, ta sợ đơn thuần kim tính linh dược làm chủ dược không đủ, cho nên cần lại tìm hỏa tính linh dược làm phụ dược, lửa trợ kim tính, đốt đi mộc tính hóa thành tỳ thổ, nếu là có thể loại trừ ta thân trúng Ma Đằng, có lẽ còn có thể để cho ta tu vi tiến thêm một bước."

Sư Triết sau khi nghe, cũng vì Lâm Hòe cảm thấy cao hứng, lập tức nói ra: "Kia chúng ta nhanh lên đi tìm đi, chỉ là lửa này tính nồng đậm chi địa, không biết rõ nơi nào có."

Cái này thời gian đến nay, hắn cảm thụ được Lâm Hòe sinh mệnh đang trôi qua, đối phương một mực tại tìm thuốc trị chính mình, lại một mực không tìm được, hiện tại rốt cuộc tìm được, cho nên rất tự nhiên cũng vì hắn cao hứng, người ai vô tình đâu?

Nhưng mà hắn mới nói xong, lại lập tức quay người hướng về một phương hướng nhìn lại, tại một chỗ cao trên đá, không biết khi nào có một người đứng ở nơi đó.

Người này đầu thú thân người, đứng ở kia cao trên đá, khắp khuôn mặt là màu nâu vằn, quần áo trên người cũng tảng đá cơ hồ hòa làm một thể.

Sư Triết nhìn thấy cái này yêu quái lúc, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, bởi vì hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ cường đại pháp vận khí tức..

---

Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Đột nhiên xuất hiện một cái kia đầy mặt báo vằn yêu, đứng ở cao thạch phía trên, sau lưng thì là như kiếm bia Thạch Sơn.

Sư Triết nhìn thấy một sát na kia, chỉ cảm thấy đối phương trong hai mắt lộ ra vô tận băng lãnh, giống như là núi này bên trong gió, túc sát bên trong lộ ra giá lạnh.

Lâm Hòe đem Kim Hổ thu hồi, đi về phía trước mấy bước đi vào Sư Triết phía trước, nói với Sư Triết: "Tùy thời chuẩn bị ly khai."

Sư Triết nhìn xem cái này khắp núi núi đá, trong lòng của hắn lập tức minh bạch, nếu thật là gặp được cường địch muốn chạy trốn, hoặc là bằng Thần Hành Thuật trực tiếp chạy, hoặc là lấy Thông U Nhập Minh phương thức lẩn trốn.

Nếu như hai cái này phương thức đều trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể chiến đấu.

Hắn hiện tại đối với cảm thụ người khác cảnh giới, còn không phải rất chuẩn xác, bởi vì thấy ít, đây là một loại cảm giác, tựa như là gặp một chút xinh đẹp người, nhìn một cái liền tự ti mặc cảm.

Mà hắn từ tu hành đến nay, có thể làm cho hắn liếc mắt cũng cảm giác được tự ti mặc cảm, hoặc là nói là cảm giác tâm chí của mình hoàn toàn bị chấn nhiếp đến cũng không nhiều.

Lâm Hòe tiến lên đi, hai tay ôm quyền tại ngực thành Thái Cực hình, nói ra: "Bần đạo Lâm Hòe, mượn bảo địa một khối tảng đá trở về luyện dược, ngày khác tất có hồi báo."

Cái kia đầu báo thân người yêu quái trầm mặc, cũng không có trước tiên nói chuyện, Lâm Hòe thì là hướng phía Sư Triết lặng lẽ ngoắc, hai người liền lập tức muốn rời đi nơi này, lúc này kia đầu báo thân người người lại là đột nhiên mở miệng: "Ta cũng ngay tại luyện đan, cũng chênh lệch một vị thuốc!"

Lâm Hòe ngừng lại, quay đầu hỏi: "Thuốc gì?"

"Trong âm sinh dương chi vật." Đầu báo thân người yêu quái nói.

Lâm Hòe nhướng mày, nói ra: "Chúng ta đang tìm thuốc, đến lúc đó như gặp được vật này, định vì đạo hữu đưa tới."

"Không cần tìm, bên cạnh ngươi không phải liền là sao?" Đầu báo thân người yêu quái nói.

Sư Triết trầm mặc không nói, nhưng là trong lòng đã minh bạch đối phương thuyết chính là mình.

Lâm Hòe lại là nói ra: "Đạo hữu nói đùa, đây là bần đạo đệ tử, há có thể vào thuốc."

"Các ngươi người cũng nhặt xác quái vì đệ tử sao?" Đầu báo thân người yêu quái nói.

"Người vì sao không có thể thu thi quái vì đệ tử?" Lâm Hòe hỏi.

"Ngươi thu hắn làm đệ tử, không phải là vì để hắn làm thuốc?" Đầu báo thân người yêu lạnh lùng nói.

Lâm Hòe cũng không trả lời, chỉ là lắc đầu, nói ra: "Đạo hữu thứ lỗi, bần đạo cáo từ."

Hắn nói xong, hướng phía Sư Triết nháy mắt một cái, Sư Triết lập tức hướng phía ngoài núi bay vút mà đi.

Hắn Thần Hành Thuật đã sớm không phải mới học lúc Thần Hành Thuật, mà là đem U Phong Chú cùng thừa khí thuật dung nhập vào.

Trên người hắn bọc lấy một tầng gió, những này gió tạo thành một vòng gió xoáy, vòng quanh hắn chạy vội, những nơi đi qua, lại có gió nổi mây phun, người khác trong gió chạy.

Lâm Hòe cũng động, trên người hắn dâng lên một tầng lục quang, trong nháy mắt lập tức hướng phía ngoài núi bay lượn mà đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, kia đứng tại cao trên đá đầu báo thân người yêu quái đột nhiên trương trong miệng phun một cái, một vòng vệt trắng cực nhanh mà ra, xuyên thấu hư không ở giữa, đúng là phát sau mà đến trước đuổi kịp kia một đoàn lục quang, sát na đâm xuống.

Lại phân ra một vòng vệt trắng hướng phía quấn tại trong gió Sư Triết đâm xuống.

Lục quang bị ngăn trở, lập tức từ đó hiển lộ ra một người tới.

Chỉ gặp Lâm Hòe trên tay không biết khi nào thêm ra một cây mộc trượng, kia mộc trượng cùng kia vệt trắng chống đỡ cùng một chỗ, lục quang phun trào, vệt trắng bay ra, hóa thành đầy trời tơ trắng.

Mà Sư Triết thân quấn tại trong gió, đồng dạng pháp thuật còn không có tới gần, cũng đã bị thổi tan, huống chi hắn tại kia vệt trắng đâm rơi thời điểm, đã huy động ống tay áo, cuốn lên một đoàn càng cuồng dã hơn gió hướng phía kia một đạo vệt trắng phóng đi.

Nhưng mà vệt trắng đâm xuống, kia một cơn gió lại tại vệt trắng phía dưới đâm tán.

Sư Triết trong lòng ngưng tụ, điện quang hỏa thạch ở giữa, đưa tay liền hướng phía kia một đạo vệt trắng chộp tới.

Vệt trắng trong nháy mắt bị hắn chộp vào trên tay, quanh người hắn bọc lấy gió liền đã mất đi trói buộc, lập tức bay ra, Sư Triết trong lòng dâng lên lên một cỗ hàn ý, chỉ gặp đầy trời tơ trắng ánh sáng sợi thô đột nhiên nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, tại phía trên đỉnh đầu hắn, tạo thành một đoàn nồng đậm ánh sáng màu trắng.

Sư Triết trong tay kia một đạo vệt trắng bị hắn nắm lấy, nhưng vẫn là giãy dụa, hắn có thể cảm giác được trong đó sắc bén ngay tại cắt chính mình bàn tay.

Hắn trực tiếp đem trong tay sắc bén vệt trắng hướng không trung giương lên, vệt trắng bay ra, cùng một cái khác đoàn nồng đậm vệt trắng hòa làm một thể.

Sư Triết nhanh chóng nhìn thoáng qua Lâm Hòe, chỉ gặp không biết khi nào, Lâm Hòe đã hóa thành một đạo lục quang bắn lên, hướng phía kia Báo Đầu nhân người bay đi.

Sư Triết thì là quay người lại, Thông U Nhập Minh.

Thân thể hướng phía trong hư vô một bên thân, cũng đã chui vào trong hư vô.

Kia nguyên bản như muốn hướng phía Sư Triết chém xuống vệt trắng, này lại là hóa thành khắp Thiên Ngân sắc tơ bay, hướng phía đầu báo thân người chỗ đứng cuốn về.

Lâm Hòe thả người hóa thành lục quang, đã đến đầu báo thân người yêu quái lập trên không.

Chỉ gặp hắn trong tay màu xanh lá mộc trượng đâm xuống.

Tại cái này mộc trượng đâm rơi trong nháy mắt, đầu báo thân người người thân trúng dường như có cái gì tại sinh trưởng, trong tai của hắn miệng bên trong trên mặt, thế mà đều dài ra non răng.

Hắn lập tức đứng yên ở, dưới chân hắn nhanh chóng dài ra sợi rễ, chui vào tảng đá trong khe hở.

A

Đầu báo thân người người phát ra tiếng kêu thảm, nhưng mà Lâm Hòe nhưng không có ham chiến, xoay người lại một cái bắn lên, một lần nữa hóa thành một đạo lục quang, hướng phía ngoài núi mà đi.

Sư Triết cũng không có bất kỳ chần chờ, theo sát Lâm Hòe hướng phía ngoài núi nhảy xuống, hắn không tiếp tục tiềm ẩn tại u trong động, loại này tiềm hành tốc độ rất chậm, cho nên hắn lại một lần nữa lấy Thần Hành Thuật, mang theo một cơn gió lớn, hướng phía dưới núi mà đi.

Lâm Hòe phi độn rất nhanh, cho dù là Sư Triết dung nhập U Phong Chú cùng thừa khí thuật Thần Hành Thuật, cũng truy không lên.

Chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái phương hướng truy tìm đi qua.

Một đi ngang qua chỗ, có gió đang trong núi rừng gào thét mà qua, chỉ là không có bao lâu, cũng đã đã mất đi Lâm Hòe tung tích.

Hắn chỉ có thể rơi vào trong rừng, một người đi về phía trước.

Không có Lâm Hòe thi triển pháp thuật che lấp, hắn độc tự tại trong núi ghé qua, lập tức đưa tới một chút yêu quái chú ý, có chút khí tức không mãnh liệt, hắn liền không để ý tới, trực tiếp xuất ra chính mình Nhật Nguyệt Như Ý Cung tới.

Nếu là gặp gỡ khí tức mãnh liệt, hắn thì là chui vào trong u minh, chậm rãi hành tẩu một đoạn đường về sau trở ra.

Chỉ là nếu là gặp gỡ một chút yêu quái hai mắt có thể xuyên thủng U Minh, cũng chỉ có thể ra bắn trên hai mũi tên, đối với không có cái gì pháp khí, chỉ dựa vào mấy thứ pháp thuật bàng thân yêu quái tới nói, liên tục mấy mũi tên phía dưới, những cái kia yêu quái liền tiếp nhận không được ở.

Sở dĩ không muốn náo ra động tĩnh lớn, là sợ đằng sau kia đầu báo thân người người đuổi theo.

Hắn không biết đến là, kia đầu báo thân người người, trên thân sinh ra chồi non, dưới chân sinh ra sợi rễ hướng phía trong khe đá chui vào thời điểm, kia một mảnh vệt trắng đã bay ngược mà quay về, gắn vào chính hắn trên thân, những cái kia chồi non nhanh chóng bị cắt đứt, sau đó nhanh chóng khô héo.

Lòng bàn chân sinh ra sợi rễ tại vệt trắng lướt qua, đồng dạng cắt ra, chỉ là lúc này lại đã đã mất đi Lâm Hòe cùng Sư Triết thân ảnh.

. . ..

---

Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Chương 129:: Chiến yêu, bắn thần, về Cổ Lãng Sơn

Sư Triết không có tìm được Lâm Hòe, nhưng lại tìm được một chỗ địa phương, nơi này cây rừng rậm rạp, trong đó mộc khí tràn đầy, hắn muốn từ đó xuyên qua thế mà đều rất khó, muốn trong nhận thức mặt có cái gì, lại bị tầng tầng mộc khí ngăn cản.

Càng là như thế, hắn liền càng là cảm thấy, nơi này rất có thể chính là Lâm Hòe sư phụ chỗ ẩn thân.

Hắn bay lên rừng cây trên không nhìn, từ phía trên có thể nhìn thấy cái này một mảnh địa phương cây rừng vô cùng mật, hắn từ đó trung tâm hạ xuống, thấy được một cây đại thụ.

Mà cái này một cây đại thụ lần này, lại cũng không là nhanh nhanh khô héo, mà là từ cây thân cây thế mà dài ra từng cây tơ cần, giống như là Khô Hoàng tóc đồng dạng.

Sư Triết chậm rãi tới gần nơi này một cây đại thụ, đưa tay lại chạm đến rủ xuống màu vàng non tơ, thò tay đụng vào người, kia non tơ thế mà nhanh chóng quấn lấy ngón tay của hắn, hắn có thể cảm giác được, cái này tơ cần muốn chui vào thịt của mình bên trong đi.

Hắn đem non tơ một thanh cắt đứt, non tơ thế mà giống như là Khâu Dẫn thân thể, sẽ còn động, hắn tại giữa ngón tay xoa bóp, bên trong có nước ra, ngửi ngửi, là nhựa cây khí tức.

Sư Triết không tiếp tục để ý tới cái này tơ cần, mà là nhìn thân cây, dạo qua một vòng về sau, liền nhìn thấy mơ hồ có một cái hình người dung nhập vào thân cây bên trong, nếu không phải hắn biết rõ Lâm Hòe có loại này bản sự, căn bản là nhìn không ra hắn người này hình dáng tới.

Hắn không có đi kêu gọi, không có đi quấy rầy, mà là ngồi tại cách đó không xa trên mặt đất  chờ đợi lấy Lâm Hòe thức tỉnh.

Từ hôm nay trạng thái đến xem, Lâm Hòe thân thể lại ác liệt hơn.

Ước chừng ba ngày sau đó, một người tinh quang mơ hồ trong đêm, Lâm Hòe vừa tỉnh lại, hắn từ thân cây bên trong ngồi dậy, Sư Triết đã đứng lên, hắn hỏi thân thể đối phương thế nào, Lâm Hòe thì là lắc đầu, nói ra: "Còn chịu đựng được."

"Sư phụ, tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu tìm thuốc?"

"Muốn tìm được cực tốt hỏa tính linh dược rất khó, thân thể của ta đã không chống được lâu như vậy, cho nên ta muốn trở về luyện đan." Lâm Hòe có chút hư nhược nói.

Sư Triết còn muốn nói tiếp, nhưng là Lâm Hòe đã khoát tay áo, sau đó nói ra: "Chúng ta trở về đi."

Cứ như vậy, hai người một đường trở về, đi cũng không tính nhanh, Lâm Hòe không ngừng mượn cây cối khôi phục tinh lực của mình, lại trải qua Thượng Đốn Độ lúc, vẫn không có dừng lại, Sư Triết không ngừng lại mà là một đường đưa Lâm Hòe hướng phía Phục Ma đàn mà đi.

Hắn lần thứ hai đến Phục Ma đàn dưới núi, mà Lâm Hòe thì là nói ra: "Ngươi không cần theo ta lên núi, cái này Phục Ma đàn đối với yêu quái có cực lớn áp chế, ngươi lên núi dễ dàng bại lộ, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Chúng Diệu môn phái bên ngoài biệt truyện, nếu là có một ngày Chúng Diệu môn đệ tử tiến đến học pháp, ngươi cần tận tâm truyền thụ."

"Vâng, đệ tử, nhất định ghi nhớ, bất quá, sư phụ, ta nghĩ trên Cổ Lãng Sơn xây một tòa đạo quan, còn xin sư phụ ban tên."

Lâm Hòe trầm ngâm một cái, nói ra: "Huyền Chi Hựu Huyền, Chúng Diệu Chi Môn, nếu là xây đạo quan, vậy liền gọi Huyền Diệu quan đi."

"Tạ sư phụ ban tên, chỉ là không biết, ta đời này bên trong, có sư huynh mấy vị?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

Lâm Hòe nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta vẻn vẹn thu có ba tên đệ tử, hai nam một nữ  ấn Trường Sinh đạo quả, bắt chước tự nhiên sắp xếp, ba tên đệ tử đạo hiệu theo thứ tự là Trường Thanh, Trường Hoa, Trường Tú."

Lâm Hòe tựa hồ đối với mình lần này luyện đan lòng tin không phải rất đủ, nghĩ nghĩ lại nói ra: "Phục Ma đàn cũng không phải là đất lành, ta có một tòa đừng xem, ngay tại Hoài Ngọc Sơn, tên là Diệu Hoa Quan, có lẽ sẽ có đệ tử tiến đến nơi đó tiềm tu."

"Đệ tử nếu là nhìn thấy sư huynh, nhất định sẽ tận lực chiếu khán." Sư Triết lập tức nói.

Lâm Hòe nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi đi, nơi này ngươi tới nói hung hiểm dị thường, nếu là bị vị kia cao tu gặp được, chỉ sợ ngươi bất lợi."

Sư Triết lập tức đi một cái cúi thấp Trường Lễ, mà Lâm Hòe thì là quay người lên núi, Sư Triết đứng dậy, nhìn thấy Lâm Hòe thân ảnh ở trong màn đêm, như ẩn như hiện, một một lát về sau, liền đã nhìn không thấy.

Sư Triết vừa xoay người liền ly khai.

Hắn đi tại trên đường lớn, nhưng mà không có đi bao lâu, trong tai đột nhiên nghe được một thanh âm nói ra: "Lớn mật yêu quái, đúng là dám xông vào Phục Ma đàn."

Sư Triết trong lòng ngưng tụ, hắn hướng phía thanh âm phát ra tới địa phương nhìn lại, chỉ gặp nơi đó có tòa nhỏ điện thờ, liền đứng ở một cây đại thụ trong thụ động, bên trong có một cái tượng đá.

Tượng đá ngồi xếp bằng, trên thân lại có một cỗ như có như không hương hỏa.

Trên mặt đất thì có một cái lư hương, lư hương bên trong có một ít đốt sạch hương chân.

"Nói chính là ngươi, còn không mau tới bản thần tọa tiền quỳ lạy chờ đợi xử lý." Từ cây kia trong động bên trong tượng đá trên vang lên thanh âm, để Sư Triết sinh lòng nghi hoặc.

"Hắn có thể nhìn ra ta là yêu quái?" Sư Triết có chút không tin, hắn nhìn kỹ kia thần tượng trên thân, hình như có khắc chữ, tinh tế xem xét, chỉ gặp phía trên khắc lấy: "Phân biệt yêu biết quỷ, cây bên trong thần, Vương Đại mắt."

"Mới vừa cùng ngươi cùng nhau người kia là ai?" Kia thần tượng mở miệng hỏi.

Sư Triết trong lòng căng thẳng, không nghĩ nhiều nữa, há miệng phun một cái, một ngụm khí xám xông vào kia trong động, nhập động một nháy mắt cũng đã hóa thành hỏa diễm.

"Thật can đảm, ta nhớ kỹ ngươi, chạy không được. . . . ." Kia thần tượng lên mới rơi, Sư Triết đã xuất ra cung, kéo ra, một vòng ánh trăng nhanh chóng ngưng tụ, lỏng dây cung.

Ánh trăng hóa tiễn, cực nhanh mà ra, rơi vào trong huyệt động.

Một tiếng hét thảm vang lên, tại hắc ám bên trong truyền cực xa, Sư Triết không dám dừng lại, quay người liền hướng phía Ngọc Đái hà phương hướng chạy tới.

Tại hắn ly khai không lâu sau, liền có từng đạo cái bóng xuất hiện ở đây.

Những này Âm Thần nhìn thấy chỉ có một tôn bị lửa đốt qua thần tượng, kia thần tượng trên lại có một cỗ thuần túy âm lãnh, bên trong được phong làm cây bên trong thần 'Linh' thể đã sớm tiêu tán.

Sư Triết cũng không có gặp nhậm chức gì ngăn cản, một đường về tới Cổ Lãng Sơn, hắn không biết rõ Lâm Hòe sau khi trở về luyện đan phải chăng có thể thuận lợi, nhưng là kia đều không phải là hắn có thể quản.

Hắn hiện tại chỉ muốn muốn xây một tòa đạo quan.

Đứng trên Cổ Lãng Sơn, nhìn xem kia chính một tòa xây nho nhỏ miếu tử, bên trong lúc này đang ngủ mấy cái Hoàng Thử Lang.

Sư Triết cảm thấy, tòa miếu nhỏ này tử không bằng đổi thành Hoàng Tiên miếu được.

Hắn trở lại chưa kinh động bất luận kẻ nào, bởi vì trong núi không có người nào.

Hoàng Thử Lang nhóm đối với hắn trở về, cũng không có cái gì kinh ngạc, tựa hồ hắn ly khai là tự nhiên, trở về cũng là bình thường.

Sắc trời không sáng, hắn một lần nữa ngồi ở kia đối mặt với mặt sông đá xanh lớn bên trên, nhìn xem sông sóng, nghe cuồn cuộn chảy xiết âm thanh.

Trong sông có ngư quái thừa sóng mà lên, tại một cái khác địa phương có âm thanh vang lên: "Đen tặc, lại đến chiến cái ngươi chết ta sống."

Đây là Thanh Lân thanh âm, Sư Triết hướng thượng du nhìn lại, nơi đó có Hắc Viên thế mà cầm xiên cá đang cùng ngự sóng Thanh Lân tại đại chiến.

Nói là đại chiến, bất quá là mỗi người một hiệp hành động, có qua có lại, Sư Triết ngồi ở chỗ đó không hề động.

Trong lòng của hắn sinh ra một cỗ cảm xúc, thế giới này vô luận có hay không chính mình, kỳ thật đều tại hướng về phía trước.

Giống như cái này cuồn cuộn chảy xiết, chưa từng sẽ ngừng.

Bất quá, trong núi thanh lãnh, hoa nở hoa tàn, yêu đến yêu hướng, không phải là như thế sao, muốn lâu dài, vậy cũng chỉ có Trường Thọ, hoặc là nói là Trường Sinh.

Ngày mai bắt đầu, xây quan, Huyền Diệu quan.

Trong lòng của hắn quyết định chủ ý, chỉ có chính mình tâm định, có cao tu vi, mới có thể tại khả năng đến gió táp mưa rào bên trong đứng vững gót chân, không bị tuế nguyệt xay nghiền thành cặn bã..

---

Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Sư Triết đi theo Lâm Hòe đi hơn ba tháng, hái một viên linh dược 'Kim Hổ' .

Hắn đương nhiên không biết rõ Lâm Hòe làm sao luyện dược, nhưng lại biết rõ lần tiếp theo gặp mặt, đã không có định kỳ.

Một sợi ánh nắng đâm rách tầng mây, rơi vào trên mặt sông trong sương mù, một đạo Thải Hồng xuất hiện.

Kia sương mù cùng Thải Hồng bên trong lại truyền tới ngư quái Thanh Lân cười to, nàng hưng khởi sóng lớn bên trong, có Tiểu Ngư quái tại theo sóng dâng trào, mà tại trên bờ, thì là Hắc Viên mang theo một đám Hoàng Thử Lang tới giằng co.

Thanh Lân cười to, mà Hắc Viên trầm mặc, nhưng là trên bờ Hoàng Thử Lang tinh lại là không ngừng phát ra quái khiếu, cực kì náo nhiệt.

Hắc Viên kể từ cùng Hoàng Thử Lang tinh cùng một chỗ cùng Lộc yêu cùng Dương Yêu từng đại chiến một trận về sau, thế mà xen lẫn trong cùng nhau chơi đùa.

Sư Triết từ trong tai xuất ra Nhật Nguyệt Như Ý Cung, trong gió nhoáng một cái, kia cung cũng đã tại ánh nắng bên trong lớn lên, thân cung bên trên tán phát lấy một vòng linh vận.

Sư Triết đưa tay tại trong hư không một trảo, một đoàn ánh nắng cũng đã bị hắn chộp trong tay lũng tại trên dây cung, kéo ra, một vòng ánh nắng hóa thành đỏ thẫm mũi tên, buông tay, mũi tên bay ra, hướng phía kia một mảnh hơi nước nhất nồng đậm địa phương rơi đi.

Nơi đó chính là ngư quái cùng Hắc Viên đại chiến chiến trường, sương mù lan tràn, sóng nước vỗ bờ.

Một đạo đỏ thẫm ánh sáng rơi xuống, đâm rách nồng đậm hơi nước, nổ tung, tan thành một mảnh mặt trời quang huy, chúng yêu bị quang mang chướng mắt, từng cái quay đầu che mắt, vừa sợ hoảng né ra, phát hiện cũng không có địch nhân về sau, từng cái hướng phía tiễn quang phóng tới phương hướng nhìn lại, thấy được một cái đứng trên đá xanh lớn người.

"A, Thi tướng quân trở về."

Hoàng Thử Lang tinh tứ tán ra.

Sư Triết không tiếp tục để ý tới những này, mà là đi dưới núi, mời Thiệu Quân đến giúp hắn xây đạo quan.

Lần này hắn dự định xây một cái tốt một chút, lớn một chút đạo quan.

Lần trước Sư Triết giúp hắn đưa tin về sau, hắn đối với Sư Triết càng là nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

Bất quá, lúc này chính là cày bừa vụ xuân thời điểm, bọn hắn nghĩ thoáng ra ruộng đồng đến trồng thực, khó tránh khỏi nhân thủ không quá đủ.

Sư Triết nghĩ nghĩ, liền để bọn hắn qua một hồi.

Hắn lại tìm đến Hoàng Xán Nhi, để hắn cho mình giấy bút, bắt đầu viết chính mình tu luyện tâm đắc.

Từ lúc mới bắt đầu cảm ngộ, đến tu hành phương thức phương pháp.

Lại mấy ngày nữa, Sư Triết tại trên núi, thế mà nhìn thấy có hơn mười cái người xuất hiện tại Thượng Đốn Độ bên ngoài, Sư Triết không có xuống dưới, chỉ là nhìn xem những người này ở đây cùng Thiệu Quân bọn hắn tiếp xúc về sau, đúng là đều tiến vào Thượng Đốn Độ bên trong.

Về sau Sư Triết từ trong gió nghe được ngẫu nhiên bay tới đôi câu vài lời, cùng Hoàng Thử Lang tinh kể rõ, biết rõ những cái kia là sơn dân, tại khác địa phương sống không quá đi xuống, nghe nói nơi này có người ở lại, liền cũng muốn dời tới.

Chỉ là tại biết rõ nơi này còn có Hoàng Thử Lang tinh về sau, lại có chút do dự, nhưng là tại Thiệu Quân thuyết phục phía dưới, bọn hắn vẫn là lưu lại, đối với những này sơn dân tới nói, yêu quái chỗ nào đều có, liền nhìn những này yêu quái là cái gì tính chất.

Có chút yêu quái cũng không để ý tới người, có chút thì là nuôi nhốt người, có chút thì là đem người làm đồ ăn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nuôi nhốt người yêu quái cũng là đem người giữ lại làm đồ ăn dùng.

Nhân khẩu lại tăng thêm hơn mười về sau, Thượng Đốn Độ bên trong liền lại là một phen khởi công xây dựng cải tạo.

Sư Triết phát hiện, Thiệu Quân còn cho những này Hoàng Thử Lang tinh nhóm thiết kế ở lại phòng ốc.

Chỉ là bọn hắn ở lại phòng ốc lại cùng người ở hoàn toàn khác biệt, căn cứ bọn hắn hình thể cùng nhu cầu, xây ra phòng ở giống như là từng cái hang động.

Bất quá không phải một cái huyệt động, mà là rất nhiều hang động kết hợp với nhau, đương nhiên cũng có nghiêm chỉnh phòng ở bộ dáng, chỉ là nhà gian phòng lại rất nhỏ, từng cái từng dãy, từng tầng từng tầng, Sư Triết sau khi xem, nghĩ đến cái thứ nhất danh từ chính là quan tài phòng, bất quá là Hoàng Thử Lang tinh ngủ.

Bất quá, còn có tương đương một bộ phận Hoàng Thử Lang tinh cũng không nguyện ý ngủ đến như thế trong phòng đi, chỉ cần tại rừng núi ở giữa trong thụ động ngủ, mình tới chỗ đào hang xây oa, cũng có một chút Hoàng Thử Lang tinh tràn ra đi rất xa, cũng không trở về nữa.

Thượng Đốn Độ khói lửa khí tức càng ngày càng đậm, Thiệu Quân tổ chức người khai khẩn ruộng đồng, xây nhà xí, xây tắm gội phòng, càng làm cho Sư Triết cảm thấy bất ngờ chính là, hắn thế mà dự đoán tu rãnh nước bẩn, mà lại là cống ngầm.

Sư Triết không khỏi nghĩ đến Đại Khang thành chủ thành bên trong, kia sạch sẽ gọn gàng mặt đất cùng phòng ốc, lại nghĩ tới Thiệu Quân nói mình gia tộc, truyền thừa trị thành lý dân chi học, liền minh bạch, khó trách Thiệu gia có thể tại tu sĩ thống trị thế giới bên trong, vẫn có không nhỏ địa vị.

Tu sĩ phần lớn thời điểm đều đang theo đuổi lấy cá nhân thực lực, một cái tĩnh tọa một cái bế quan, chính là mấy tháng hoặc là mấy năm, mà có một cái có thể giúp đỡ quản lý thành trì, có thể quy hoạch thành trì kiến thiết, đó cũng là cực kỳ khó được.

Sư Triết cho rằng Hoàng Xán Nhi không cho Thiệu Quân đi, cứng rắn muốn lưu hắn lại, trong đó rất lớn nguyên nhân chính là hắn có thể quản lý dân chúng, có thể quy hoạch kiến thiết.

Sư Triết không biết rõ tại Thiệu Quân trong lòng, Thượng Đốn Độ tương lai muốn biến thành cái dạng gì, cũng không hỏi, chỉ là nhìn xem hắn ở phía dưới chỉ huy những người kia kiến thiết Thượng Đốn Độ.

Bọn hắn từ bờ sông khống ra một đầu cống rãnh tiến vào Thượng Đốn Độ, để Thượng Đốn Độ bên trong không còn thiếu nước.

Nơi này là Lâm Hà, vốn là không thiếu nước, nhưng là lớn gia dụng nước đều muốn đi bờ sông đi lấy, khó tránh khỏi có chút phiền phức, mà lại gần nhất Hoàng Thử Lang tinh cùng trong sông ngư quái luôn luôn đánh nhau, để Thiệu Quân cảm thấy có chút nguy hiểm.

Thế là liền tại bờ sông mở một đầu cống rãnh, kênh đào dẫn nước nước từ Thượng Đốn Độ bên trong xuyên qua.

Đầu này cống rãnh từ Thượng Đốn Độ qua, quấn một chỗ ngoặt, lại tiến vào một mảnh khác đất bằng, mà kia một vùng bình địa thì là mọi người mở ruộng đồng địa phương.

Bất quá, trong lúc này, Thiệu Quân vẫn là mang người đưa cho hắn xây một tòa đạo quan.

Cuối cùng vẫn là đem kia một tòa miếu nhỏ cho đẩy ngã, sau đó tại Lâm Hà Cổ Lãng Sơn đỉnh, xây một tòa đạo quan.

Trong đạo quán có một tòa Tổ Sư điện, nói là điện, bất quá là một cái đơn độc phòng ở.

Tổ Sư điện bên trong cũng không có tượng Tổ Sư, cho nên Sư Triết để cho người ta tại cái này cửa phòng trên treo bảng hiệu là Tổ Sư điện, nhưng là bên trong thờ phụng lại là Âm Dương Đồ.

Một đạo Âm Dương Đồ bị hắn bức tranh tại trên vách tường, sau đó lại dựng lên một cái thần bài vị, phía trên khắc lấy 'Thiên địa' hai chữ.

Một cái lư hương, phía trên cắm một nén nhang, lượn lờ dâng lên.

Cái khác phương tiện là tĩnh thất, tĩnh thất cũng không ít, hắn dự bị lấy tại trong tĩnh thất ngồi xuống tu hành, giường bên cạnh lại có hạ có thể dùng tại tĩnh tọa cái bàn.

Tổng cộng bốn cái gian phòng, lại thêm một cái phòng bếp, cùng một cái nhà xí, mặc dù Sư Triết thực khí, không cần đi ngoài, nhưng là vẫn tu một cái.

Những này gian phòng làm thành một cái sân rộng, sân nhỏ trống trải, hết thảy đều là như vậy mới.

Sư Triết thật cao hứng, tại tu thành giờ khắc này, hắn đối tất cả xuất lực người biểu đạt cám ơn, ở đây có chút cùng Sư Triết lẫn vào tương đối quen thuộc, liền to gan đưa ra: "Nghe nói Thi tướng quân thần thông rộng rãi, chúng ta đều muốn thấy một lần tướng quân bản sự  có thể hay không để cho chúng ta mở mang tầm mắt.".

---

Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Chương 130:: Thượng Đốn Độ phát triển

Sư Triết không có cự tuyệt, thế là tại vào lúc ban đêm, hắn biểu diễn Thủ Nguyệt.

Trong đêm đen, một vòng trăng sáng xuất hiện đạo quan trên không, chiếu sáng toàn bộ Cổ Lãng Sơn.

Hắn lại biểu diễn U Phong Chú, há miệng gọi theo gió mà đến, lại biểu diễn Thừa Khí Chi Thuật, còn có Hồ Thiên Chi Thuật, cùng phun lửa chi thuật.

Những này đều dẫn tới người ở chỗ này kêu sợ hãi liên tục.

Tại chỗ liền có người muốn bái sư học nghệ, Sư Triết lại là khoát tay áo, nói ra: "Muốn học pháp thuật ngược lại không khó, chỉ cần chính các ngươi luyện ra chân khí liền có thể, ta nghĩ, các ngươi đều sẽ một chút Luyện Khí pháp đi."

Sư Triết biết rõ, có thể trong núi người còn sống sót, khẳng định đều sẽ thô thiển Luyện Khí pháp, mà lại đều có một chút đặc thù kỹ nghệ, thậm chí rất nhiều liền sẽ pháp thuật.

Tại chỗ liền có hai người biểu thị chính mình tu ra chân khí, Sư Triết tại chỗ liền truyền hai người Thần Hành Thuật, chỉ là hai người có thể hay không học được đều xem chính bọn hắn.

Là làm chúng truyền, đồng thời cũng nói nếu là người ở chỗ này hoặc là hậu nhân, tương lai có người có thể tu luyện ra chân khí, đều có thể tới đây học, cũng có thể chính mình tìm hai người kia học, cũng không hạn chế bọn hắn tư truyền.

Đồng thời nói cho bọn hắn, nếu có có thể giúp mình chế tạo đồ dùng trong nhà, liền có thể truyền cho bọn họ một môn pháp thuật, đám người ồ gọi tốt.

Thời gian vội vàng, lại có thương đội tới.

Lần này trong thương đội vẫn có Ti Vũ Thần, nàng mang theo đội ngũ của mình, cũng là cái này một chi thương đội người dẫn đầu, nàng mang theo rất nhiều đồ dùng hàng ngày đến, trong đó có rất nhiều đồ sắt, thậm chí còn mang đến trâu, nguyên bản Sư Triết coi là lại là loại kia hất lên da người trâu.

Cuối cùng xác định về sau, đó chính là thật trâu, có thể dùng tại đất cày.

Lần này giao dịch, vô cùng hoàn mỹ, Hoàng Xán Nhi tựa hồ làm không ít chuẩn bị.

Ti Vũ Thần thu được không ít lâm sản, những này lâm sản dĩ nhiên không phải phổ thông lâm sản, mà là một chút thảo dược, hay là trong núi linh quả.

Trong núi một chút linh quả, nếu như chỉ là đơn thuần ăn, có hương vị cũng không thế nào, nhưng là nếu như là lấy ra luyện đan lời nói, giá trị liền lớn rất nhiều.

Mà lại bọn hắn tới thời điểm chính là mùa thu, quả dại chính là đại lượng thành thục thời điểm.

Đương nhiên quả dại cũng chỉ là một phần trong đó, còn có một số Linh Chi, Hoàng Tinh loại hình.

Lần này, Hoàng Xán Nhi ra mặt, muốn Ti Vũ Thần mang đến chế tác phù bút thư tịch, nếu như lần tiếp theo không có mang đến, cũng không cần tới.

Ti Vũ Thần biểu thị lần sau nhất định.

Nàng nhìn xem nguyên bản hoang vu chỉ có Hoàng Tiên một cái thị trấn, thời gian hơn một năm bên trong, liền biến thành dạng này rất có khói lửa khí tức, để trong nội tâm nàng không khỏi nhiều hơn mấy phần thổn thức cảm thán.

Bởi vì nàng biết rõ, Đại Khang thành bắc phía ngoài những cái kia người bình thường, kỳ thật cũng qua rất gian nan.

Nàng còn chứng kiến kia một mảnh khai khẩn ra ruộng đồng, cảm thấy nếu là có người có thể tại cái này địa phương, có được chính mình ruộng đồng, cho dù là chung quanh đều là yêu quái, chỉ cần yêu quái không xuống ăn người, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận.

Ngay tại nàng muốn rời đi thời điểm, đột nhiên có một cái Hoàng Thử Lang mở miệng nói: "Thi tướng quân mời ngươi lên núi đi."

Ti Vũ Thần nhìn xem bên cạnh kia gò núi, gò núi cũng không lùn, chỉ là bởi vì thế núi tương đối nhẹ nhàng mà thôi, nàng đã sớm biết rõ nơi này không chỉ có là có Hoàng Thử Lang tinh, trên núi này còn có đồ vật.

Rậm rạp trong núi rừng, có núi sương mù quấn quanh trong đó, để cả tòa núi đều có chút thần bí.

"Thi tướng quân?" Ti Vũ Thần thầm nghĩ lấy: "Là thi quái sao?"

Cùng nàng cùng đi đồng bạn, trong mắt lóe lên một tia lo lắng, nhưng là cũng đều không có mở miệng, sợ chính mình tùy tiện mở miệng bị yêu quái nghe được, cuối cùng Ti Vũ Thần vẫn là quyết định đi.

Lần này cùng nàng cùng đi người rất có thực lực, liền chính nàng tổ này năm người, thực lực cũng đều có không ít tiến bộ.

Những người khác dưới chân núi các loại, Ti Vũ Thần năm người lên Cổ Lãng Sơn.

Các nàng phát hiện, cái này trên Sơn Cư nhưng tu ra một đầu uốn lượn đường nhỏ, chỉ có thể một cái đi qua, năm người vọt thành một đầu tuyến, một đường lên núi.

Lên núi về sau, liền nhìn thấy che trời đại thụ, mà tại dưới đại thụ, lại có một tòa đạo quan.

Ngẩng đầu nhìn đến đạo quan danh tự.

"Huyền Diệu quan." Mấy người không khỏi đọc lên danh tự tới.

Cửa quan không có đóng, mười bậc mà lên, tiến vào bên trong về sau, là một cái viện, bên tay trái một ngôi nhà lại treo một tấm bảng, bảng hiệu trên đó viết 'Tổ Sư điện' ba chữ.

Mặc dù dạng này căn phòng mang theo 'Điện tên' nghe có chút buồn cười, nhưng cũng có thể nói rõ, xây đạo quan người rất trịnh trọng.

Tổ Sư điện cửa đang đóng, để cho người ta thấy không rõ bên trong là dạng gì, nhưng là năm người lại nghĩ: "Yêu quái cũng có tổ sư sao?"

Đạo quan bên trong trống trải, sạch sẽ, nhưng lại đó có thể thấy được đây là mới xây.

Có Hoàng Thử Lang ở bên trong chạy, căn bản cũng không có người để ý đến bọn họ.

Liền tại bọn hắn muốn mở tự báo gia môn lúc, lại là có một người từ trong phòng ra.

Người này vừa ra, lại là để tất cả mọi người kinh ngạc một cái, bởi vì trong lòng bọn họ, nếu như là yêu quái, kia nhất định có yêu quái đặc thù, nếu như là thi quái, như vậy tại mọi người trong lòng đã sớm có một cái ấn tượng.

Bởi vì bọn hắn đều gặp thi quái.

Hoặc là vẻ mặt xanh đen, răng nanh bên ngoài đột, cho dù là có linh trí, cũng khó trên thân bên trong âm khí chồng chất, sẽ khiến cho nhục thân cứng nhắc kết lân giáp.

Thế nhưng là làm hắn nhìn thấy Sư Triết thời điểm, lại phát hiện cái này 'Thi tướng quân' thế mà cùng người không có khác nhau.

Da của hắn trắng nõn, mỉm cười thời điểm biểu lộ sinh động, trong hai mắt lộ ra tới ánh mắt cũng không phải loại kia lạnh lùng, ngược lại có một loại trong núi thanh tu chi sĩ không màng danh lợi cùng lành lạnh, trên thân lại có một cỗ thanh tĩnh cùng phiêu dật cảm giác.

Mà lại đối phương mặc cũng cùng một cái trong núi tu sĩ không có khác gì, chỉ là tóc chưa từng bện lên, đâm thành đuôi ngựa trong gió tản ra, y phục trên người cũng có chút rộng rãi, chân trần, càng cho người ta một loại tùy tính cùng không bị trói buộc.

Đám người không có cảm giác được cái gì uy hiếp, lại không hiểu cảm thấy, trước mặt 'Thi tướng quân' không đơn giản.

Sư Triết cũng không có muốn cùng những người này tới kéo gần cảm ngộ, đây không phải là hắn mục đích, hắn chỉ là muốn nghe một chút Phục Ma Sơn trên tình huống.

Thế nhưng là hắn lại không muốn để cho những người này biết mình cùng Chúng Diệu môn quan hệ.

Dù sao mình là thi quái, là yêu quái, nếu là bị người biết rõ Chúng Diệu môn cùng yêu quái có không cạn quan hệ, có khả năng sẽ chọc cho ra phiền phức.

Dù sao người cùng yêu quái quan hệ trong đó là phức tạp, hôm nay khả năng ở chung hòa thuận, ngày khác liền có thể có thể là sinh tử chém giết.

Thế là hắn hướng Ti Vũ Thần nghe ngóng Phục Ma Sơn tình hình gần đây, chỉ là những người này trong lòng cũng là cảnh giác, không chịu nhiều lời, cuối cùng hắn không có cách nào, chỉ có thể để bọn hắn ly khai.

Cái gì cũng không có hỏi, chính hắn lại không tốt đi Phục Ma đàn, trước đó hắn từ Phục Ma đàn trở về, liền bị một cái bị phong tại trong thụ động 'Thần' cho nhìn ra nền móng.

Ti Vũ Thần bọn người sau khi xuống núi, một đường không nói gì, cùng thương đội tụ hợp về sau, cũng không có quá nhiều đàm luận, nhưng là tại bọn hắn đi hơn mười dặm về sau, lại bắt đầu đàm luận.

"Cái kia Thi tướng quân thật là thi quái sao?" Tiểu Hoài không khỏi hỏi.

"Có phải hay không thi không lạ trọng yếu, nhưng là ở tại nơi này, dù cho là tu đạo người, cũng là yêu đạo." Triệu Lỗi mở miệng nói ra.

Ti Vũ Thần lại là nhíu mày, nói ra: "Vô luận hắn là cái gì, có thể hắn thế mà đang hỏi thăm Phục Ma đàn tình huống, ta sợ. . . . ." .

"Có phải hay không những này yêu quái lại nghĩ đối chúng ta làm cái gì?" Tiểu Hoài kinh hỏi.

Ti Vũ Thần lắc đầu nói ra: "Không biết rõ, nhưng là gần đây, rừng chân nhân luyện đan không thuận, không thể không bế tử quan, mà đánh phía tây tới một đám tu sĩ, tựa hồ cũng cố ý tại Đại Khang thành bên ngoài xây đàn."

Ti Vũ Thần nói cho hết lời, những người khác thì là trầm mặc, bọn hắn là gặp qua cái này một đám tu sĩ, cái này một đám tu sĩ có thể nói là triệt để tà đạo tu sĩ, cùng người đấu pháp thủ đoạn bỉ ổi, không dung tình chút nào, thậm chí lấy người tinh huyết luyện đan, cũng là chuyện thường.

Cùng Phục Ma đàn chính lên xung đột đây, Đại Khang thành bên trong nhưng lại thái độ mập mờ.

Cho nên Ti Vũ Thần không muốn để cho yêu quái biết rõ Phục Ma đàn tình cảnh hiện tại..

---

Chương 131:: Hỏa tính linh vật

Chương 131:: Hỏa tính linh vật

Thu đi đông lại.

Lại là một trận tốt tuyết.

Sư Triết lại nghĩ ly khai Cổ Lãng Sơn, hắn muốn đi tìm kiếm khai phủ linh vật.

Hắn không biết rõ nơi nào có, cho nên chỉ có thể theo chính mình cảm giác hướng phía phía nam tìm, bởi vì hắn muốn đem chính mình trái tim điểm sống, cần chính là thuần túy hỏa tính linh vật, hơn nữa còn nếu là loại kia tràn ngập sinh cơ hỏa diễm.

Bất quá tại trước khi rời đi, hắn vẫn là đi trước Dương Giác Sơn, Dương Giác Sơn Xà yêu Ngọc nương nương lưu hắn ở nơi đó uống một bình linh tửu, uống rất ngon, một cỗ linh khí tại tạng phủ bên trong lưu chuyển, chuyển hóa hắn tự thân chân khí.

Sư Triết cũng nói cho nàng, hướng phía đông đi, có một tòa kim tính nồng đậm đại sơn, bên trong kim khí tràn đầy, có lẽ nàng tu hành có lợi, nhưng là trong đó lại có đại yêu chiếm cứ.

Xà yêu Ngọc Thường Xuân là Sư Triết rót rượu, cũng biểu thị chính mình biết rõ.

Bất quá Sư Triết lại cảm giác trước mặt Xà yêu trên người có một cỗ khó lường cảm giác, cảnh giới của nàng giống như là triệt để ổn định, không khỏi nói ra: "Ngọc nương nương đã mở Tử Phủ sao?"

Ngọc Thường Xuân kia trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một tia tiếu dung, nói ra: "Lôi kiếp thời điểm cũng đã xem như mở Tử Phủ, chỉ là gần nhất mới ổn định lại."

Sư Triết nghe đến đó, lại nghĩ tới chính mình kỳ thật cũng là thụ lôi kiếp, nhưng là lôi kiếp tẩy lễ, chỉ là để cho mình thân trúng chân khí bị luyện lại một lần.

"Kỳ thật, Thi tướng quân thụ lôi kiếp về sau, nếu là có thể tu thuần âm Pháp Mạch, hiện tại cũng đã mở Tử Phủ." Ngọc Thường Xuân chậm rãi nói.

Sư Triết nhẹ gật đầu, hắn lúc đó không minh bạch, đi hái nhật nguyệt tinh hoa, hái nhật nguyệt tinh hoa nhập thân, kia đi chính là Âm Dương Pháp Mạch.

Mà lúc đó hắn thân bên trong khí bị lôi kiếp luyện qua về sau, xem như một lần tinh luyện, là chuyển biến tốt nhất tu.

Nếu như là đi thuần âm Pháp Mạch, vậy hắn hiện tại liền không cần phiền toái như vậy.

"Ngọc nương nương tu thế nhưng là Ngũ Hành pháp mạch bên trong kim tính?" Sư Triết hỏi, trước đó hắn không biết rõ, trước Xà yêu cũng chưa hề nói, hiện tại hắn biết rõ, cho nên hắn hỏi.

Ngọc Thường Xuân cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói ra: "Không sai, ta tu chính là Thanh Nga Sơn  « Ngọc Hoa Nguyên Thân Đồ » chính là Ngũ Hành pháp mạch bên trong kim tính."

Sư Triết có chút cảm thán, Ngọc Thường Xuân thật sớm biết rõ công pháp tu hành, cho nên một độ lôi kiếp, liền chân chính bước vào tu hành chi môn, mà chính mình cướp lôi kiếp vẫn còn cần tìm tòi.

Nàng tựa hồ nhìn ra Sư Triết tâm tình chập chờn, nói ra: "Âm Dương Pháp Mạch, nếu là có thành, liền đến Tạo Hóa chi công, cực điểm huyền diệu, chỉ là tu luyện bắt đầu tương đối khó một chút mà thôi."

Sư Triết lại nói tới luyện bảo sự tình, hỏi nàng có muốn hay không pháp quyết định luyện cái gì bảo.

Nàng cũng là cười nói ra: "Ta cũng phải luyện một viên Kiếm Hồ lô, chỉ là trong lúc nhất thời, tìm không thấy có thể gánh chịu pháp cấm Kim Ngọc hồ lô, ta cũng chuẩn bị ra ngoài đi một chút, tìm một tìm."

"Tốt, vậy liền ở chỗ này cầu chúc Ngọc nương nương ngươi thành công." Sư Triết nói.

"Cũng chúc Thi tướng quân tâm cầu có thành tựu." Ngọc Thường Xuân nói.

. . .

Sư Triết từ Ngọc Thường Xuân nơi đó rời đi về sau, lại đi Thượng Đốn Độ, nói với Hoàng Xán Nhi chính mình muốn ra ngoài, không biết rõ cái gì thời điểm trở về.

Hoàng Xán Nhi con mắt giật giật, nàng đột nhiên giống như là không có cảm giác an toàn, nói ra: "Không biết rõ cái gì thời điểm trở về sao?"

"Đúng vậy, tìm kiếm linh vật, thuần dựa vào vận khí, cho nên ngày về khó định, càng không biết rõ có thể hay không tìm tới." Sư Triết nói.

"Ta đi Âm Linh phủ nơi đó hỏi một chút đi, không biết rõ bọn hắn có thể hay không biết rõ." Hoàng Xán Nhi lập tức nói.

Nói xong Hoàng Xán Nhi cũng không đợi Sư Triết đáp lời, liền nhắm mắt lại, Sư Triết cảm giác trên người nàng có một đạo cái bóng hiển hiện, kia cái bóng liếc hắn một cái về sau, sau đó giống như là hướng phía một cái địa phương đi.

Sư Triết hướng một cái huyệt động nhìn lại, hắn cảm giác Hoàng Xán Nhi Âm Thần là chui vào cái kia trong động.

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà, Hoàng Xán Nhi mở mắt, nói ra: "Có một người nói hắn có một viên Đông Dương ngọc, ngọc bên trong có một chút Thuần Dương lửa, chính nàng dùng để ôn dưỡng thần hồn, lần này lấy ra, là vì báo thù, cho nên, muốn thu hoạch được nhất định phải giúp nàng giết một người."

"Giết người nào, ở đâu?" Sư Triết khẽ nhíu mày hỏi.

"Người nàng tại Đại Khang thành bên trong, địch nhân là một cái tu hành yêu biến ma công người, nhưng là cụ thể danh tự chưa hề nói, chỉ có đáp ứng về sau, đi nàng nơi đó, nàng mới có thể nguyện ý nói."

"Yêu biến ma công?" Sư Triết thế mà chưa từng nghe qua, không khỏi hỏi: "Muốn giết là người hay là yêu?"

"Là người." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết sau khi nghe, trực tiếp nói ra: "Cụ thể địa điểm nói cho ta, ta cái này đi."

"Nàng liền ở tại Đại Khang thành. . . . ." Hoàng Xán Nhi cẩn thận nói.

. . .

Liễu Ánh Chân năm nay 39 tuổi, mặc dù không còn trẻ nữa, nhưng là tuế nguyệt không có tại trên mặt của nàng quá nhiều lưu lại cái gì vết tích.

Người ở bên ngoài trong mắt, nàng cùng nàng trượng phu là trời đất tạo nên một đôi, chẳng những tình đầu ý hợp, hai cái cũng đều là tu hành bên trong người.

Nàng cùng nàng trượng phu hai nhân tu đều là Âm Thần pháp, hai người thường xuyên cùng một chỗ thần du tại giữa thiên địa, xuất nhập U Minh.

Nhưng là có một ngày, bọn hắn thần du thời điểm, lại là gặp được một người.

Trong tay người kia dẫn theo một chiếc màu xanh lá đèn lồng, có một đôi con mắt màu đỏ ngòm, đồng dạng tại U Minh ở giữa hành tẩu.

Đột nhiên gặp gỡ, đối mới là hữu hình chi thân, các nàng vợ chồng là vô hình Âm Thần chi thân, nhưng đối phương hiển nhiên có thể nhìn thấy các nàng.

Lúc ấy, trượng phu của nàng chỉ kêu lên một tiếng sợ hãi, hô một tiếng danh tự của người kia, đối phương thì là cười lạnh một tiếng, trong tay đèn lồng nhoáng một cái, liền tuôn ra một mảnh ngọn lửa màu xanh lục đem hắn trượng phu thiêu chết.

Mà nàng sở dĩ có thể trở về, là bởi vì trượng phu của nàng chủ động đi ngăn cản kia lục hỏa, nàng lúc này mới có thể có cơ hội trốn về đến.

Về sau nàng thông qua cái tên đó, nghe ngóng đối mới là gần nhất Đại Khang thành bên trong một vị mới ra tên tu sĩ.

Đối phương trong tay kia một chiếc đèn lồng tên là Bích Lân đèn, bên trong diễm hỏa là Bích Lân Âm Hỏa, chuyên đốt Âm Thần, nghe nói còn có thể chiếu rõ U Minh con đường, có thể chỉ dẫn lấy người một đường thông hành đến U Minh.

Nàng muốn báo thù, thế nhưng là thân ở Đại Khang thành bên trong nàng, lúc này lại không thể động cái kia trong thành quý khách, cái này khiến nàng ngày đêm dày vò, mỗi ngày đều tại định cảnh bên trong, phảng phất nghe được trượng phu của mình trước khi chết trước đó kêu thảm.

Cho nên lần này, nàng tại kia Âm Linh phủ bên trong, lúc có người tìm hỏi có hay không lấy tràn ngập sinh cơ hỏa tính linh vật lúc, nàng liền lập tức nghĩ đến, phải dùng chính mình Đông Dương ngọc đem đổi lấy một cái cho trượng phu báo thù cơ hội.

Nàng cũng không nhận ra cái kia tìm 'Linh vật' người, nhưng là nàng từ trước đến nay đến Âm Linh phủ về sau, phát hiện không ít người đối nàng có chút kính sợ, nghe nói nàng từng mời người đi nàng nơi đó tham gia 'Du Thần sẽ' cuối cùng đi người không có một cái nào trở về.

"Nếu là một kẻ đáng sợ, hẳn là có thể là phu quân ta báo thù đi."

Đây là nàng ngay lúc đó ý nghĩ.

Một cái nha hoàn tại ngoại môn gõ gõ cánh cửa."Phu nhân, ngoài cửa có người cầu kiến, nói là ngài đồng môn tới thăm ngươi."

"Đồng môn?" Liễu Ánh Chân sau khi nghe, đầu tiên là có chút nghi hoặc, lại lập tức kinh hỉ nói: "Thật? Là nam hay là nữ?"

"Là một người nam tử." Nha hoàn một lần nữa nói.

"Ra sao bộ dáng, số tuổi bao nhiêu?" Liễu Ánh Chân một bên từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, một bên truy hỏi.

Nha hoàn nghiêng đầu nghĩ, nói ra: "Cao lớn, anh tuấn, khoan bào đại tụ, buộc đuôi ngựa kiểu tóc, thân không đồ trang sức, nhìn không ra niên kỷ."

"Ngươi đi đem hắn dẫn tới phòng khách đi, đừng cho những người khác tiếp cận." Liễu Ánh Chân trong lòng lại là hưng phấn lại là khẩn trương.

Nàng không nghĩ tới, thật sự có người đến.

Nàng nhập cái kia Âm Linh phủ thời gian rất ngắn, đối với Âm Linh phủ bên trong hết thảy cũng còn chưa quen thuộc.

Nhất là mướn người báo thù loại sự tình này, nàng chưa từng có làm qua.

Trước kia nàng, đều tại trượng phu bảo hộ phía dưới..

---

Chương 132:: Liễu Ánh Chân

Chương 132:: Liễu Ánh Chân

Sư Triết trong mũi nghe được một cỗ hương khí.

Không phải hương trà, không phải mộc hương, cũng không phải hương hoa, mà là thân thể nữ nhân trên hương khí.

Một nữ tử lấy lục váy sa, chập chờn mà ra.

Sư Triết chỉ nhìn liếc mắt, liền biết rõ đối phương tu chính là Dương Thần pháp, hoặc là nói là Âm Thần pháp.

Bởi vì hắn thần ý ngưng buộc, không tiêu tan nửa phần, mà hai mắt lại sâu thúy, như có sương mù ngưng kết trong đó, đây là tu Âm Thần pháp người một cái đặc thù.

Nhìn lần thứ hai, Sư Triết liền thấy được trên cổ của nàng treo kia một khối hoàng ngọc, tại kia hoàng ngọc bên trong có Nhất Điểm Hồng sắc như hỏa diễm, lại giống ngưng kết mực đỏ.

Đông Dương Ngọc.

Sư Triết liếc mắt liền xác định kia là chính mình cần.

Hắn ngồi ở chỗ đó, hai người lẫn nhau hơi đánh giá, Sư Triết chỉ muốn biết rõ người kia tin tức, thế là nói ra: "Phu nhân một mực nói cho ta muốn giết người tin tức là được, lại chuẩn bị kỹ càng Đông Dương Ngọc, ta lấy hắn thủ cấp về sau, lại đến đổi lấy Đông Dương Ngọc."

"Cái này, đạo trưởng, thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái." Liễu Ánh Chân bị Sư Triết nói có chút đột nhiên, trong nội tâm nàng kia một phần tìm tòi nghiên cứu Sư Triết là người hay là yêu tâm tư, liền bị tách ra.

"Hắn tên là Doãn Tử, là gần nhất nửa năm mới đi đến Đại Khang thành, sở tu công pháp là yêu biến ma công." Liễu Ánh Chân nói.

"Yêu biến? Cái gì gọi là yêu biến?" Sư Triết nghi ngờ hỏi, hắn trực tiếp không để ý đến ma công hai chữ.

"Ta nghe nói, cái này yêu biến ma công là lấy khác biệt yêu thân bên trong khí quan, để thay thế tự thân khí quan, từ đó làm tự thân không ngừng thu hoạch được khác biệt pháp thuật năng lực, bất quá, chính bọn hắn đem xưng là huyền công yêu biến, lại gọi huyền biến pháp." Liễu Ánh Chân thần sắc bên trong mang theo một tia thống hận, lại dẫn một tia sợ hãi.

Sư Triết không có bị tâm tình của nàng lây, quay đầu nhìn một chút chính mình tiến đến cái này gian phòng hoàn cảnh, nói ra: "Lẽ ra Quý gia tại Đại Khang thành bên trong địa vị cũng không thấp, vợ chồng hai người đều là tu hành bên trong người, gia tộc và cái người thân hữu tất nhiên cũng không ít, chẳng biết tại sao lại chỉ hướng kia Âm Linh phủ bên trong tìm người báo thù đâu?"

Sư Triết muốn nghe xem cái này nguyên nhân, cái này có trợ giúp hắn để phán đoán cái này có phải hay không một cái bẫy.

Liễu Ánh Chân sau khi nghe, sắc mặt cứng đờ, biến khó coi, nói ra: "Nhà chúng ta mặc dù tính không được tu hành đại gia tộc, nhưng cũng coi là có chút thanh danh, nhà phu cũng ở trong thành thiện chí giúp người, thường thường tham gia một chút tụ hội, cũng có một chút 'Khải Thần Thư sẽ' sẽ mời ta phu quân tiến đến Nhậm tiên sinh, nhưng là phu quân sau khi qua đời, ta. . . . ."

"Thế nào, có cái gì không tiện nói sao?" Sư Triết nhấc lông mày hỏi.

"Ta cũng đi tìm qua phu quân lúc còn sống hảo hữu, nhưng là đang nghe cái kia Doãn Tử danh tự về sau đều cố tả hữu nhi nói hắn, cũng không nguyện ý là phu quân ta nói chuyện, bọn hắn đều khuyên ta, cừu hận tạm thời để tâm bên trong, đối về sau thời cơ có biến thời điểm lại nói, nhưng là ta không chờ được."

Sư Triết có thể lý giải, người tu hành nha, hiện tại báo không được thù, liền so một lần ai sống lâu, thời gian lâu dài đối mới có thể có thể thụ thương, sau đó chính mình khả năng có đột phá, cơ hội liền đến, nhưng là hắn muốn nghe xem đến tột cùng là cái gì nguyên nhân.

"Cái kia Doãn Tử là gần một năm mới đến Đại Khang thành người, một đám người sau lưng, muốn tại Đại Khang thành một bên khác xây đàn, hắn làm trong đó một cái đại biểu cùng Đại Khang thành tiếp xúc, trong thành đối với hắn có chút lễ ngộ, có người nói, Khang Vương đã cơ bản hứa hẹn hắn có thể tại phía đông xây đàn, hiện tại chỉ là Phục Ma đàn bên kia còn có ý kiến."

Sư Triết nghe được nơi này lập tức minh bạch, đây là có một cỗ thế lực mới tới.

Đại Khang thành là bản thổ thế lực, rễ sâu cố, có bản thổ ưu thế, mà Phục Ma đàn là ngoại lai, hiện tại lại tới một đám ngoại lai, Đại Khang thành có thể là muốn làm cái cân bằng.

"Nghe nói, trong thành đã có không ít người trong nhà đem trong nhà vừa độ tuổi lại không phải dòng chính thành viên, đưa đến những người kia nơi đó đi bái sư đi." Liễu Ánh Chân nói đến đây đột nhiên dừng lại, nàng không muốn xuống chút nữa nói, bởi vì sợ nói tiếp người trước mặt này cũng không dám đi giết này cái Doãn Tử.

Sư Triết lại cũng không để ý cái này, hắn chỉ quan tâm thực lực của đối phương.

"Hắn tu vi như thế nào?" Sư Triết lại hỏi.

"Ta nghe ngóng, yêu biến chi pháp, mặc dù mỗi một lần tấn thăng đều hung hiểm dị thường, nhưng là nếu là thành công, lại có thể thu hoạch được cực lớn thu hoạch, so sánh với Tam Thần chính pháp tới nói, yêu biến chi pháp chỉ cần có thể chịu đựng nổi, không tồn tại cái gì bình cảnh mà nói, tại yêu biến pháp phía dưới ai cũng có cơ hội bước vào con đường tu hành." Liễu Ánh Chân nói.

"Vậy cái này Doãn Tử là tấn thăng qua mấy lần?" Sư Triết hỏi.

"Hắn tấn thăng hai lần, một lần là con mắt, cặp mắt của hắn là màu máu, nghe nói đôi mắt kia chẳng những có thể lấy nhìn ra ẩn thân, còn có thể để cho người ta lâm vào vô tận huyễn tượng bên trong."

"Một cái khác thì là da của hắn, da của hắn, nghe nói, da của hắn đổi chính là một loại nào đó yêu da, trên da thân mang Yêu văn, tự mang thần thông."

"Cái gì thần thông?" Sư Triết bắt lấy mấu chốt hỏi.

"Không biết rõ, nhưng là nghe nói, thân thể của hắn không sợ hỏa diễm, đao thương bất nhập." Liễu Ánh Chân nói.

Sư Triết đại khái minh bạch cái môn này yêu biến pháp tu hành phương thức, bọn hắn thông qua phương thức nào đó, đem một chút yêu quái trên người đặc thù bộ vị đổi được trên người mình, từ đó thu hoạch được cái này yêu quái thần thông.

"Còn có cái gì pháp khí sao?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Hắn có một chiếc Bích Lân đèn, có thể chiếu rõ U Minh, có thể tản ra ra Bích Lân Âm Hỏa, có thể đả thương Âm Thần." Liễu Ánh Chân nói.

"Tính tình như thế nào?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Hắn tính tình hỉ nộ vô thường, xảo trá ác độc." Liễu Ánh Chân có chút sợ hãi nói.

"Vậy hắn thích gì?" Sư Triết lại hỏi.

"Nghe nói hắn thích uống tiên huyết." Liễu Ánh Chân nói.

"Máu người vẫn là thú huyết?" Sư Triết hỏi.

"Có linh tính máu."

Sư Triết nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Có thời điểm lại ưa thích nữ nhân, từng ở trong thành trong thanh lâu, lưu luyến một tháng, nghe nói tất cả Thanh Quan Nhân đều bị hắn cho chà đạp toàn bộ."

"A, còn gì nữa không?" Sư Triết lại hỏi.

"Cái khác không biết rõ." Liễu Ánh Chân suy tư một cái, lắc đầu.

"Hắn ở chỗ nào, thường xuyên đi nơi nào, thường ngày như thế nào?" Sư Triết lại hỏi.

Liễu Ánh Chân nói ra: ". . . ."

. . .

Sư Triết từ Liễu Ánh Chân nơi đó ra, hắn chuyển qua mấy con phố, ngẩng đầu nhìn lên, không biết khi nào, đã có một cái côn trùng bay đến đỉnh đầu của mình, trong mắt của hắn hiện lên một tia sáng vận, kia côn trùng trong nháy mắt rơi xuống đất.

Lại quay người lại, liền biến mất ở trong thành trong bóng tối, không đến bao lâu, liền có một cái thân mặc huyền trang phục áo đen người xuất hiện, hắn nhặt lên trên đất côn trùng, nhướng mày, mi tâm liền có màu vàng lông tơ xuất hiện.

"Ngươi lại tới, lần này, ta nhất định phải đem ngươi bắt được."

Hắn không phải người khác, chính là Sư Triết lần thứ nhất vào thành liền để mắt tới Sư Triết tuần kiểm.

Đại Khang thành bên trong không ít tuần kiểm, mỗi một cái tuần kiểm thủ hạ đều mang một chi đội ngũ.

Không đồng nhất một lát, phía sau hắn liền lại xuất hiện mấy người, trong đó có người nói ra: "Đại nhân."

"Tỉnh táo lấy điểm, lại có yêu quái nhập thành." Tuần kiểm chậm rãi nói.

"Vâng, đại nhân."

Tuần kiểm đem côn trùng ném tới miệng bên trong đi, đứng dậy, chuyển qua một đầu ngõ nhỏ, đi tới một tòa trước cửa phủ, cánh cửa lên bảng hiệu trên viết: "Mã phủ!"

Hắn gõ gõ cánh cửa, chỉ chốc lát liền có người mở cửa, lại một một lát, hắn thấy được một mặt khẩn trương nữ nhân.

"Mã phu nhân, quấy rầy."

Liễu Ánh Chân có chút miệng đắng lưỡi khô, nói ra: "Ô đại nhân, không biết có chuyện gì?".

---

Chương 133:: Hán tử say đầu đường trảm yêu người

Chương 133:: Hán tử say đầu đường trảm yêu người

Người một đường trưởng thành về sau, hình thành khí chất là rất khó cải biến.

Nếu là lẫn trong đám người, liền khó có thể bị tìm ra, đại khái là bởi vì cái này người quá bình thường.

Sư Triết từ u ám bên trong tỉnh lại, linh hồn là tới từ một phương khác thế giới, có lẽ tại phía kia khoa kỹ thế giới bên trong, hắn là người bình thường, nhưng là đi vào thế giới này về sau, linh hồn của hắn chính là đặc biệt, đặc thù linh hồn chiếu chư tại bên ngoài ngôn hành cử chỉ, ở cái thế giới này người xem ra, chính là đặc biệt.

Huống chi, hắn từ khi u ám bên trong sau khi tỉnh lại, liền một mực tại trong núi tu hành luyện pháp, vãng lai không phải tinh tức mị, trò chuyện với nhau đều là yêu cùng quái.

Uống chính là gió núi, ăn chính là ánh bình minh, xem chính là trăng tròn trăng khuyết.

Lấy núi là nhà cửa, trời làm phòng đóng, đại địa là ngủ.

Hắn nguyên bản đến từ dị giới linh hồn, tăng thêm qua nhiều năm như vậy tại kia rừng núi ở giữa trưởng thành, hắn sớm tạo thành chính mình đặc biệt khí chất.

Nếu là nói hắn là yêu quái, hắn liền có yêu quái kia một mặt, nếu nói hắn là người, hắn cũng có người cái này một mặt, mà hắn tiến vào trong thành, lại không muốn đi thay quần áo đi cải biến, đây chính là hắn những năm gần đây ở trong núi sau khi tỉnh lại nuôi thành tính tình, cho nên hắn hiển lộ bộ dạng liền bị nhìn đi ra.

Hắn ở trong thành đi tới, cũng không có ra khỏi thành đi.

Bởi vì cái kia Doãn Tử liền sẽ đến trong thành, hơn nữa còn là trong thành một chút thực quyền nhân vật thượng khách.

Đi ngang qua một nhà cửa hàng binh khí, bên trong bày biện không ít binh khí, nghĩ nghĩ, hắn từ vách tường sừng đi vào bóng ma bên trong chui vào cửa hàng binh khí, nhìn xem một hàng kia sắp xếp binh khí.

Đao, thương, kiếm, côn những này, trong đó đao kiếm nhiều nhất, hắn muốn mượn dùng một cây côn sắt, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là cầm một cây đao.

Không phải hắn muốn trộm, mà là mượn dùng một cái.

Cửa hàng binh khí bên trong cũng không có người rèn sắt, chỉ là một cái cửa hàng tiểu nhị trông coi, lặng yên không một tiếng động ở giữa thiếu một thanh đao.

Phong Linh nhẹ vang lên, tiểu nhị ngẩng đầu nhìn liếc mắt không có người, y nguyên phối hợp nhìn xem sách trong tay, thỉnh thoảng phát ra mỉm cười.

Thẳng đến đóng cửa tiệm thời điểm, tiểu nhị thanh trong cửa hàng hàng, mới phát hiện thiếu một đem, trong một chớp mắt, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, mất đi binh khí, đối với hắn cái này đến học tập Thiếu đông gia tới nói, mặc dù không phải cái đại sự gì, nhưng là chuyện này lại nói cho hắn biết, vừa mới cửa hàng bên trong tiến vào không biết đồ vật, mà lại, cũng không biết rõ bây giờ còn tại không tại.

Sư Triết vừa đi vừa nghỉ, không ngừng tránh né lấy sau lưng truy đuổi cảm giác.

Đi trên đường, thỉnh thoảng có người nhìn xem hắn, nhưng là hắn rất nhanh liền biến mất tại mọi người trong ánh mắt, ẩn ẩn có một loại cảm giác, một mực có người đang đuổi trục chính mình.

Hắn không biết rõ đối phương dùng cái gì pháp thuật đang đuổi chính mình, cho nên hắn một mực không có dừng lại.

Tại Liễu Ánh Chân nơi đó, hắn biết rõ đối phương muốn tới Mai phủ làm khách, đồng thời còn nói Mai phủ mới nhất một đời bên trong, đã có một vị bái Doãn Tử vi sư.

Sư Triết cần phải đi vậy bên ngoài đi chờ đợi hắn.

Chỉ là hắn đã từng đã đáp ứng Lâm Hòe sư phụ, chỉ cần người không hướng hắn động thủ, chính mình liền sẽ không chủ động tổn thương người.

Như vậy, cái này tu tập yêu biến pháp người coi như người sao? Nếu như coi là, như vậy thì không thể hướng đối phương xuất thủ.

Hắn tại Mai phủ bên ngoài đung đưa, sắc trời thời gian dần trôi qua tối xuống, hắn thấy được một người, một cái thân mặc huyền trang phục áo đen người, hắn thế mà đã mò tới cái này

Bên trong.

Sư Triết nhíu mày, hắn chưa từng gặp qua người này, lại cảm thấy người này khả năng có hơi phiền toái.

Ô ngạn có chút nhíu mày, hắn mũi thở khẽ nhúc nhích, nghe kia một cỗ hương vị, một mực tại vùng này không có tán đi, lại nhìn một chút kia Mai phủ, trong lòng có hoài nghi, liền gõ kia cửa phủ, tự báo thân phận về sau liền bị đón vào.

Hắn sau khi đi vào, gặp được người chủ sự, nói có đại yêu khả năng vào thành, một mực vây quanh Mai phủ chuyển, bất quá Mai phủ gia chủ lại cảm thấy cái này ô ngạn có chút gây chuyện cảm giác, bởi vì hắn biết rõ, trước mặt ô ngạn thuộc về phản đối Đại Khang cùng yêu biến một phái kia người tiếp xúc, thế là liền dùng mấy câu qua loa đuổi.

Ô ngạn chỉ có thể lui ra ngoài, liền lại tại Mai phủ phụ cận đi lòng vòng, vẫn không có tìm tới người, chỉ có thể là thu đội trở về.

Sắc trời dần tối, có người tiến vào thành, hướng phía Mai phủ mà tới.

Có người mang theo một cái màu xanh lá đèn lồng.

Doãn Tử gần nhất có thể nói là xuân phong đắc ý, từ lòng hư vinh đi lên nói, thu được thỏa mãn cực lớn, từ nhục dục đi lên nói, cũng đạt được phóng thích.

Mỗi lần nhớ tới chính mình trước kia tu hành gian khổ cùng dày vò, để hắn cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Hắn nhìn xem cái này chỉnh tề đường đi, nhìn xem hai bên cửa hàng cùng đèn lồng, nhìn xem người của hai bên kính sợ chính mình ánh mắt, đây là hắn tại rừng núi ở giữa tu hành lúc chưa hề từng có trải nghiệm.

Nghĩ thầm nếu là tại cái này Đại Khang bên ngoài đứng lên 'Đàn' từ đây đứng ở chỗ này ổn gót chân, hết thảy liền đều dễ chịu.

Tu hành lại là vì cái nào, còn không phải là vì người trên người, chính là vì có thể tiến vào ôn nhu hương, đã từng chính mình nhìn cũng không dám nhìn nhiều mỹ lệ nữ tử, hiện tại cũng ở trước mặt mình câm như ve mùa đông, đã từng những cái kia nhìn cũng sẽ không nhìn chính mình liếc mắt tiểu thư khuê các, cùng thâm trạch phụ nhân, hiện tại gặp được chính mình, đều muốn bưng lấy chính mình nói chuyện.

Đối diện tới một cái hán tử say, hán tử say trong cánh tay cài lấy một cây đao, tóc mặc dù ghim, cũng đã tán loạn, cầm trong tay một cái bầu rượu, Chính Nhất vừa đi vừa ăn.

Hắn nhìn thoáng qua, nghĩ thầm: "Nếu là ở ngoài thành gặp gỡ ta, quản bảo ngươi không gặp được ngày mai mặt trời."

Cái này hán tử say mở rộng ra lồng ngực quần áo, một bên nói uống vừa đi, miệng bên trong còn lẩm bẩm cái gì đấy ngữ thô tục.

"Lăn đi chút!"

Doãn Tử nhìn đối phương hướng chính mình đánh tới, thế mà không nhường đường, trực tiếp quát mắng.

"Miết Tôn, ngươi mắng ai?" Hán tử say cài lấy đao, giơ bầu rượu, lại duỗi ra tay chỉ chỉ hướng Doãn Tử giận dữ hỏi.

"A, lại để ngươi sống lần này." Doãn Tử biết rõ ở trong thành tốt nhất đừng giết người, cho nên hắn không có động thủ giết người.

Nhưng là hắn từ đối phương bên người vòng qua lúc, kia hán tử say lại ngậm một ngụm rượu, trực tiếp hướng hắn phun ra mà ra, cũng ha ha cười nói không: "Miết Tôn, sợ hàng, nhìn qua trên dài hung ác, nguyên lai là cái không có trứng đồ vật."

Doãn Tử giận dữ, quát: "Ngươi muốn chết."

Hắn không thể chịu đựng được, hắn không nghĩ ra, chẳng lẽ trong thành này người được bảo hộ quá tốt rồi sao? Thế mà lại có như vậy muốn chết người.

Doãn Tử quay người, trong tay bích diễm đèn nhoáng một cái, một mảnh lục hỏa như sóng đồng dạng quyển ra, trong nháy mắt đem hán tử say nuốt hết trong đó.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, kia hán tử say lại giống như là váng đầu, không có hướng nơi xa chạy, ngược lại nghịch lục hỏa lao đến.

Doãn Tử lại tại một sát na này trong lòng hiện lên một tia cảnh giác, lập tức hướng về sau thối lui, ngay tại lúc hắn muốn lui lúc, nhưng không có phát hiện, dưới người hắn cái bóng đột nhiên sống lại, nhanh chóng đem hắn quấn chặt lấy.

Doãn Tử đại lực giãy dụa lấy, hắn một thân quái lực cực lớn, đồng dạng pháp khí đều trói buộc không ở hắn, thế nhưng là giờ khắc này lại giống như là bị dính liền, trong lúc nhất thời không tránh thoát.

Trong lòng của hắn kinh hãi, trong hai mắt lập tức xuất hiện vòng xoáy màu đỏ.

Nhưng mà cái này hán tử say xông phá lục hỏa một sát na, trong hai mắt lại hiện ra như sáng trong Nguyệt Hoa vệt trắng.

Hán tử say rượu đã ném đi, một cái dồn dập nghiêng người xoải bước, nhanh chóng kéo gần lại cự ly, xuất hiện tại Doãn Tử phía bên phải!

Keng

Đao từ dưới nách ra khỏi vỏ, chém xoáy mà ra, một vòng vệt trắng tại ảm đạm đường đi xẹt qua.

Doãn Tử không thể động, nhìn thấy kia đao quang, chỉ có thể cổ động pháp lực đến chỗ cổ, chuẩn bị đón đỡ, da của hắn cứng cỏi vô cùng, đồng dạng pháp thuật không tổn thương được, càng là đao thương bất nhập.

"Răng rắc!"

Đao gãy xương đầu thanh âm.

Tiên huyết dâng trào, phun ra tại đầu đường, đầu lâu bay lên, bị một người tiếp trong tay.

"Cạch!" Đao đã trở vào bao.

Sư Triết không có dừng lại, giật xuống đối phương quần áo, cùng trên người một cái màu xám cái túi, dùng quần áo gói lên đầu người, tiểu Hôi cái túi thu vào trong lòng.

Lại nhặt lên đối phương đèn lồng, xung quanh xem xét, phát hiện rất nhiều người đều sợ ngây người nhìn xem hắn, làm hắn nhìn lại thời điểm, trong lúc nhất thời tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía.

Sư Triết lại là trong lòng đột nhiên sinh ra một tia khoái ý, cười to nói: "Mọi người không cần kinh hoàng, ta trảm yêu người."

Nói xong, ngẩng đầu một cái, thấy được con chim lớn lên đỉnh đầu xuất hiện, hắn hướng phía trong ngõ nhỏ nhảy một cái, cũng đã biến mất tại trong âm u.

Sư Triết nhảy vào hắc ám bên trong một sát na, liền nghe được có bén nhọn tiếng còi vang lên.

Lập tức, cả tòa thành đều giống như sôi trào, đây là hắn một loại cảm giác.

Chính nhìn xem trong tay dẫn theo đèn lồng, đèn lồng bên trong lục hỏa lấp lóe, chiếu sáng U Minh, cái này khiến hắn không khỏi khó xử..

---

Chương 134:: Gió nổi mây phun Thi Quy sơn

Chương 134:: Gió nổi mây phun Thi Quy sơn

Sắc trời đã ngầm hạ đi, Đại Khang thành bên trong mặc dù không giống trên núi như thế đen như mực, nhất là nội thành, càng là khắp nơi đều là đèn lồng, có thể màu đen vẫn là chủ sắc điệu, từng chiếc từng chiếc đèn giống như là tại màu đen bản thảo trên bôi ra khô héo, tái nhợt, vỏ quýt.

Mà Sư Triết xách trong tay Bích Lân đèn, tại hắn không có tế luyện tình huống dưới, chiếu vào cái này một vòng u ám, giống chỉ phía sau màu xanh lá ánh nến, vô luận như thế nào cũng che dấu không ở.

Hắn cảm thấy cái này Bích Lân đèn vẫn là không tệ, như là đã tới tay, cứ như vậy ném đi quái đáng tiếc, chỉ là hắc ám bên trong đèn không tốt giấu, cho nên nghĩ nghĩ, lấy Hồ Thiên Chi Thuật hướng phía Bích Lân đèn một trảo, kia đèn liền nhanh chóng thu nhỏ tiến vào lòng bàn tay của hắn, đưa tay trùm vào trong ống tay áo của mình.

Lại nói tiếp, nhanh chóng tại trong bóng tối các đầu trong ngõ nhỏ ngang qua.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này một tòa thành đều giống bị chính mình kinh động đến, trong tai ngầm trộm nghe đến một chút nói nhỏ, hắc ám bên trong mơ hồ ở giữa, hắn nhìn thấy hình như có U Quỷ thế mà xuất hiện ở trên đường.

Trên đường cư dân đều đã khép cửa phòng lại, câm như ve mùa đông, không có bất kỳ thanh âm nào.

Bất quá, hắn vốn là có thể Thông U Nhập Minh, những cái kia U Quỷ vừa xuất hiện liền bị hắn phát hiện, hắn có thể né tránh.

Theo hắn vừa đi vừa nghỉ, trốn trốn tránh tránh, hay là nhanh, hay là chậm rãi tiến lên, đầu tiên là đi vào kia một nhà cửa hàng binh khí, từ trong khe cửa chui vào hắn cửa hàng bên trong, cửa hàng bên trong đã tối xuống.

Hắn đem kia một cây đao thả lại đao trên kệ, sau đó lại ra cửa, một tay nhấc lấy đầu người, một tay dùng ống tay áo che đậy kia Bích Lân đèn.

Đối diện vọt tới một đội U Quỷ binh.

Những cái kia U Quỷ đi tại trên đường cái lặng yên không một tiếng động, hắn không dùng pháp nhãn đi xem, bởi vì nếu dùng pháp nhãn nhìn, liền sẽ bị bọn chúng cảm ứng được.

Mà chỉ dùng mắt thường đi xem, chỉ thấy hoàn toàn mông lung, những quỷ binh này trên thân tựa hồ cũng mặc áo giáp, vác lấy đao, như có thực thể đồng dạng từ mông lung âm vụ bên trong xông ra, lại xông vào một mảnh khác âm vụ bên trong.

Cùng những quỷ binh này so sánh, Hoàng Xán Nhi nơi đó nuôi quỷ liền giống như còn kém chút, không chỉ có là về số lượng, chính là chất lượng đi lên nói, cũng tựa hồ không chiếm ưu thế gì.

Hắn giấu ở một cái tường trong động, nhìn thấy cái này một đội quỷ binh chạy tới về sau, lúc này mới chui ra, ba ngõ nhỏ dừng lại, năm ngõ nhỏ xem xét.

Chậm rãi, hắn đi tới Mã phủ.

Mã phủ bên trong cũng là đèn đuốc sáng tỏ, hắn không biết rõ đối Phương gia bên trong cái gì tình huống, trước đó cái người kia đều kém một chút đuổi kịp chính mình, hắn cũng không biết rõ đối mới có không có tìm được Mã gia đến, nếu như tìm tới Mã gia, lại đến Mã gia trông coi chính mình, cái kia ngược lại là một cọc chuyện phiền toái.

Hắn quan sát về sau tại Mã phủ bên ngoài, phát hiện một cái hang chuột, thế là né người sang một bên, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, chui vào hang chuột bên trong, từ hang chuột hướng Mã phủ bên trong chui vào, trên đường gặp gỡ mấy cái con chuột lớn hướng phía hắn đánh tới, cặp mắt của hắn nổi lên quang vận, kia con chuột lập tức ngây người ở.

Hắn từ con chuột bên người chen đi qua, tiến vào Mã phủ bên trong, tại một tòa dưới hòn non bộ hang chuột bên trong chui ra ngoài.

Sư Triết đầu tiên là cẩn thận quan sát một một lát, phát hiện Mã gia đèn đuốc sáng tỏ, thế nhưng lại cũng không nhìn thấy một người hoạt động.

Lại đi tới trước đó Liễu Ánh Chân chiêu đãi hắn trong phòng khách, liếc mắt liền nhìn thấy kia khách phòng phía trên bày biện một cái màu đỏ sẫm hộp, hắn cẩn thận đi vào, đem trong tay đầu người để lên bàn, cầm lấy hộp, mở ra, bên trong chính đặt vào một viên màu vàng ngọc, hoàng ngọc bên trong có Nhất Điểm Hồng sắc.

Hắn quay người liền ra khách phòng, lại từ nặng chui vào trong huyệt động.

. . .

Liễu Ánh Chân ngồi tại trong phòng, ô ngạn tìm đến nàng, hỏi nàng có người nào tới qua, Liễu Ánh Chân cũng không trả lời, ngoài ý liệu là kia ô ngạn thế mà chỉ là tại phía ngoài phòng nhìn một chút, sau đó lấy một loại dị dạng ánh mắt nhìn xem nàng, cuối cùng đúng là ly khai.

Lại về sau, vào dạ chi về sau, đột nhiên, nàng nghe được trong thành vang lên còi huýt, nàng Âm Thần đối với một chút đồ vật đặc biệt mẫn cảm, thông qua Âm Thần nghe được cả tòa trong thành động tĩnh, tựa như là u tĩnh trong động nghe được tích thủy âm thanh, thanh âm không lớn, lại tích tích bên tai bên trong vang lên.

Nàng cảm thấy có thể là xảy ra chuyện, bởi vì nàng nghe được Minh Ngục quân xuất động thanh âm.

Cái này Minh Ngục quân tất cả đều là từ U Quỷ tạo thành, là Đại Khang thành bên trong nuôi dưỡng một chi lực lượng cường đại, chấp chưởng chi này Minh Ngục quân, là Đại Khang thành bên trong, Khang Vương tọa hạ thành một vị tướng quân, tên là Lỗ Tướng, nghe nói hắn đem Khang Vương ban cho hắn một viên tướng quân ấn luyện thành một viên 'Quỷ tỉ' từ đó về sau, cái này một chi Minh Ngục quân, không còn mất khống chế qua.

Mỗi khi trong thành có yêu ma tiến vào thời điểm, liền sẽ có Minh Ngục quân xuất động, quy mô lục soát thành.

Cái này khiến nàng vô cùng khẩn trương, nàng sợ cái kia không biết tên họ ngoại lai tu sĩ thật đi giết Doãn Tử, cuối cùng liên luỵ chính trên, sợ giết, lại sợ không có giết thành.

Cho nên, nàng đem kia ngọc lấy xuống, đặt ở tiếp khách phòng trên bàn, nếu là đối phương là thật có lớn bản sự chẳng những giết người còn tới, vậy liền chính mình lấy đi, nàng cũng không muốn nhìn thấy, không dám có liên quan.

"Phu nhân." Có một cái nha hoàn tiến vào gian phòng, nhỏ giọng hô.

Liễu Ánh Chân nhìn thấy chính mình cái này thiếp thân nha hoàn sắc mặt có một ít trắng, là loại kia bị kinh hãi về sau trắng bệch.

"Chuyện gì?" Liễu Ánh Chân ngồi trên ghế thân thể trong nháy mắt ngồi thẳng.

"Theo ngài giao phó, một chén trà thời gian nhìn một lần. Lần trước nhìn, trên bàn còn bày biện ngài hộp trang sức, thế nhưng là lần này nhìn, trên bàn lại nhiều đồng dạng đồ vật." Nha hoàn nói.

"Cái gì đồ vật?" Liễu Ánh Chân hỏi.

"Không biết rõ, quần áo bao lấy, có máu chảy xuống tới." Nha hoàn muốn nói có thể là đầu người, nhưng là lại không dám nói.

"Kia hộp trang sức đâu?" Liễu Ánh Chân đứng lên gấp hỏi.

"Hộp trang sức vẫn còn ở đó." Nha hoàn nhanh chóng nói.

Liễu Ánh Chân không nói thêm gì nữa, bước nhanh ra gian phòng, đi tới tiếp khách phòng, nhìn thấy trên bàn bày biện một cái dùng bao vải lấy đồ vật, nàng cẩn thận đi qua, mở ra, một cái đầu người không ngoài sở liệu xuất hiện ở nơi đó, kia một đôi vừa sợ vừa giận con mắt vẫn trừng mắt, tỏ rõ lấy hắn trước khi chết không cam tâm.

Nàng liếc mắt liền nhận ra đây chính là giết mình phu quân cái kia ác tặc Doãn Tử.

Hắn thật ngay tại trong thành đem hắn giết.

Liễu Ánh Chân mặc dù cảm thấy trong thành động tĩnh, lại vẫn thật không dám tin tưởng cái kia đột nhiên đến người xa lạ thế mà thật giết cái này năm gần đây, tại Đại Khang thành trúng gió ánh sáng Doãn Tử.

Nàng vội vàng cầm lấy cái hộp kia, một cầm lấy hộp, trong nội tâm nàng liền cảm giác được trọng lượng không đúng, mở ra, bên trong 'Đông Dương Ngọc' quả nhiên đã không thấy.

Lập tức đem hộp thu hồi, nói ra: "Chuyện hôm nay, không được đối bất luận kẻ nào nói."

"Vâng, phu nhân." Liễu Ánh Chân lại đem cái người kia đầu dùng quần áo gói kỹ, hướng phía hậu trạch mà đi, nàng muốn đi tế điện phu quân của mình.

Trong lòng lại đối với Âm Linh phủ bên trong, vị sư tỷ kia thần bí cùng thực lực cảm thấy kính sợ.

. . .

Sư Triết cầm Đông Dương Ngọc, một lần nữa thông qua một chút hang chuột, từng cái động chui qua, nhiếp trụ hơn 300 con con chuột, chui qua mấy chục cái hang chuột, rốt cục ra khỏi thành.

Một đường không có nửa điểm dừng lại hướng Cổ Lãng Sơn mà đi.

Nhưng là Doãn Tử chết, lại làm cho một nhóm người giận dữ.

Cái này một nhóm người chính là Doãn Tử phía sau kia một đám tu hành huyền biến chi pháp người, Doãn Tử bất quá là đại biểu bọn hắn đến cùng Đại Khang thành làm giao dịch.

Mà Đại Khang thành bên trong có người, ẩn ẩn đem bọn hắn lửa giận dẫn đạo đến Phục Ma đàn bên kia đi.

Trong lúc nhất thời, Đại Khang thành phụ cận thế mà xuất hiện giương cung bạt kiếm chi thế.

Đây hết thảy không có quan hệ gì với Sư Triết, hắn về tới Cổ Lãng Sơn.

Gặp Hoàng Xán Nhi, đem sự tình đã làm kết quả nói cho nàng, nàng lại nói nàng đã biết rõ, vị kia Liễu sư muội tại Âm Linh phủ bên trong đối nàng biểu thị ra cảm tạ.

Sư Triết có thể nhìn ra Hoàng Xán Nhi đối với đây hết thảy, đều có chút tự đắc, trên thân tràn ngập một loại mừng rỡ cùng cảm giác hưng phấn..

---

Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Ngoài núi gió nổi mây phun, trong núi lại vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

Làm hắn cầm mai Đông Dương Ngọc ngồi tại trên gò núi trên tảng đá, nhìn xem chảy xiết nước sông, nghe chung quanh cành không ra quả giao thoa ma sát thanh âm, lại có chim chóc giữa khu rừng kêu khẽ, có chút đang dạy tiểu điểu bay lượn, có chút đang đút ăn, còn có chút tại đơn thuần tìm phối ngẫu thức ca hát.

Hoàng Thử Lang nhóm ở trong đó chạy, bọn hắn luyện tập mê hoặc một chút con thỏ, hay là cái khác động vật, đem bọn hắn hút tới chơi đùa, Hắc Viên cầm trong tay xiên sắt, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng ở nơi đó, có chút khí thế.

Chỉ là Sư Triết ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, hắn lập tức rụt cổ một cái, đổi một chỗ Sư Triết không dễ nhìn thấy phía sau cây, lại leo lên cây đi, học Sư Triết đồng dạng nhìn xem sông lớn chảy xiết.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, trong núi thanh tĩnh, trong núi cũng náo nhiệt.

Màn đêm bất ngờ tới, hắn về tới Huyền Diệu quan bên trong.

Đi tới Tổ Sư điện bên trong, phát hiện lò kia bên trong thế mà còn có hương chân đang thiêu đốt, hắn mấy ngày nay không tại, không biết là ai thay hắn dâng hương.

Hắn lại đốt một trụ, hướng phía kia Âm Dương Đồ, cùng 'Thiên địa' bài vị cung kính bái ba bái, sau đó đem hương cắm vào lư hương bên trong.

Cái này lư hương là trước kia xây nhà người, giúp hắn dùng trong núi tảng đá rèn luyện.

Những này hương cũng là từ dưới núi Hoàng Xán Nhi nơi đó có được.

Hắn tại viện kia bên trong bốn phía nhìn một cái, phát hiện khắp nơi đều vẫn còn tương đối sạch sẽ, là có người quét dọn qua, bởi vì nhiều một cái cây chổi, trước đó đều không có, còn có một cái tương đối dài cao, hiển nhiên là dùng để quét chỗ cao mạng nhện.

Hắn trở lại gian phòng của mình, nơi này cũng không có gì người đi vào.

Trong phòng có một cái giường, giường là dựa vào đông, nam bắc hoành thả, chính đối cánh cửa phía bắc là trống không, cái khác địa phương cũng đều không có cái gì đồ dùng trong nhà.

Cửa sổ là lái ở trước mặt phía nam.

Sư Triết ngồi ở trên giường, trên giường chỉ có một trương dùng cỏ lau bện thành chiếu.

Hắn từ tay áo của mình bên trong cầm một cái nắm đấm lớn đồ vật, kia đồ vật có lục quang lộ ra, mới ra ống tay áo của hắn, liền giống như lấp lóe một cái, lập tức lớn lên, biến thành đầu người lớn như vậy một chiếc đèn.

Chiếc đèn này kiểu dáng có chút xưa cũ, đèn trên thân mới có một cái xách tay, giống như lồng chim, toàn thân đen nhánh, không biết là cái gì chế thành, nhưng là hắn âm thầm dùng sức, lại phát hiện cái này đèn lồng giá đỡ cực kỳ rắn chắc.

Giá đỡ phía trên khắc rõ một chút phù văn, phù văn là màu vàng kim nhạt, Sư Triết nhìn không quá minh bạch, nhưng biết rõ nhất định là có tác dụng.

Bích Lân đèn đương nhiên không có đèn lồng chỉ, cũng không phải Lưu Ly tráo mặt, mà là màu đen lưới sắt.

Sư Triết không biết rõ, chiếc đèn này nếu là gặp gỡ am hiểu phong pháp người, phải chăng có thể đem đèn này chén nhỏ bên trong đèn đuốc thổi tắt.

Hắn đem Bích Lân đèn đặt ở bên cạnh, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu ngồi xuống tu hành.

Nói đến, cái này Bích Lân đèn kỳ thật với hắn tới nói, tác dụng có lẽ không có lớn như vậy, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chí ít hắn còn có thể quan sát quan sát làm sao luyện chế thành pháp khí.

Trong lòng của hắn, một vòng mặt trăng lên lên.

Thủ Nguyệt với thiên, rơi vào thân trúng.

Hắn ngồi tại cái này đen như mực trong phòng, trên thân đột nhiên nổi lên ánh sáng.

Tại Sư Triết trong lòng, với hắn đỉnh đầu, hình như có một đoàn trong sáng trăng từ vô tận hư vô không trung bên trong chiếu xuống, hình một mình hắn thân, kia ánh trăng từ hắn đỉnh đầu Bách Hội chiếu nhập, giống như là đem hắn toàn bộ thân thể đều soi một cái thông thấu.

Trong phòng vắng ngắt, vương xuống ánh sáng xanh.

Không biết khi nào, bên ngoài thế mà bắt đầu mưa, tí tách tí tách trời mưa tại nóc nhà, đem ngói ướt nhẹp, chậm rãi hội tụ vào một chỗ, hình thành dòng nước thuận ngói rãnh chảy xuống, rơi trên mặt đất, phát ra cộc cộc cộc thanh âm.

Trừ cái đó ra, liền chỉ có tiếng gió.

Trên núi gió, phảng phất sắc trời mang theo một tia tà ý, chỉ cần lên gió, chưa hề đều là gió lớn, mang theo gào thét, giống như là có yêu quá cảnh.

Chậm rãi mưa càng lúc càng lớn, Sư Triết vẫn ngồi ở chỗ đó, hắn cánh cửa không biết khi nào bị gió thổi mở một đường nhỏ.

Môn kia khe hở phía trên đột nhiên có một con mắt dán tại phía trên.

Con mắt rất lớn, trong đó có màu vàng kim, nó nghiêm túc trộm nhìn xem ngồi ở trên giường người tu hành.

Lúc này, Sư Triết mở mắt, ánh mắt của đối phương lập tức từ khe cửa trên thối lui, Sư Triết đi vào cạnh cửa, kéo cửa ra cái chốt, đi đến bên ngoài dưới mái hiên, hắn nhìn thấy trước cửa kia một vũng nước nước đọng.

Lại nhìn xem bên ngoài đen như mực bên trong rả rích không dứt màn mưa, mở miệng nói ra: "Thanh Lân ngươi tại cái này nửa đêm, ta đến xem bên trong làm gì?"

Sư Triết nói vừa ra, hắc ám màn mưa bên trong liền vang lên một cái tiếng cười: "Hì hì, Thi tướng quân ngươi làm sao biết rõ là ta?"

Sư Triết đương nhiên sẽ không nói, cái này trong mưa đều có một cỗ mùi cá tanh, cho nên cũng không trả lời nàng, mà là nói ra: "Ngươi khó được lên bờ đến, muốn hay không tiến đến ngồi một chút."

"Trong nhà người lại không có ghế, ta cũng không có cái mông, có thể ngồi không được." Thanh Lân như cũ tại hắc ám bên trong nói.

"Vậy ngươi tới đây liền chỉ là vì nhìn xem ta?" Sư Triết hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, ngươi để những cái kia Hoàng Thử Lang bang ngươi tìm ngũ hành tinh túy, làm sao không hỏi xem ta?" Thanh Lân tựa hồ có chút tức giận hỏi.

"Ách, ta đây không phải là vừa trở về, cũng không có nhìn thấy ngươi, không kịp hỏi nha." Sư Triết ngụy biện nói, hắn muốn tìm ngũ hành tinh túy thời điểm, xác thực không có nghĩ qua để Thanh Lân giúp hắn tìm xem, hắn thấy Thanh Lân cũng chỉ biết rõ chơi, mỗi ngày ở nơi đó cùng Hắc Viên đánh nhau, căn bản là không đáng tin cậy, chỗ nào có thể tìm cái gì ngũ hành tinh túy a.

"Vậy ngươi cũng là trước tìm cái kia Hoàng Thử Lang mà không có tìm ta, ngươi không tìm ta, ta liền càng muốn giúp ngươi tìm tới." Thanh Lân trốn ở đen như mực mưa bụi bên trong, nếu không phải nói chuyện để Sư Triết biết rõ nàng đại khái ở đâu một khối, cặp mắt của hắn căn bản là không cách nào nhìn ra nàng ẩn độn ở nơi đó.

"Vậy ngươi tìm được?" Sư Triết trong lòng lại hiện lên một tia kinh hỉ.

"Hừ, đương nhiên, có ta Thanh Lân Đại Vương xuất thủ, chỉ cần trong nước có đồ vật, ta đều có thể tìm tới."

Lời này vừa rơi xuống, Sư Triết dưới chân nước đọng đột nhiên như vòng xoáy dâng lên, không đồng nhất một lát cũng đã một người cao, nhất phía trên kia một đoàn nước thế mà kết thành một nhánh ngậm nụ nghỉ ngơi hoa.

Ngay sau đó, kia một đoàn nước xoay tròn lấy ở trong mắt Sư Triết nở rộ ra, nước lật ra, nhất chỗ sâu thế mà xuất hiện một hạt châu.

"Đây là một viên Hà Bạng châu, bên trong có tinh thuần thủy tinh, lại có mãnh liệt sinh cơ, hẳn là ngươi có thể dùng trên." Thanh Lân thanh âm một lần nữa truyền đến.

Sư Triết nhìn thấy cái này Hà Bạng châu một sát na kia, lập tức cảm giác được trong đó thủy tinh chi khí, cùng hỗn hợp tại thủy tinh chi khí bên trong sinh mệnh lực, hoặc là nói là một cỗ dương khí.

Nước tại rất nhiều trong lòng người là thuần âm, nhưng là nước cũng phân âm dương, vạn sự vạn vật đều phân âm dương.

Nước có Âm Thủy, cũng có Dương Thủy.

Cũng như lửa, tại rất nhiều trong lòng người là thuần dương, nhưng là lửa cũng có Dương Hỏa cùng Âm Hỏa phân chia..

---

Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Chương 135:: Âm Dương nhị khí

Hắn đưa tay đi đem kia như sóng nước bên trong nhụy hoa hạt châu lấy xuống, kia bọt nước trong nháy mắt hướng xuống đất trên băng tán.

"Hì hì, Thi tướng quân, ta đi trước." Thanh Lân mới rơi, Sư Triết liền ẩn ẩn nhìn thấy, từ mặt đất nước đọng bên trong luồn lên một đầu như sóng nước cá lớn, xông lên bầu trời, phóng qua Huyền Diệu quan nóc nhà, bay phóng lên trời.

Đồng thời lại có tiếng âm tại hắc ám trong mưa vang lên: "Hắc tặc, bản đại vương đến Cổ Lãng Sơn chơi đùa, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

Nàng cái thanh âm rất vang dội, những cái kia mưa chẳng những không có ngăn cản thanh âm của nàng truyền bá, ngược lại giống như là để thanh âm của nàng càng thêm khuếch tán ra đến, giống như thanh âm dung nhập giọt nước bên trong, mỗi một lần giọt nước đều để thanh âm của nàng phân liệt một cái.

Ngô

Tại Cổ Lãng Sơn khác một bên, lập tức có Hắc Viên thanh âm vang lên, trong thanh âm này tràn đầy phẫn nộ, không đồng nhất một lát, một đạo bóng đen đã từ trong mưa vọt ra, cầm trong tay xiên sắt, đứng tại bờ sông nhìn xem đã trở lại trong sông cá lớn quái.

Một đạo sóng lớn dâng lên, cuốn về phía Hắc Viên, Hắc Viên lập tức quay người lại chạy về trên gò núi, hắn cũng không muốn mình bị sóng lớn cuốn vào trong sông.

Sư Triết không có đi để ý tới con cá này cùng vượn tranh đấu, hắn xuất ra Đông Dương Ngọc, lại nhìn xem cái này Hà Bạng châu, trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ.

Lập tức lập tức tĩnh tọa, điều chỉnh tốt tâm tính, rất là quan tưởng âm dương đoàn, để cho mình cảm xúc tại kia vòng xoáy bên trong tiêu tán, chậm rãi kia vòng xoáy bình tĩnh trở lại, ngưng dừng, trở thành một bộ giống như đang động lại như bất động Âm Dương Đồ.

Hắn hết thảy cảm xúc đều giống như biến mất, phun ra chính mình trong dạ dày kia một viên Linh Châu, để ở một bên, sau đó đem Hà Bạng châu cùng Đông Dương Ngọc, một tay một cái, bóp nát.

Trong nháy mắt, hai đoàn tinh túy từ châu cùng ngọc bên trong tuôn ra.

Sư Triết há miệng, kia thủy tinh cùng hỏa tinh trong nháy mắt bị hắn nuốt vào trong bụng.

Hắn nhắm mắt lại, quan tưởng Âm Dương Đồ, mà thủy tinh cùng hỏa tinh phân biệt rơi vào Âm Dương Đồ hai cái điểm trúng.

Âm Dương Đồ ở trong nháy mắt này, kia hai cái chút giống là được thắp sáng, Sư Triết cảm nhận được hai cỗ tinh thuần tinh hoa, trong đó lại tràn đầy loại kia thăng phát hướng lên sức sống.

Âm Dương Đồ hướng thân trúng tạng phủ bên trong rơi đi, một cái điểm rơi vào trái tim, một cái điểm rơi vào thận biển.

Một sát na này, vô luận là trái tim vẫn là thận biển, Sư Triết đều cảm giác cái này hai nơi đột nhiên giống như là có sinh mệnh đồng dạng.

Loại này đã lâu cảm giác, nếu không phải đã chết qua một lần người, căn bản là không cách nào cảm nhận được.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ mừng rỡ, dâng lên một cỗ sinh mệnh đản sinh cảm ngộ.

Lấy tâm thận hai nơi làm nguyên điểm, hai cỗ khí tại hắn thân trúng giao hòa, một cỗ cảm giác huyền diệu xuất hiện tại hắn tinh thần ở giữa.

Cái này với hắn thân trúng hình thành vòng xoáy, kéo theo lấy hắn ngũ tạng lục phủ, một mực qua ba ngày, cái này vòng xoáy lại từ từ tạo thành lấy tâm đến thận tuần hoàn qua lại.

Hắn có thể cảm nhận được, trong thân thể chân khí hóa thành hai cỗ, hắn cảm giác được rõ ràng hai cỗ là một âm một dương, thế nhưng là cái này hai cỗ chân khí lại song lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, không phân không rời.

Đây là âm dương chân khí.

Một đạo huyền diệu trong lòng của hắn dập dờn, hắn có càng nhiều minh ngộ, hắn cảm thấy cái này có lẽ nên gọi là Âm Dương nhị khí.

Nếu nói đây là cái gì đại thần thông, tựa hồ cũng không tốt nói như vậy, nhưng là nhắc tới không phải, có thể cái này Âm Dương nhị khí sinh Tạo Hóa huyền diệu, lại có thể dung luyện hết thảy khí, bao quát người nhục thân.

Đồng thời lại có một chút liên quan tới 'Khí' ứng dụng, giống như là điểm điểm suối lưu đồng dạng trong lòng của hắn nổi lên lấp lóe hào quang.

Lại nửa tháng sau, hắn từ trong nhà đi ra, đứng tại dưới mái hiên, nhìn xem cái này sáng rỡ bầu trời, cái này thiên địa vẫn là cái kia thiên địa, nhưng là ở trong mắt Sư Triết nhưng lại có một ít không đồng dạng.

Hắn duỗi ra hai ngón tay, làm cái kéo hình, đưa tay tại trước mặt hư không một cắt mà qua, trước mặt hư không thế mà ở trong nháy mắt này ở giữa, phảng phất đã mất đi sắc thái, biến thành mộc mạc màu trắng đen.

Hư không đều giống bị ngón tay hắn cắt bỏ, có phong hựu hình như có một cỗ linh khí loạn lưu từ hắn cắt bỏ trong hư không tuôn ra, thổi đến Sư Triết tóc đen tung bay, nhưng lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Đây là pháp thuật âm dương cắt, nhất định phải luyện liền Âm Dương nhị khí mới có thể tu thành, cái này một đạo pháp thuật, nếu là có thể phối hợp tương ứng pháp khí, mới xem như chân chính đáng sợ, có thể mặc dù như thế, Sư Triết cũng cảm thấy, rất nhiều pháp thuật chỉ sợ đều không thể tiếp nhận chính mình âm dương cắt cắt một cái.

Về phần có thể hay không cắt phá khác pháp khí, vậy phải xem người khác pháp khí chất liệu là từ cái gì luyện thành.

Đương nhiên, cũng có phối hợp với âm dương cắt cái môn này pháp thuật pháp khí, danh tự liền gọi âm dương song kiếm.

Song kiếm này phù hợp cùng một chỗ, liền thành cái kéo, nghe nói có thể cắt cắt hết thảy, nếu là tách ra, chính là hai thanh phi kiếm.

Còn có khác đồng dạng pháp bảo, tên là Âm Dương Nhị Khí Bình.

Đây là tại hắn một đời trước trong chuyện thần thoại xưa liền đại danh đỉnh đỉnh pháp bảo, mà thế giới này thế mà cũng có, độc thuộc về Âm Dương Pháp Mạch tu sĩ mới có thể luyện liền pháp bảo.

Hắn nghiêng người, một bước đi vào hư không, trong nháy mắt tiếp theo liền xuất hiện ở nóc nhà, lại một bước phóng ra, trong nháy mắt tiếp theo, lại xuất hiện tại đá xanh lớn bên trên.

Hắn đi bộ tại âm dương ở giữa, như vậy tự nhiên.

Trước đó hắn Thông U Nhập Minh, đến cẩn thận nghiêm túc duy trì loại kia trạng thái, khó mà nhanh chóng, mà bây giờ hắn chỗ thi triển độn pháp là kết hợp Hồ Thiên Chi Thuật.

Trong bầu càn khôn luyện âm dương, hắn ý tưởng chính mình thân ở trong bầu, thiên địa cũng là một lớn ấm.

Lúc này mới xem như chân chính Hồ Thiên Chi Thuật.

Hắn hiện tại luyện liền chính là âm hiểm nhị khí, thế nhưng là đối với Hồ Thiên Chi Thuật, nhưng cũng có lĩnh ngộ mới.

Thế giới, thế giới khác nhiều.

Hắn chuyển tới khác một bên, nhìn xem dưới núi Thượng Đốn Độ, phát hiện Thượng Đốn Độ bên trong người ngay tại thu hoạch lương thực, lại có một chi thương đội không biết khi nào đã xuất hiện ở Thượng Đốn Độ bên ngoài.

Cái kia thương đội người cũng không có tiến vào Thượng Đốn Độ đi, trong đó người chủ sự, ước thúc người ở bên trong không được xung quanh đi loạn nhìn loạn.

Đúng là một mực chờ đến tối, bọn hắn mới bắt đầu giao dịch bắt đầu.

Sư Triết cũng không có xuống dưới, hắn hiện tại đối với hết thảy đều vừa lòng thỏa ý, cũng không có cái gì cần lấy được đồ vật.

Ngược lại là Hắc Viên không biết khi nào hái một chút dược tài, đi vào thương đội nơi đó, đổi một chút quần áo, sau đó tại chỗ chỉ mặc bắt đầu, trêu đến thương đội người phát ra một trận đè nén cười.

Có thể đến nơi đây cùng trong núi yêu quái làm ăn người, đều là thông tu hành, tự nhiên cũng là cái gan lớn, có thể lừa gạt đến bọn hắn tự nhiên là sẽ đi lừa gạt, chưa từng có cái gì thành thật giao dịch.

Bất quá, đối với yêu quái tới nói, bọn hắn muốn đồ vật thu được, chính là cao hứng.

Hắn lại nhìn kia Thượng Đốn Độ kiến thiết, một đầu lớn cống rãnh xuyên qua, đã là trong trấn người mang đến dùng nước tiện lợi, lại có thể tưới tiêu một chỗ khác đồng ruộng.

Những cái kia phòng cũ đều đã hủy đi đến không sai biệt lắm, chỉ có từ đường chính ở chỗ này, cái khác đều là mới xây phòng ốc.

Dưới núi những thương nhân kia, cũng có một chút thở dài, có chút không cam tâm, nói ra: "Ai có thể nghĩ đến, những này yêu quái bên trong thế mà ở người, những người này sẽ còn xây hầm lò, sẽ đốt gạch cùng đào, chúng ta mang những này bình gốm căn bản là bán không được."

"Về sau tới nữa, tốt nhất vẫn là mang một chút cùng tu hành có liên quan đồ vật, đến tìm nơi này đại yêu quái giao dịch, tổng cùng những này tiểu Hoàng tiên lấy tới lấy lui, không lắm ý tứ." Lại có người nói nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta nghe nói trong núi này có đại yêu, tính tình ôn hòa, đối người là thân mật, cho nên nhân tài tại đây có thể còn sống xuống tới."

"Mắt thấy muốn bắt đầu mùa đông, tuyết lớn muốn phong sơn, chúng ta sang năm lại đến."

"Sang năm lại đến.".

---

Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

« Phúc Trung Càn Khôn Luyện Âm Dương » sau khi tu luyện thành, Sư Triết liền hiểu rõ Hồ Thiên Chi Thuật.

Cái này Hồ Thiên Chi Thuật liên quan đến một chút không gian phương diện huyền diệu, chính hắn không cách nào thuyết minh, thậm chí không cách nào truyền thụ cho người khác, chỉ có thể ở trong lòng lặp đi lặp lại phẩm vị cùng cảm ngộ.

Theo tự thân đạo hạnh tiến thêm một bước trưởng thành, hắn luyện liền Âm Dương nhị khí về sau, đối với thiên địa cảm giác liền sâu hơn, Hồ Thiên Chi Thuật cũng theo đó càng thêm tinh thâm.

Đồng thời, đối với giữa thiên địa 'Khí' hắn lại có cấp độ càng sâu lý giải.

Âm dương dây dưa, lưỡng khí quấn quanh, hắn hướng phía từ đỉnh đầu bay qua chim một chỉ, kia chim hai cánh trong nháy mắt giống như là bị trói trói lại, hướng phía trên mặt đất rơi đến, hắn vung tay lên một cái, một cơn gió từ từ nơi sâu xa thổi ra, giống như đem chim chóc trên thân vô hình trói buộc cho thổi tan.

Pháp thuật này tên là âm dương cấm pháp, nếu là có thể luyện liền một sợi thừng loại pháp bảo, liền có thể trói buộc âm dương, khó có người đào thoát.

Tu hành công pháp diễn sinh ra tới pháp thuật, cùng pháp thuật lại diễn sinh ra tới pháp bảo, đều là một thể, một mạch tương thừa.

Cho đến ngày nay, hắn cũng liền minh bạch, trước đó tu tập rất nhiều pháp thuật, vì cái gì chính mình tu không thành, có chút tu thành uy lực nhìn cũng không lớn, hắn không dễ tu hoặc là khó tu thành pháp thuật, nhưng ở Hoàng Xán Nhi nơi đó nhưng lại nhẹ nhõm tu thành, đồng thời uy lực so với mình dùng phải lớn.

Những cái kia tiểu pháp thuật, đều là những này chính thống Pháp Mạch bên trong diễn sinh ra đi.

Từ những cái kia tiểu pháp thuật đều có thể tìm được Pháp Mạch căn nguyên đi lên.

Sư Triết vốn định ở trong núi hảo hảo suy nghĩ pháp thuật, cảm ngộ thiên địa, tăng lên đạo hạnh, nhưng là cái này thời điểm hắn nghĩ tới chính mình luyện liền Âm Dương nhị khí, có phải hay không có thể trợ giúp cho Lâm Hòe sư phụ đâu?

Thế là hắn lại lập tức hạ sơn, hắn không đến bao lâu cũng đã đuổi kịp kia một chi trở về thương đội.

Thương đội nhiều người, ngay tại ven đường hạ trại nghỉ ngơi, Sư Triết từ trước mặt bọn hắn trên bóng cây bay qua.

Giẫm lên gió nhọn, tại trên bầu trời linh động chạy vội, khi thì như đại điểu lướt đi, khi thì nhảy vọt.

Đối với Thừa Khí Chi Thuật tới nói, hắn vẫn là càng ưa thích lấy Thần Hành Thuật tại trên ngọn cây chạy vội cảm giác.

Luyện liền Âm Dương nhị khí, hắn thừa khí thuật liền có một cái biến hóa về chất, một ý niệm, liền có thể nhiếp giữa thiên địa mây trôi nắm nâng tự thân, không còn cần chính mình thổ khí thừa ngự.

Chẳng qua nếu như thấy được một cái nào đó trong khe núi, kia bị gió thổi thành như thác nước mây trôi, hắn lại sẽ không nhịn được nhảy vào trong đó, nhiếp trụ thứ nhất phiến mây trôi, nằm tại phía trên  mặc cho gió thổi kia một mảnh mây trôi tại trong sơn cốc tới tới lui lui.

Bất quá, cho dù là chơi, cũng chỉ là chơi một một lát, liền lại lập tức hướng phía Phục Ma đàn phương hướng mà đi.

Không đến bao lâu, cũng đã ra khỏi núi, từ liên miên Thanh Sơn biến thành núi thấp cùng bình nguyên hẻm núi xen lẫn địa phương, lại hướng phía trước một điểm, địa thế càng thêm bình thản.

Hắn thấy, phiến bình nguyên này xuất hiện, mang ý nghĩa Đại Khang thành dạng này thành lớn phụ cận nhất định còn có một đầu sông lớn, chỉ là trước đó hắn không nhìn thấy mà thôi.

Lần này, hắn cố ý từ trước đó bị trong thụ động 'Thần Linh' " nhận ra mình địa phương đi qua, phát hiện kia trong động đã một lần nữa bày một pho tượng đá, chỉ lần này, cái kia thần tượng trên người danh tự đổi thành 'Vương Thiết Chủy' .

"Vào núi cần biết cát hung, một trương miệng rộng đoạn âm dương, Vương Thiết Chủy."

Trước đó gọi Vương Đại Nhãn, con mắt tựa hồ có thể nhìn thấy yêu quái, bây giờ gọi Vương Thiết Chủy, lại có thể đoạn cát hung sao? Danh tự này, lấy thật sự là huyền diệu.

Trong lòng của hắn khẽ động, từ cây kia trong động rút ra một cây nhang, chỉ một ngón tay, liền có ánh lửa tại đầu nhang ngưng tụ, hương nhóm lửa, lại lung lay đem ánh lửa lắc diệt, sau đó xoay người đem hương cắm vào lư hương bên trong đi.

Lượn lờ mùi thơm ngát bốc lên, kia hương trên dấy lên khói tại trong thụ động ngưng tụ không tan, đem thần tượng bao phủ, nguyên bản có thể thấy rõ ràng thần tượng, tại thời khắc này biến có chút thần bí.

Sư Triết cảm giác được cây này trong động có một đạo ý thức giống như là bị tỉnh lại đồng dạng.

Trong lòng của hắn khẽ động, mở miệng hỏi: "Xin hỏi, ta chuyến này có thể hay không thuận lợi?"

Trong thụ động sương mù xoay quanh chuyển động, không có bất kỳ trả lời, nhưng là không biết tại sao, Sư Triết nghĩ đến trên Phục Ma Sơn cứu Lâm Hòe sư phụ, lại tại trong lòng sinh ra chuyến này chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy cảm giác.

Hắn không tiếp tục hỏi, trong lòng hoài nghi đây có phải hay không thật đến từ cái này 'Vương Thiết Chủy' gợi ý, lại hoặc là đây thật ra là chính mình nội tâm chỗ sâu lo lắng, nếu không phải như thế, vì cái gì hảo hảo muốn hỏi cái này 'Vương Thiết Chủy' đây.

Sư Triết không tiếp tục hỏi, mà là rời đi nơi này, hướng phía Phục Ma Sơn mà đi.

Trước đó hắn tiến vào phục ma phường thị về sau, bị kia cửa ra vào mười hai vị tượng đá cho trấn áp đến, ra vào có chút gian nan, mặc dù đằng sau hắn có thể tránh thoát, nhưng vẫn là có một ít bóng ma.

Phục Ma đàn bên trên sẽ có cái gì, hắn không biết rõ.

Nói là đàn, nhưng thật ra là một tòa độc lập đại sơn.

Sư Triết không biết rõ nguyên bản là dạng này, vẫn là đằng sau cải biến.

Hắn còn quấn Phục Ma đàn đi một vòng, phát hiện trên núi này cây Mộc Đồng dạng xanh um tươi tốt, trong lúc nhất thời nhìn không ra trên núi có cái gì đồ vật.

Hắn hành tẩu tại dưới thái dương, đứng tại cái đình bên trong.

Tại Phục Ma đàn chu vi có rất nhiều loại này núi thấp, thấp trên núi thì tu lấy một chút cái đình, cũng tu lấy một chút đạo quan.

Hiển nhiên, cũng không phải là tùy tiện cái gì tu sĩ đều có thể trên Phục Ma đàn tu hành, một chút tán tu bàng môn liền sẽ lấy Phục Ma đàn làm trung tâm, xây dựng một chút cái người tu hành đạo tràng.

Trong đó lại có một chút cung cấp người tu hành giao hữu ngắm cảnh địa phương, Sư Triết chuyển liếc mắt, không có lấy định chủ ý lên núi đi, lại tại một chỗ thấp sườn núi trên cái đình bên trong đứng vững.

Ánh nắng đã ngã về tây, đối diện chính là Phục Ma đàn.

Cái này một ngọn núi tại dưới trời chiều, đúng là lên mây khói, để cả tòa Phục Ma đàn đều lộ ra thần bí.

Có một đoàn người từ dốc núi một phương hướng khác đi tới.

Trong đó đi đầu có hai người song hành, bọn hắn phân biệt lấy màu vàng kim bào cùng huyền đen pháp bào.

Lấy kim bào người trên thân pháp bào hình như có màu đỏ lông vũ hoa văn, đỉnh đầu mang theo pháp quan trên cũng là màu vàng kim, có lông vũ đường vân, nếu là nhìn kỹ sẽ phát hiện sẽ có chim thần vận.

Mà đổi thành một cái huyền đen pháp bào người, trên người hắn pháp bào màu đen phía trên thì có từng đầu côn trùng hoa văn, đặc biệt nhất là mi tâm của hắn nâng lên, nơi đó có một con mắt, chỉ là lúc này kia con mắt là nhắm lại.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, đi theo phía sau người Mặc Mặc không nói..

---

Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

Chương 136:: Phục Ma Huyền Biến

"Kim đạo hữu, các ngươi sớm đến, ở chỗ này làm rõ một mảnh sơn hà, mà chúng ta muộn, cho rằng chúng ta là tới nơi này chiếm tiện nghi, cho nên các ngươi đối chúng ta có nhiều không thích, trong các ngươi có người đối chúng ta bất mãn, lại có lẽ cùng Doãn Tử có hiểu lầm, cho nên liền để cho người ta giết hắn, điểm này chúng ta là có thể lý giải, nhưng là Doãn Tử là sư phụ yêu thích nhất một người đệ tử, hắn không thể cứ như vậy bạch bạch chết rồi."

Cái kia thân mang kim bào tu sĩ, ánh mắt nhìn về phía cái đình bên trong đứng đấy một người, hỏi lại: "Kha đạo hữu đối như thế nào?"

"Không phải ta muốn như thế nào, mà là quần tình xúc động phẫn nộ, Doãn sư đệ rất có nhân duyên, mọi người hô hào muốn vì hắn báo thù, nếu không phải gia sư ngăn chặn những người khác, chỉ sợ hiện tại cái này một mảnh thanh tĩnh non sông đã đến chỗ đều là máu tươi, mỹ cảnh thụ ô, khó tránh khỏi không đẹp." Huyền đen pháp bào người chậm rãi nói, hắn mặc dù nói chuyện không nhanh, nhưng là nói gần nói xa đều có một cỗ uy hiếp ý tứ.

"Vậy theo Kha đạo hữu ngươi ý nghĩ đâu?" Kim bào tu sĩ phản hỏi.

"Ta bất quá là ở giữa truyền lời người, cùng Kim đạo hữu cũng là mới quen đã thân, sao lại có ý nghĩ gì, trong môn ý tứ đây, chỉ cần Phục Ma đàn có thể không lại ngăn trở nhiễu chúng ta tại Đại Khang thành phía đông xây đàn, hết thảy liền làm là chưa từng xảy ra, từ nay về sau chúng ta cùng hòa thuận ở chung, Phục Ma đàn kinh lược qua địa phương, chúng ta không đi nhúng chàm, chúng ta chỉ một lòng hướng phía phía đông đi." Huyền đen pháp bào tu sĩ nói.

Hai người trong lúc nói chuyện đã đến trên sườn núi cái đình bên trong, phía sau cũng cùng theo vào, đều thấy được Sư Triết đứng ở nơi đó nhìn trời chiều.

Bởi vì đứng ở nơi đó, chắp hai tay sau lưng, cho người ta một loại rừng núi đạo nhân cảm giác, lại dẫn mấy phân thần bí cùng phiêu dật cảm giác, trong lúc nhất thời bọn hắn đắn đo bất định Sư Triết là ai, liền cũng không người đến đuổi hắn đi.

Kim bào tu sĩ cũng tới đến cái đình một bên, nhìn xem dưới núi, giống như đang suy tư trả lời thế nào, lại như đang nhìn mỹ cảnh, qua tốt một một lát, lúc này mới nói ra: "Nói đến, chúng ta có thể đặt chân ở cái này dãy núi ở giữa, đúng là không dễ, nhưng là quý phái tu hành chi pháp nguyên nhân, môn hạ đệ tử lại khó tránh khỏi vàng thau lẫn lộn, như xuất hiện lấy máu người nhân hồn luyện bảo người tu hành, như chi thế nhưng?"

"Chúng ta nếu là lập đàn, tự nhiên sẽ có đàn quy, không dối gạt Kim đạo hữu, gia sư đối với lấy người chi tinh huyết tinh hồn luyện khí người tu hành, từ trước đến nay căm thù đến tận xương tuỷ, chúng ta mặc dù ở bên cánh cửa, có thể hướng nói chi tâm cũng không thể so với chư vị kém mảy may, tu hành quá trình bên trong thống khổ, cũng ma luyện ý chí của chúng ta, có lẽ chính vì vậy, chúng ta nói chuyện làm việc, khó tránh khỏi sẽ thêm mấy phần cấp tiến, nhưng thế có chúng sinh, đa dạng nhiều thái, không phải là thiên địa vẻ đẹp sao?"

Huyền đen pháp bào tu sĩ một phen về sau, cũng làm cho kim bào tu sĩ nhất thời không biết như thế nào mở miệng, hắn đưa tay vịn lan can, hắn biết rõ trong vò ý tứ hiện tại không sai biệt lắm đã minh xác, đối với ngăn cản bọn hắn xây đàn đã rất khó.

Nếu như cưỡng ép ngăn cản, khó tránh khỏi muốn đại chiến một trận, đến lúc đó bọn hắn không tại phụ cận xây đàn, đi xa hơn một chút một điểm địa phương xây, liền lại cây một lớn cường địch, bên này mới cùng phụ cận lớn nhất Hắc Sơn đại yêu đạt thành một cái Thu Nguyệt hạp làm ranh giới miệng hiệp nghị, xem như kết thúc đại chiến.

Cho nên trong vò cũng không muốn cái này thời điểm sẽ cùng bọn này bàng môn tu sĩ khai chiến, nhưng là cần đạt thành một cái tốt hiệp nghị mới có thể.

Hiện tại bọn hắn hai người chỉ là tại xác định một cái phương hướng.

"Không biết quý phương ý ở nơi nào xây đàn?" Kim bào tu sĩ hỏi.

"Cụ thể ngược lại chưa xác định, nhưng là có thể khẳng định là tuyệt đối sẽ không cách Phục Ma đàn quá gần, gia sư nói qua, chúng ta đa số bàng môn tu sĩ, đối với tu hành tài nguyên cần rất nhiều, nếu là cách rất gần, khó tránh khỏi muốn cùng Phục Ma đàn đoạt tài nguyên, như thế tất nhiên là không đẹp." Huyền đen pháp bào tu sĩ nói.

"Theo ta biết, hướng đông bên kia có một đại Yêu Vương tên Hổ Sơn quân, các ngươi nếu là hướng bên kia đi lập đàn, chỉ sợ muốn cùng vị này Hổ Sơn quân đối đầu." Kim bào tu sĩ nói.

"Ha ha, cái này không Lao đạo hữu phí tâm, chúng ta mặc dù mang theo ở bên trong môn phái, chỉ là tu hành gian nan có nhiều hiểm trở mà thôi, không phải bản sự không tốt." Huyền đen pháp bào tu sĩ nói đến đây, quay người hướng phía một bên khác xem ra, nơi đó vị kia ngay từ đầu liền đứng ở nơi đó tu sĩ, cũng không có ly khai.

Hắn có một loại ảo giác, luôn cảm thấy cái này tu sĩ có một chút quái, đối phương cho hắn một loại giống như yêu cảm giác, nhưng mà lại không cách nào xác định, hắn nguyên nhân chính là trên người đối phương một thân khí tức, là cực kì chính thống Âm Dương Pháp Mạch khí tức.

"Huyền biến chi pháp, từ cũng là đại danh đỉnh đỉnh." Kim bào tu sĩ suy nghĩ rất nhiều, nhưng là hắn càng biết rõ, tu huyền biến chi pháp tu sĩ, tiền kỳ tiến cảnh nhanh, nhưng là càng đi về phía sau liền càng chậm, đồng thời có thần trí yêu hóa, thân thể băng tán phong hiểm.

Trong lòng của hắn không khỏi nghĩ tới sư phụ: "Trước tạm tha cho bọn họ, chúng ta tu hành, há lại tranh một sớm một chiều sự tình, tĩnh hầu cái ba năm mươi năm, có lẽ hiện tại cường đại đối thủ khi đó đã từ vỡ vụn."

Huyền đen pháp bào người nhìn xem một bên khác đứng đấy người, mở miệng hỏi: "Kim đạo hữu, Phục Ma đàn không hổ là chính pháp tu hành chi địa, vị này đạo hữu một thân âm dương pháp lực khí hơi thở, ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua, cũng chưa từng gặp qua."

Theo huyền đen pháp bào tu sĩ mở miệng, những người khác ánh mắt đều rơi xuống Sư Triết trên thân.

Trong đó có một cái nữ tu sĩ nàng tự nhiên là đã sớm thấy được, nàng không phải người khác, chính là Ti Vũ Thần.

Lần này đi theo kim cốc cánh tới đây cùng huyền biến tông Kha Tinh Dã câu thông, nàng vốn không muốn đến, nhưng là nàng thân là tiểu đệ tử, các sư huynh không nguyện ý đến, nhiệm vụ liền rơi xuống trên đầu của nàng, cũng may cũng không cần nàng làm cái gì, chỉ cần nàng đi theo nghe một chút nhìn xem là được rồi.

Hết thảy đều là kim cốc cánh đến cùng đối phương giao lưu, cùng nàng cùng một chỗ, còn có Tây Lăng kiếm phủ một vị đệ tử, cùng Chúng Diệu môn một vị đệ tử.

Phục Ma đàn trên tứ đại chủ yếu bè cánh phân biệt phái một vị đệ tử đến, lại lấy kim cốc cánh làm chủ.

Từ tiến cái này cái đình, Ti Vũ Thần cũng đã thấy được Sư Triết, nhưng là nàng cũng không có hướng Cổ Lãng Sơn trên cái kia yêu quái trên người nghĩ, chỉ cảm thấy không hiểu có chút quen mắt.

Kim cốc cánh nhíu mày, hắn cũng là cảm giác ra Sư Triết trên thân là một cỗ như có như không âm dương pháp lực khí hơi thở.

Đây là chính pháp tu sĩ, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có gặp qua, không khỏi đem ánh mắt rơi xuống sau lưng Chúng Diệu môn một vị tu sĩ trên thân.

"Trường Thanh sư đệ?" Kim cốc cánh chỉ là hô một cái danh tự, nhưng là cũng không hỏi ra câu nói kế tiếp đến, bất quá ở đây đều biết rõ hắn ý tứ.

Một cái kia nhìn qua phá lệ trẻ tuổi một chút thanh niên tu sĩ, nhìn xem Sư Triết bóng lưng, lắc đầu, cũng không nói gì.

Trường Thanh là ở đây tu sĩ bên trong tu vi thấp nhất, hắn vốn cũng không nghĩ đến, nhưng là không thể không đến, làm Phục Ma đàn trên tứ đại bè cánh một trong, nếu như hắn không đến, thì tương đương với từ bỏ một loại nào đó địa vị.

Lúc này, kia một thân huyền đen pháp bào Kha Tinh Dã lại là mở miệng nói ra: "Ta nghe nói Chúng Diệu môn môn chủ, tại cùng Hắc Sơn Đại Quân trong tranh đấu bị thương nặng, luyện đan tự cứu không có kết quả, bây giờ đã bế tử quan, nhưng có việc này?"

Đám người không có trả lời, ánh mắt đều nhìn về Trường Thanh, bởi vì kia là sư phụ của hắn.

Trường Thanh nhìn cái này Kha Tinh Dã liếc mắt, chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt lạnh lùng, giống như là trong núi rừng yêu vật, chỉ liếc mắt, hắn liền lập tức cúi đầu nói ra: "Gia sư xác thực đã ở bế quan chữa thương."

"Kia thật là đáng tiếc, ta nghe nói Chúng Diệu môn chính là nhất đẳng đại phái, truyền thừa lấy âm dương, bốn mùa, ngũ hành ba Đại Pháp Mạch, nhưng chưa từng nghĩ ở chỗ này cư nhiên như thế tàn lụi, một người nhân sinh tiếc nuối lớn nhất là chưa hoàn thành chính mình khát vọng, . . . . ."

"Một cái môn phái tiếc nuối lớn nhất không ai qua được truyền thừa tàn lụi, Trường Thanh đạo hữu, ta xưa nay ưa thích Âm Dương Pháp Mạch huyền diệu, ta nguyện thay gia sư làm chủ, lấy huyền biến chi pháp, cùng quý phái trao đổi Âm Dương đạo pháp, không biết ngươi định như thế nào?".

---

Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

Chạng vạng tối gió, từ trong đêm tối thổi ra, ôm lấy cái đình một góc, lại quấn lên một gốc nụ hoa chớm nở mai vàng, làm cho không ngừng lay động.

Tựa tại núi vai mặt trời, chuyển thành màu đỏ, thuận uốn lượn chập trùng lưng núi trôi vào cái đình bên trong, đem cái đình nửa bên nhuộm đỏ.

Cái đình bên trong có tám người một thi.

Sư Triết đứng chắp tay, chân đạp ở dưới ánh tà dương, trên đầu ghim lên như đuôi ngựa tóc tại gió đêm bên trong bay lên.

Trường Thanh nghe được Kha Tinh Dã thế mà muốn cùng chính mình đổi pháp, cái này khiến tâm hắn sinh một cỗ cảm giác nhục nhã, hắn rất rõ ràng là cái gì nguyên nhân.

Vô luận là Tuần Thiên tông hay là Thính Lôi cốc lại hoặc là Tây Lăng kiếm phủ, không nói trước bọn hắn môn nhân đệ tử có bao nhiêu, chưởng môn của bọn hắn vẫn còn, đó chính là một môn trụ cột.

"Kha đạo hữu nói đùa." Trường Thanh mặt nghẹn có chút đỏ nói.

"Ta có thể chưa hề nói cười, Kim đạo hữu, nếu là Chúng Diệu môn nguyện ý đổi pháp, Phục Ma đàn bên trong hẳn là sẽ không ngăn cản đi." Kha Tinh Dã nói đùa nói.

Kim Cốc Dực góc miệng nhấc lên, cười nhạt một tiếng, hình như có một tia trào phúng ở bên trong, chỉ nghe hắn nói ra: "Kha đạo hữu nói đùa, Chúng Diệu môn chính là Phục Ma đàn một bộ phận, nếu như quý phương còn ôm lấy tâm tư như vậy, kia chỉ sợ chúng ta rất khó chung sống một vực."

"Ha ha ha. . . . ." Kha Tinh Dã cười lớn, nói ra: "Bất quá là nói đùa ngươi, chúng ta huyền biến tông tới đây khai đàn, tự nhiên là muốn cùng chư phương ở chung hòa thuận."

"Vậy hôm nay tới trước này là ngừng đi, ta nghĩ, chúng ta song phương ý nghĩ đều không khác mấy hiểu rõ rõ ràng." Kim Cốc Dực nói.

"Như thế, vừa vặn." Kha Tinh Dã cũng cười nói.

Kim Cốc Dực ôm quyền, quay người hướng phía Phục Ma đàn phương hướng mà đi, phía sau hắn bốn người đều đi theo.

Trước khi đi, Ti Vũ Thần còn không nhịn được nhìn mấy lần Sư Triết bóng lưng, nàng cảm thấy nhìn quen mắt, làm thế nào cũng nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Liền tại bọn hắn còn không có đi bao lâu, liền nghe được sau lưng Kha Tinh Dã giọng nói vang lên: "Vị này đạo hữu thế nhưng là tu âm dương pháp?"

"Các hạ hảo nhãn lực." Sư Triết thanh âm lạnh lùng.

Bên kia lúc đầu muốn đi Kim Cốc Dực một đoàn người đều ngừng bước chân, trở về nhìn tới.

Mặc dù Sư Triết tu cũng là chính pháp, nhưng là bọn hắn cũng không nhận ra, lúc này lại muốn nhìn một chút đến tột cùng muốn xảy ra chuyện gì.

"Cái này cũng không cần cái gì tốt nhãn lực, không biết đạo hữu ở nơi nào tu hành, cùng Chúng Diệu môn lại có quan hệ thế nào đâu?" Kha Tinh Dã đi hai bước, tới gần Sư Triết một chút, đi tới Sư Triết khía cạnh, nhìn xem Sư Triết bên mặt.

"Sơn hà là bờ, nơi nào đều có thể tu hành, Chúng Diệu môn môn chủ Lâm Hòe chân nhân, từng tại ta có truyền pháp chi ân, ngươi vừa mới nói muốn cùng Chúng Diệu môn đệ tử đổi pháp, không bằng trước cùng ta đổi đi." Sư Triết chắp tay sau lưng ngắm nhìn phương xa.

"A, cái kia không biết như thế nào đổi?" Kha Tinh Dã nhíu mày, giống như hững hờ hỏi.

"Âm dương pháp chính là Nguyên Thần chính pháp, thế nhân đều biết, mà ngươi huyền biến chi pháp, bất quá một bên cánh cửa chi pháp, ta muốn thấy nhìn, ngươi pháp môn có tư cách gì cùng ta âm dương chính pháp đến trao đổi."

Kha Tinh Dã khóe miệng tiếu dung cứng đờ, hắn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt như châm đồng dạng nhìn về phía Sư Triết.

Mà Sư Triết vừa vặn quay mặt lại, đón hắn ánh mắt nhìn, Kha Tinh Dã chỉ cảm thấy người trước mặt này ánh mắt tràn đầy nhìn xuống cùng lạnh lùng, một điểm ý cười đều không có.

Cực kỳ giống trong núi yêu quái nhìn hắn ánh mắt.

"Ngươi muốn nhìn bản lãnh của ta, rất tốt." Kha Tinh Dã nộ mà ngược lại cười: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi là người hay là yêu."

Hắn mi tâm kia hai mắt nhắm đột nhiên mở ra, một cái màu hổ phách con mắt xuất hiện, cái này màu hổ phách trong mắt, không có một tia tình cảm.

Cái này một cái màu hổ phách con mắt, không phải đồng dạng yêu quái con mắt, mà là sư phụ của hắn cho hắn bắt được một cái long chủng con mắt, sinh trưởng ở một cái bàn ủi rắn cái trán, còn không có hoàn toàn mở ra, liền bị sư phụ hắn bắt lấy, sau đó phong ấn tại hắn chỗ mi tâm, không ngừng thai nghén, cho đến ngày nay, đã có thể hoàn toàn mở ra.

Cái này một con mắt, có Phá Vọng, nhiếp thần chi huyền diệu, hắn đem xưng là phá thần kim mắt.

Rất nhiều con mắt tu luyện đồng thuật đều có nhiếp hồn nhiếp phách nhiếp thần huyền diệu, cũng sẽ có thi huyễn, Phá Vọng năng lực, nhưng là có chút là chỉ có một phần năng lực, có chút là có ba phần, có chút là năm phần.

Đồng dạng pháp thuật tại khác biệt nhân thủ trên thi triển, có ít người dùng liền hữu dụng uy lực yếu, có ít người thi triển lại là vô cùng cường đại.

Hắn cái này một con mắt từ mi tâm triển khai thời điểm, vừa vặn đối mặt Sư Triết hai mắt.

Một sát na này, Kha Tinh Dã nhìn thấy một đôi đen trắng vòng xoáy, phảng phất huyễn tượng, chỉ là cái kia sắc bén ánh mắt rơi vào trong đó, lại không cách nào xuyên thấu kia sương mù trạng đen trắng vòng xoáy, càng là không cách nào bắt được đối phương thần hồn chỗ, tự nhiên cũng liền không thể nào nói tới nhiếp thần.

Mà hắn ánh mắt rơi vào trong đó về sau, ngược lại bị kia vòng xoáy cho hút vào, đúng là muốn rút ra cũng không thể.

Trong chớp nhoáng này Kha Tinh Dã nghĩ đến một cái pháp thuật: "Âm Dương Nhãn."

Thiện âm dương pháp giả, nhưng phải Âm Dương Nhãn, có thể nhìn âm dương sự tình, trên xem xét Thiên Ngoại tinh vực, nhìn xuống Cửu U.

Lúc trước hắn ngẫu nhiên cũng gặp gỡ qua sẽ Âm Dương Nhãn tu sĩ, chỉ là hắn thấy, những cái kia tu ra Âm Dương Nhãn người, tối đa cũng chỉ là có thể nhìn thấy U Quỷ, khám phá một chút huyễn tượng.

Tại hắn phá thần kim dưới mắt không chịu nổi một kích.

Nhưng là bây giờ, hắn cho rằng làm kiêu ngạo phá thần kim mắt, tại đối phương Âm Dương Nhãn phía dưới, giống rơi vào vòng xoáy Mi Lộc, liều mạng giãy dụa lấy muốn từ ly khai lại khó mà làm được.

Hắn cảm giác chính mình hết thảy đều bị nhìn xuyên.

Ở trong mắt Sư Triết, thế giới biến thành màu trắng đen, đối phương mi tâm hạ kia dính liền huyết tuyến, kia mắt rắn bên trong một đạo phù văn, đều là tại cặp mắt của hắn bên trong rõ ràng hiện ra.

Hắn nguyên bản đi theo Hoàng Thử Lang tinh học qua Nhiếp Tâm Thuật, về sau chính hắn lại suy nghĩ ra Động Minh Pháp Nhãn, tại tu thành Âm Dương nhị khí về sau, hắn tự nhiên liền lĩnh ngộ Âm Dương Nhãn, mà cái này Nhiếp Tâm Thuật cùng động minh pháp thuật tự nhiên là dung nhập trong đó.

Cái này khiến hắn Âm Dương Nhãn miễn đi một cái thời gian dài tu luyện, tự nhiên đạt đến cao giai, có càng nhiều huyền diệu.

Âm dương phía dưới, hết thảy tựa hồ cũng không có quá nhiều bí mật.

Ở trong mắt những người khác, Kha Tinh Dã chỉ nói xong câu nói kia về sau liền không còn động.

Kha Tinh Dã tại trong lòng của bọn hắn không thể nghi ngờ là rất có phân lượng, tuy nói pháp không thứ nhất, đều có huyền diệu, mà lại sẽ có lẫn nhau khắc chế, nhưng là Kha Tinh Dã từ khi đi vào vùng này về sau cùng người đấu pháp chưa hề bại qua.

Lần này lại đại biểu cho huyền biến nhất mạch kia người cùng Tuần Thiên tông đại đệ tử đến nói, vô luận là từ tu vi, địa vị vẫn là lòng dạ tới nói, đều là nhất đẳng.

Vừa mới hắn hỏi Trường Thanh phải chăng có thể đổi pháp, có uy hiếp bức bách chi ý, nếu là Tuần Thiên tông Kim Cốc Dực không mở miệng nói chuyện, như vậy hắn liền có thể khẳng định, Phục Ma Sơn trên cũng không phải là bền chắc như thép, về sau tại ngoài núi gặp được Chúng Diệu môn người có thể dùng trên một điểm thủ đoạn, thậm chí hắn đều đã nghĩ đến làm thế nào.

Đây là tâm cơ của hắn chỗ.

Lúc này, Kim Cốc Dực bọn người trở về nhìn thấy Kha Tinh Dã cùng Sư Triết giằng co, chỉ thấy Kha Tinh Dã bất động, mà người thần bí kia, lại là duỗi ra tay chỉ hướng phía đối phương mi tâm tìm kiếm.

Cái kia ngón tay nhô ra đi tư thế vô cùng kỳ quái, giống như là cái kéo đồng dạng đi cắt đào ánh mắt của người khác..

---

Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

Chương 137:: Âm dương pháp thuật quát tháo uy

"Chậm." Kim Cốc Dực hô lớn.

Hắn thấy, nếu là cái này Kha Tinh Dã chết tại nơi này, chuyện kia coi như phiền toái, cái này thần bí nhân tu âm dương pháp, như Kha Tinh Dã tại cùng mình bọn người đàm phán quá trình bên trong chết đi, như vậy Phục Ma đàn chỉ sợ cũng muốn cùng huyền biến phái khai chiến.

Đây không phải là Phục Ma đàn muốn xem đến.

Chỉ là Kim Cốc Dực mới lối ra, liền nghe được Kha Tinh Dã kêu thảm một tiếng, trán của hắn một cái màu hổ phách con mắt đã xuất hiện ở người thần bí giữa ngón tay, bị cắt chụp ra.

Trường Thanh thấy cảnh này lúc, chấn động trong lòng.

Hắn biết rõ, rất nhiều người đều sẽ tu luyện Tam Thần chính pháp, nhưng là đem đối ứng pháp thuật nếu là không có truyền thừa, thuần dựa vào ngộ tính đến ngộ, mặc dù nói không phải là không thể được, lại cũng không là dễ dàng như vậy.

Vừa mới Trường Thanh nghe Sư Triết nói đến đến chính mình sư phụ thụ pháp, cái này khiến hắn đột nhiên ở giữa nghĩ đến một người, cái này thời điểm thấy đối phương thi triển ra hư hư thực thực âm dương cắt pháp thuật, cái này khiến hắn xác định đối mới là có chính thống truyền thừa, mà không phải loại kia tán tu âm dương pháp tu sĩ.

Trường Thanh nghĩ đến một người.

Sư phụ tại bế tử quan thời điểm, từng nói qua, nếu là tương lai tu hành có khó khăn, có thể tiến về Ngọc Đái hà bên cạnh Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan đi hỏi, nơi đó có hắn lưu lại phái bên ngoài biệt truyện.

"Sẽ là hắn sao?" Trường Thanh cẩn thận nhìn xem cái người kia, chỉ là người này trước đó là đưa lưng về phía hắn, hiện tại quay người đào Kha Tinh Dã con mắt, đồng dạng vẫn là đưa lưng về phía hắn, căn bản là không nhìn thấy chính diện.

Cùng Kha Tinh Dã cùng đi người, thế mà trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, hay là đều mang tâm tư mà không có trợ giúp hắn.

Nhưng là Kim Cốc Dực đã động, hắn hướng phía cái đình bên trong lao ra, thân mang màu vàng kim quang mang, so đồng dạng Thần Hành Thuật càng nhanh, đồng thời ở giữa, hắn rút ra bên hông hắn Kim Kiếm.

Người chưa tới, kiếm khí đã tới.

Trời chiều dư huy giống như là bị khiên động, trong chốc lát tại cái đình bên trong bay lên, nguyên bản một chút bóng ma bị đuổi tản ra.

Chợt có kiếm quang chợt buông ra đầy đình, lại gặp kim quang bay lên quy nhất buộc.

Phía sau hắn đám người chưa kịp phản ứng, cũng đã nhìn thấy kim quang đầy đình nở rộ, lại đột nhiên quy về một chùm hướng phía thần bí nhân kia đâm xuống.

Trường Thanh miệng đắng lưỡi khô, muốn mở miệng, lại không biết rõ nói cái gì.

Lúc này cho dù là có người hướng hắn ngực đâm một kiếm cũng sẽ không có sự tình, bởi vì hắn tâm đã nhấc đến cổ họng.

Kim Cốc Dực dĩ nhiên không phải muốn giết cái kia người thần bí, hắn chỉ là muốn ngăn cản thần bí nhân này giết Kha Tinh Dã mà thôi, nhưng là hắn thi triển lại là chính mình đắc ý nhất Diệu Nhật kiếm pháp.

Nếu là lúc này địch nhân là nhìn hắn kiếm, như vậy sẽ chỉ nhìn thấy đầy mắt mặt trời quang mang.

Không biết khi nào, thần bí nhân kia đã nghiêng người sang đến, cũng giống như ngay tại hắn xoay người một sát na kia, một cái tay của hắn đã từ trong hư không nhô ra, đem kia lấp lánh đầy đình kiếm quang nắm ở trong tay.

Tróc Ảnh.

Gọi Tróc Ảnh không phải chỉ có thể bắt giữ cái bóng, mà là nói liền cái bóng loại này vô hình chất đồ vật đều có thể bắt giữ, cho nên hắn đem kiếm quang nắm ở trong tay.

Kim Cốc Dực người tại hư không treo bay lên, nhìn thấy chính là một đôi đen trắng vòng xoáy con mắt.

"Ha ha!" Một tiếng cười lạnh lên.

Người thần bí đem trong tay kiếm quang hướng phía trái phía trên giương lên, lại có một cỗ cuồng dã gió từ từ nơi sâu xa tuôn ra, lóe sáng cũng đã mãnh liệt cuồng dã, mang theo ngoài đình lá rụng cùng mê vụ, đem cái đình bên trong người đều tung bay.

Cái đình trên đỉnh mảnh ngói đồng dạng bay lên.

Kha Tinh Dã mới đứng vững, liền lại bị gió thổi quyển ra cái đình, chỉ là hắn tại tung bay quá trình, thân thể của hắn nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Không còn bị Sư Triết khống chế Kha Tinh Dã, vừa hãi vừa sợ, lại có một cỗ lửa giận ở trong lòng dâng lên, hắn cho là mình chỉ là thăm dò một cái, không dùng toàn lực, đối phương thế mà hạ nặng tay như thế, suy nghĩ khẽ động, trên mặt thế mà dài ra hai màu trắng đen lông tóc, giống như là một đầu Viên Hầu.

Kha Tinh Dã tại tu huyền biến pháp đệ nhị biến lúc, bắt giữ một cái Trường Tí Yêu Viên, cái này Trường Tí Yêu Viên có một đôi lớn lực cánh tay lớn vô tận, có thể tự do co duỗi, có thể tự do chuyển hướng, mà lại đối với vũ khí ứng dụng, phảng phất có được một loại thiên nhiên tinh thông, đối với thân thể cũng có được cực lớn năng lực khống chế, chỉ cần hắn đứng tại đại địa lực, liền có thể từ đại địa bên trên hấp thu liên tục không ngừng tinh khí bổ sung bản thân, đây là hắn đệ nhị biến Yêu Viên biến.

Kha Tinh Dã một cái xoay người, vững vàng ngồi xổm rơi trên mặt đất, đưa tay tại bên hông tìm tòi, trong tay đã nhiều thêm một đôi đại bản búa, cái này một đôi đại bản búa không biết giúp hắn chém giết bao nhiêu mãnh thú yêu quái.

Chẳng qua là khi hắn lại xông vào cái đình bên trong lúc, trong đình y nguyên có gió đang xé rách, có sương mù tại xoay quanh, có thể một cái kia người thần bí lại hoàn toàn không có bóng dáng.

Đình gió ngoài đình, một mảnh yên tĩnh.

A

Kha Tinh Dã một búa liền đem cái đình cột đá chặt đứt, mi tâm của hắn vẫn đang chảy máu.

Kim Cốc Dực trong lòng lấy làm kinh ngạc, hắn có thể khẳng định, thần bí nhân này tu vi căn bản cũng không phải là nhóm người mình có thể đối kháng được, đối phương ly khai kia là kết quả tốt nhất, trong lòng lại dâng lên một tia hàn ý, nghĩ đến nếu là đối phương nổi giận, hướng chính mình xuất thủ, muốn đào cặp mắt của mình, vậy mình cũng không cách nào chạy trốn.

"Kha đạo hữu, người kia cùng chúng ta Phục Ma đàn không quan hệ, còn xin đạo hữu bẩm Minh Tôn sư." Kim Cốc Dực nói nhìn xem Kha Tinh Dã kia tràn ngập lửa giận hai mắt, cùng mặt kia trên nổ tung lông, thầm nghĩ: "Bàng môn pháp chính là bàng môn pháp, đối với tâm tính khống chế đến cùng vẫn là kém, mặc dù tu được pháp thuật khả năng một điểm không kém, nhưng là tại đối mặt cường địch lúc, thế mà lửa giận chiếm cứ thượng phong, như thế chính là đường đến chỗ chết."

Kha Tinh Dã trừng mắt Kim Cốc Dực, lạnh lùng nói ra: "Tốt nhất là dạng này, nếu để cho ta điều tra ra, huyền biến phái tuyệt sẽ không buông tha một địch nhân."

Kim Cốc Dực không nói gì nữa, chỉ là ôm quyền, sau đó quay người, mang theo Phục Ma đàn bốn phái người hướng phía phục ma phái mà đi.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này ở lâu, người thần bí kia mặc dù tu chính là âm dương pháp, nhưng là không rõ lai lịch, tuyệt không tốt trêu chọc.

Trên đường trở về.

"Trường Thanh sư đệ, ngươi biết hắn sao?" Kim Cốc Dực đột nhiên hỏi.

Trường Thanh lắc đầu, có chút tâm thần bất định dáng vẻ, giống như là hai bên cột mốc đường chập chờn nhánh cây.

Mọi người cũng nhìn ra, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, dù sao người thần bí kia nói qua nhận lấy Chúng Diệu môn môn chủ Lâm Hòe đạo trưởng truyền pháp.

Mà Ti Vũ Thần đồng dạng đầy cõi lòng tâm sự, nàng nhìn thấy Sư Triết bên mặt về sau, rốt cục nhớ lại ở nơi nào gặp qua.

Lại là hắn, Cổ Lãng Sơn cái kia yêu quái, hắn thế mà tới nơi này.

Hắn cùng Chúng Diệu môn lại là có quan hệ sao?

Hắn thật là yêu quái sao? Vẫn là nói, hắn là người?

Những nghi vấn này trong lòng của nàng xoay quanh, để nàng cũng là một đường trầm mặc.

Bốn người trên đường đi Phục Ma đàn.

Trường Thanh trở lại Chúng Diệu môn, hắn nghĩ lập tức lại xuống núi đi tìm người thần bí kia hỏi một chút, nhưng là lại có chút lo lắng..

---

Chương 138:: Trên núi dưới núi

Chương 138:: Trên núi dưới núi

Chúng Diệu môn phía trên Phục Ma đàn trụ sở cũng không lớn, bởi vì đệ tử vốn cũng không nhiều, mà lại phía trước nhiều năm như vậy, Lâm Hòe cũng không tại trên núi, cho nên trụ sở là tứ đại trong phái nhỏ nhất.

Hiện tại Chúng Diệu môn bên trong, đệ tử chính thức chỉ có ba cái.

Trường Thanh, Trường Hoa, Trường Tú bên ngoài, còn có năm gần đây thu một chút đệ tử mới.

Trường Thanh trở lại Chúng Diệu môn bên trong, Trường Hoa cùng Trường Tú hai người đều nhìn xem hắn.

Đoạn này thời gian đến nay, Lâm Hòe bế tử quan, toàn bộ Chúng Diệu môn trách nhiệm đều đặt ở trên người của bọn hắn, bọn hắn sợ nhất chính là Phục Ma đàn bên trong có việc phái người đến gọi bọn họ đi thương nghị, bởi vì đi về sau, bọn hắn tu vi thấp nhất, kiến thức cũng ít nhất, quyết định gì cũng không dám làm, nhưng là mỗi một về đều sẽ có người hỏi bọn hắn ý kiến.

Làm Phục Ma đàn trên tứ đại tông môn một trong, tham gia quyết nghị tự nhiên là Chúng Diệu môn tại Phục Ma đàn bên trong địa vị biểu tượng, nhưng khi hắn nhóm thực lực không ghép đôi về sau, loại này địa vị liền cho bọn hắn mang đến vô biên áp lực, bọn hắn muốn nói về sau chuyện như vậy không muốn nói với chúng ta, có thể lại có chút không cam tâm.

Bởi vì đây là sư phụ truyền thừa cơ nghiệp, nếu như đến chính mình nơi này liền bị mất, trong lòng sẽ có một loại thẹn với ân sư cảm giác.

"Đại sư huynh, thế nào? Không có sao chứ?" Trường Hoa hỏi.

Bọn hắn ba người đều chẳng qua hai mươi mấy tuổi, ngoài miệng cũng còn không có bắt đầu chòm râu dài, Trường Tú càng là một bộ thiếu nữ bộ dáng, cho dù là bây giờ tại Chúng Diệu môn bên trong, cũng có chút rụt rè, nàng giống như là trong núi Mi Lộc đi tới thế giới nhân loại.

Trường Thanh cũng không có mở miệng, mà là đi vào Chúng Diệu môn phía sau trong một cái viện.

Trong viện này có một gốc cây hòe lớn, là Chúng Diệu môn trụ sở còn không có thành lập thời điểm liền tồn tại.

Chí ít có ba trăm năm thụ linh, thế nhưng là lúc này cái này một gốc Hòe Thụ lại có chút thay đổi, Hòe Thụ phía trên dài ra từng đầu tinh tế sợi rễ rủ xuống, giống như là cây râu ria hoặc là sợi tóc, cái này Hòe Thụ đã không giống Hòe Thụ.

Người khác chỉ biết rõ Chúng Diệu môn môn chủ đi bế tử quan, nhưng là đại đa số người cũng không biết rõ, hắn ở đâu bế tử quan.

Ba người tự nhiên mà nhiên đi tới cái này một gốc cây hòe lớn dưới, bởi vì cái này một gốc cây hòe lớn chính là sư phụ của bọn hắn bế tử quan địa phương.

Lâm Hòe nhập cây bên trong trước khi bế quan giao phó cho rất nói nhiều, trong đó có một câu chính là nói, nếu là có cái gì tư mật sự tình, có thể đến dưới tàng cây hoè nói.

"Cơ bản đã xác định, lấy huyền biến phái làm chủ những người kia, sẽ ở phía đông xây đàn, về sau hành tẩu rừng núi, sẽ càng thêm hung hiểm, huyền biến phái những người kia tu hành pháp tàn khốc, làm việc tự nhiên cũng đem khốc liệt không lưu chỗ trống." Trường Thanh mới vừa đến dưới cây, liền nhanh chóng đem chính mình lấy được tin tức nói ra.

"Đúng vậy a, tán tu cô thân độc hành, còn cần tại vùng này tích động tu hành, để cầu an ổn, làm việc khó tránh khỏi sẽ thêm một phần cố kỵ, mà huyền biến phái những người này, sau lưng có tông môn thế lực, không sợ chúng ta Phục Ma đàn, làm việc đương nhiên sẽ không cố kỵ nhiều như vậy." Trường Hoa nghe xong cũng mở miệng nói ra, trong thanh âm nhiều hơn mấy phần sầu lo.

"Vậy sau này chúng ta tận lực không muốn xuống núi, chúng ta chỉ ở trên núi tu luyện pháp thuật, rèn luyện pháp lực cùng đạo hạnh." Trường Tú rụt rè nói.

Trường Thanh cùng Trường Hoa hai người nhìn một chút nàng, cũng không trả lời, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn đều biết rõ, có thời điểm cũng không phải nói không nổi núi cũng không dưới núi.

"Có một việc ta muốn nói một cái, cái kia Kha Tinh Dã, tại cuối cùng lại còn nói muốn theo chúng ta Chúng Diệu môn đổi pháp." Trường Thanh lo lắng nói.

"Cùng chúng ta đổi pháp? Hắn có cái gì pháp có thể đổi? Chúng ta cũng không nên hắn bàng môn chi pháp." Trường Hoa nói.

"Đúng vậy a, hắn chính là đang thử thăm dò, nhìn xem đàn bên trong thái độ, còn tốt, Kim sư huynh ngăn trở hắn." Trường Thanh nói.

"Cũng có thể là hắn thật là đang đánh chúng ta Chúng Diệu môn công pháp tu hành chủ ý a." Trường Hoa nói.

"Vâng, hắn chính là cái này ý nghĩ, mà lại, chưa hẳn chỉ có hắn nghĩ cách." Trường Thanh nói xong, ba người đều trầm mặc, bọn hắn biết rõ, chính mình sở tại Chúng Diệu môn có âm dương, bốn mùa, ngũ hành ba đại nguyên thần chính pháp tu hành pháp môn, thế nhưng là chính mình đồng môn ba người lại tu vi thấp, nghĩ giữ vững rất khó.

Trường Hoa cúi đầu, Trường Tú chính nhìn xem Đại sư huynh Trường Thanh.

"Các ngươi còn nhớ rõ sư phụ nói qua, chúng ta ở chỗ này trên tu hành nếu có không rõ, có thể đi Ngọc Đái bờ sông, Thượng Đốn Độ bên cạnh Cổ Lãng Sơn, nơi đó có một tòa Huyền Diệu quan, chính là chúng ta Chúng Diệu môn phái bên ngoài biệt truyện, có thể tìm ra đến đó giải hoặc."

"Nhớ kỹ a, thế nhưng là, Ngọc Đái hà hai bên bờ chưa hề đều là yêu ma dầy đặc nhất địa phương, nơi đó. . .

Trường Hoa nói đến phần sau lại có chuyện chưa hề nói, bọn hắn cũng không biết rõ kia 'Huyền Diệu quan' bên trong chính là người hay là yêu.

Theo bọn hắn nghĩ, Ngọc Đái hà hai bên bờ nhiều yêu quái, kia Huyền Diệu quan bên trong rất có thể cũng thế, thế nhưng là sư phụ nhưng lại như thế giao phó, cũng may bây giờ còn chưa có đến truyền thừa khó khăn thời điểm.

"Các ngươi biết rõ ta dưới chân núi cái đình bên trong, nghe được cái gì sao? Có một người xuất hiện, hắn nói sư phụ với hắn có truyền pháp chi ân, cái kia Kha Tinh Dã cùng hắn đối mặt, các ngươi đoán là kết quả gì?" Trường Thanh hỏi mình sư đệ sư muội.

"Kết quả gì?" Trường Hoa hỏi.

"Kia Kha Tinh Dã mi tâm một con kia con mắt bị móc ra, dùng chính là âm dương cắt pháp thuật." Trường Thanh nhanh chóng nói.

"Thật?" Trường Hoa có chút không tin nói.

"Vâng, sư phụ từng biểu diễn qua rất nhiều lần, hắn nói hắn kia một đạo pháp thuật, chính là từ âm dương cắt cái môn này trong pháp thuật phỏng đoán ra, cùng chân chính âm dương cắt pháp thuật là vô pháp so sánh." Trường Thanh nói.

Trường Tú một bên nghe, lại là đột nhiên mở miệng nói ra: "Sư huynh là cảm thấy, hắn là sư phụ nói vị kia Huyền Diệu quan bên trong người sao? Nếu như là, vậy hắn chính là tại giúp chúng ta ra mặt."

"Vâng, nếu như hắn là cái kia Huyền Diệu quan người, vậy hắn chính là tại giúp chúng ta ra mặt, móc rơi mất Kha Tinh Dã một con kia con mắt." Trường Thanh cũng là cảm thán nói, trong lòng của hắn lại là sợ hãi, lại dẫn một loại nào đó chờ mong cùng khẩn trương.

"Thế nhưng là, Kha Tinh Dã sư phụ sẽ không chịu để yên a?" Trường Hoa lo lắng nói.

"Hi vọng hắn có thể nhanh lên rời đi nơi này, nếu không, bị Kha Tinh Dã sư phụ tìm tới, vậy liền rất nguy hiểm." Trường Thanh nhìn một chút bầu trời, trong lòng mang theo một tia lo âu nói.

Trường Tú ngón tay khuấy động góc áo của mình, trầm mặc, đột nhiên mở miệng nói ra: "Sư huynh ngươi nói, hắn tới đây, là vì cái gì?"

Trường Thanh cùng Trường Hoa nhìn xem Trường Tú, nhất thời không biết rõ nàng ý tứ.

"Hắn tới đây, có phải hay không là muốn gặp sư phụ?" Trường Tú vừa nói, Trường Thanh cùng Trường Hoa hai người lập tức mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Nếu như là hắn, vậy liền rất có thể."

"Nhưng là hắn không biết rõ làm sao đi lên, cho nên ngay tại dưới núi cái đình bên trong quan sát, sau đó liền gặp gỡ các ngươi." Trường Tú nói.

"Sư muội lời nói có lý, rất có thể, hắn bây giờ còn tại dưới núi bồi hồi, thế nhưng là Phục Ma đàn phía trên cấm chế trùng điệp, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đặt chân."

Trường Thanh muốn nói, không phải yêu quái đủ khả năng đặt chân, nếu là yêu ma quỷ quái lên núi, xúc động cấm chế, vậy sẽ thiết tưởng không chịu nổi, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi quýnh lên, nói ra: "Vạn nhất hắn tự mình lên núi?"

"Chúng ta đến ngăn cản hắn. . . . ."

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ xuống núi. . . . .  mà lại vừa rồi Kim sư huynh liền hỏi qua ta có biết hay không cái người kia. . . . ." Trường Thanh có chút lo lắng nói.

"Đại sư huynh, nếu như hắn thật sự là sư phụ phái bên ngoài biệt truyện, đó chính là đồng môn của chúng ta, vô luận hắn là cái gì, chúng ta cũng không có thể để hắn lâm vào hiểm địa, muốn để hắn tranh thủ thời gian rời đi nơi này." Trường Tú vội vàng nói.

"Đúng, sư huynh, chúng ta muốn nói cho hắn biết, Phục Ma đàn ở trên đều là cấm chế, không thể xông loạn." Trường Hoa vội vàng nói.

Trường Thanh nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta mới lên núi, không tốt tiếp tục xuống núi. . . . ."

"Để ta đi, sư huynh, vừa vặn ta cũng cần đi trong phường thị mua một chút đồ vật. . ." Trường Tú nói.

Trường Thanh một chút suy nghĩ, liền nói ra: "Kia Trường Hoa ngươi cùng Trường Tú cùng đi."

"Được." Trường Hoa nói xong, Trường Tú cầm lên một cái rổ trúc đeo tại khuỷu tay vội vàng ra cửa, một đường hướng phía dưới núi mà đi..

---

Chương 138:: Trên núi dưới núi

Chương 138:: Trên núi dưới núi

"Các loại." Trường Thanh vội vàng xoay người nói ra: "Các ngươi không biết rõ hắn dáng dấp ra sao, sau khi xuống núi cho dù là nhìn thấy cũng không nhận ra."

Trường Tú cùng Trường Hoa lập tức quay người nhìn xem Trường Thanh, Trường Thanh nói ra: "Đầu hắn phát đâm rất cao, nhưng lại tản ra giống như là đuôi ngựa, mặc trên người một kiện nhạt quần áo màu xanh lam, phi pháp bào, thân hình cao lớn, trên chân xuyên cũng là phổ thông giày vải tử, không thấy có bít tất, làn da trắng nõn, lại cho người ta một loại chặt chẽ cảm giác, ngũ quan cứng rắn, áo có chút rộng mở, có lộ ra lồng ngực."

"Chủ yếu là khí chất, cả người hắn mặc dù lộ ra bình thản điềm tĩnh, lại cho người ta một loại dã tính không bị trói buộc cảm giác, có một loại thân ở giữa thiên địa, nhưng lại có một loại siêu nhiên tại thế gian ý vị."

Trường Thanh trong đầu nhanh chóng nhớ lại đối với vừa mới dưới núi gặp gỡ kia vị thần bí người ấn tượng, hắn lúc này mới phát hiện, mặc dù chỉ là ngắn ngủi liếc mắt, cũng đã có nhiều như vậy cảm xúc.

"Được rồi, sư huynh, chúng ta nhớ kỹ." Trường Hoa nói xong liền lại lập tức xuống núi.

Nhìn xem Trường Tú cùng Trường Hoa rời đi, Trường Thanh trong lòng thấp thỏm bất an, hắn sợ sư muội cùng sư đệ xuống núi gặp gỡ nguy hiểm, lại sợ cái kia Huyền Diệu quan người nhưng thật ra là yêu quái, mà chính mình Chúng Diệu môn kết giao yêu quái, vậy sẽ là một kiện để người mượn cớ sự tình.

Nếu là sư phụ vẫn còn, kết quả một hai cái yêu quái, kia không quan trọng, hiện tại sư phụ không tại, khả năng này sẽ trở thành người khác lấy cớ, hắn thật sâu biết rõ, trên thế giới này, chân chính bảo vệ cùng vì chính mình bọn người suy nghĩ, chính là cùng một chỗ nhiều năm như vậy sư phụ cùng sư đệ sư muội.

Bên ngoài người sẽ đánh Chúng Diệu môn truyền thừa pháp môn chủ ý, hắn cảm thấy Phục Ma đàn bên trong cũng có, chỉ là sư phụ mới bế quan, tất cả mọi người không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Lại nghĩ tới sư phụ đã từng đối với sư đệ cùng sư muội đánh giá.

Sư phụ nói Trường Hoa thiên phú tốt nhất, cho nên tu chính là bốn mùa chi pháp, duy tình cảm đạm mạc chút, Trường Tú có nội tú, bên ngoài e sợ bên trong dũng, rõ lí lẽ.

Phục Ma đàn cao, cùng trời liền tới gần, ngẩng đầu quan thiên, điểm điểm tinh thần giống như mắt, nháy nháy nhìn xem hắn, giống như đang nhìn hắn như thế nào tại cái này trong trần thế tu luyện cùng giãy dụa.

Sư Triết đứng tại lên núi đạo bên cạnh một khối trên đá, tảng đá tuy nhỏ, chôn ở trong đất, lại nhưng khi làm là đứng tại đỉnh núi.

Hắn cũng đứng tại đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm tinh thần.

Tinh thần phía dưới là Phục Ma đàn.

Hắn có một loại cảm giác, ở trên bầu trời tinh thần bên trong tinh quang đều giống như lên núi bên trong rơi đi, hắn lấy âm dương pháp nhãn nhìn cái này một ngọn núi, nhìn thấy càng nhiều hơn chính là mê vụ.

Những cái kia mê vụ hoặc là bao phủ tại đường núi bên cạnh, hoặc là vờn quanh tại sườn núi, lại có đèn từ trong núi soi sáng ra, hình thành mê vụ quang vận.

Núi này không đơn giản.

Sư Triết trong lòng có rất sâu cảm thụ, tu vi cảnh giới có tăng lên, ngược lại so lần đầu tiên tới bên này lúc, cảm giác càng thêm nguy hiểm.

Hắn đương nhiên biết rõ trận pháp, nhưng là chưa từng gặp qua, tại chưa hết giải trước đó, cũng không muốn đi tự mình cảm thụ.

Trong lòng có chút hít một hơi, đang muốn ly khai, lại nhìn thấy từ Phục Ma đàn bên trên có hai vị tuổi trẻ tu sĩ xuống tới.

Hai cái trẻ tuổi tu sĩ một nam một nữ, nữ trong tay vác lấy một cái rổ trúc.

Một nam một nữ này hai tu mới rời núi, liền cũng nhìn thấy hắn, ba cặp ánh mắt gặp nhau một sát na.

Sư Triết nhìn thấy một nam một nữ kia hai tu sĩ trong mắt xem kỹ, kinh hỉ, cùng sợ hãi các loại .

Nhưng vào lúc này, Sư Triết đột nhiên cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện.

Hắn đột nhiên trở về, chỉ gặp sau lưng cỏ hoang lan tràn chỗ sâu, đột nhiên có một thanh âm vang lên: "Dám đả thương em ta, lại vẫn không có đào tẩu, thật sự là thật to gan."

Theo thanh âm này xuất hiện, Sư Triết quanh thân mê vụ liền giống như đột nhiên sôi trào, lại như sống lại, đúng là vặn vẹo lên hướng phía hắn quấn quanh tới.

Sư Triết vung lên ống tay áo, một đoàn mãnh liệt gió từ hắn quanh thân trong hư không hướng ra ngoài dâng lên, đem những cái kia từ trong bầu trời đêm chui ra ngoài sương mù thổi ra.

Nhìn thấy phương xa hắc ám bên trong, có một cái thấp bé người từng bước một xuất hiện.

Cái này thấp bé người nhìn ở trong mắt Sư Triết, phảng phất từ trong mộng đi tới, đầy trời ánh sao hình thành một tia mê ly tia sáng đều tụ ở trên người hắn.

Hắn thành hắc ám bên trong duy nhất ánh sáng.

Sư Triết hai mắt xuất hiện đen trắng vòng xoáy, muốn xem rõ ràng đối phương.

Mà ở hắn nhìn chăm chú bên trong, thân hình của đối phương lại đột nhiên ở giữa biến phiêu hốt, biến chợt xa chợt gần, tại muốn thấy rõ thời điểm, liền giống như sẽ phân liệt đến một bên khác đi.

Như thế như vậy, để Sư Triết thế mà không cách nào bằng ý thức khóa chặt đối phương, nếu là nhìn không rõ ràng, như vậy pháp thuật lại làm sao có thể rơi xuống trên người đối phương đi?

Cho đến ngày nay Sư Triết, sâu sắc biết rõ, cùng người đấu pháp, đầu tiên muốn cảm giác được đối phương, sau đó muốn ý thức có thể khóa chặt, như vậy chính mình thân trúng pháp lực, pháp ý chuyển thành pháp thuật, mới có thể rơi xuống trên người đối phương đi, nếu không liền có thể có thể đánh cái không khí.

Đúng lúc này, loại kia cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng, hắn cảm giác chính mình lâm vào hắc ám bên trong, kia đầy trời vô hình tinh quang, rơi xuống trên người đối phương, vậy mình liền tự nhiên rơi vào hắc ám, hắc ám như mơ mộng.

Sư Triết cảm giác chính mình giống đột nhiên lâm vào hắc ám vũng bùn mà không biết.

Lúc này hắn không tiếp tục đi truy tầm cái kia đột nhiên xuất hiện quỷ dị bóng người, mà là trở về nhìn từ trên núi xuống tới kia hai cái trẻ tuổi tu sĩ.

Từ vừa rồi đối phương nhìn mình ánh mắt bên trong, hắn đã đoán được một chút.

Chỉ là một nam một nữ kia hai tu sĩ, đã lâm vào hắc ám bên trong, nhìn không thấy.

Chỉ gặp Sư Triết đột nhiên đưa tay hướng lên trời giữa không trung một chỉ.

Một đạo sáng vệt trắng điểm ra hiện, quang điểm bay lên không trung, hóa thành một vòng trăng sáng, cái này một mảnh đại địa một lần nữa sáng lên.

Kia một đôi tuổi trẻ nam nữ tu sĩ, lại từ hắc ám bên trong hiển lộ ra.

"Thủ Nguyệt Chi Thuật, lại bị ngươi dùng ra như vậy huyền diệu, cũng coi là khó được." Bên kia vị kia thấp bé quỷ dị tu sĩ, lại đưa tay hướng kia từ Sư Triết điểm ra tới ánh trăng tìm kiếm.

Hắn chỉ là làm một cái lấy tay trích nguyệt động tác, kia đầy trời ánh trăng, liền hướng phía hắn trong tay về tụ mà lên, hắc ám một lần nữa hiển hiện.

"Ngươi muốn ánh trăng, vậy ta liền đưa ngươi một chùm."

Sư Triết đột nhiên vọt lên, áo bào bay lên, xuất hiện tại 'Ánh trăng' dưới, đưa tay liền đem kia trăng sáng bắt bỏ vào trong tay, ánh sáng giấu kỹ tại chính hắn trong tay.

Lại thấy hắn đưa tay bên tai bên trong móc, một trương thần bí cung xuất hiện trên tay hắn, kéo dây cung, cung như trăng tròn, dây cung trắng bạc, một vòng ánh trăng biến thành mũi tên xuất hiện.

Buông ra, mũi tên cực nhanh mà ra.

Hắc ám bên trong hóa thành một vòng ngân tuyến xuyên không, hướng phía hắn người nhìn thấy vọt tới.

Đối phương kia một đạo phảng phất bao phủ tại tinh quang bên trong cái bóng, trong một sát na này, đột nhiên phân tán ra đến, mà tiễn quang thất bại, cũng ở trong nháy mắt này nát tan thành điểm điểm oánh quang.

Hắc ám một lần nữa giáng lâm, nhưng là Sư Triết lại đồng dạng biến mất.

Thanh âm của một nữ tử, đột nhiên tại hắc ám bên trong vang lên: "Đi mau, là Kha Tinh Dã sư phụ.".

---

Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Đen bên trong, Trường Tú kêu kia một tiếng, giống như là đang kêu cho mình bên người sư huynh nghe.

Nhưng là Trường Hoa biết rõ, đây là Trường Tú hô cho cái người kia nghe, là đang gọi hắn đi nhanh một chút.

Hai người bọn họ hướng phía trên núi thối lui, trên núi có trận pháp cấm chế, thối lui đến trên núi bọn hắn liền không còn bị pháp thuật ảnh hưởng tới.

Trường Tú trong mắt tràn đầy lo lắng, bởi vì hắn biết rõ, Kha Tinh Dã sư phụ là huyền biến trong phái lừng lẫy nổi danh nhân vật, hắn chân thực tính danh không rõ, chỉ biết rõ hắn hào Dạ đạo nhân, càng tôn trọng một chút nói pháp tắc là đêm chân nhân, đương nhiên, cũng có người gọi hắn Dạ ma đầu.

Làm Phục Ma đàn một trong bốn đại phái Chúng Diệu môn, đối với huyền biến phái chủ yếu nhân vật một chút thần thông, đương nhiên là biết đến.

Cái này Dạ đạo nhân đến tột cùng luyện liền mấy loại thần thông, Phục Ma đàn bên trong còn vô định luận, nhưng là biết rõ trong đó có một loại gọi là 'Yểm Ma' .

Cái này thần thông có một cái đặc tính, có thể để cho người ta rơi vào hắc ám mà không biết, tại hắc ám bên trong trầm luân đến chết, trở thành cái xác không hồn, ý thức bị Yểm Ma thôn phệ, hết thảy đều giao phó ra ngoài.

Từng có người trúng qua pháp thuật của hắn, đang bị người tìm kiếm được lúc, phát hiện đối phương giống tên ăn mày đồng dạng ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu gối, toàn thân bốc mùi, cả người đều là ngơ ngơ ngác ngác, không đến bao lâu liền chết đi.

Cho nên, Phục Ma đàn bên trong liền có phần tích, cái kia 'Yểm Ma' thần thông bên trong, hẳn là bao gồm Biên Chức mộng cảnh huyền diệu.

Trường Tú cùng Trường Hoa hai người cũng không trở về đến Chúng Diệu môn đi, mà là đứng tại một chỗ tương đối tương đối cao địa thế bên trên, nhìn xem phía dưới kia một mảnh nồng đậm hắc ám.

Bọn hắn nghĩ nhìn xem cái người kia có thể hay không đào thoát, đúng lúc này, một đạo ánh trăng đột nhiên bắn ra, xuyên qua hắc ám, nhưng lại cũng không có để cái này hắc ám biến mất.

Lại có gió từ bên trong thổi ra, có thể đối với kia một mảnh hắc ám tựa hồ không có cái gì tác dụng.

Trường Tú trong lòng bắt đầu chìm xuống dưới, nàng cảm giác cái người kia hãm tại hắc ám bên trong, phảng phất như đã rơi vào trong lưới cá.

Càng giãy dụa, đến đằng sau sẽ càng bất lực.

Dù cho tránh thoát hắc ám, cũng sẽ lâm vào một loại khác không thể thoát khỏi ác mộng bên trong.

Đúng lúc này, nàng phảng phất nhìn thấy hắc ám giống như là vô hình sa mỏng bị cắt bỏ, một cái nói bóng người từ đó đi ra, một bước ở giữa lại biến mất, tiếp lấy lại có một đạo ánh trăng tiễn quang bắn ra.

Cái này một đạo tiễn quang phảng phất xuất vào từ nơi sâu xa, ngay sau đó liền nhìn thấy tiễn quang rơi chỗ, đột nhiên một đoàn quang hoa nổ tan, một cái thấp bé bóng người hiển lộ ra.

"Tiểu tử, có chút bản sự, khó trách dám đụng đến ta huyền biến phái người, nhưng bất kể như thế nào, hôm nay đều đem để ngươi hối hận hôm nay hành động." Dạ đạo nhân thanh âm lạnh lùng xuất hiện.

Đón lấy, bọn hắn nhìn thấy có một đạo thấp bé bóng người tại hắc ám bên trong hiển hiện, người này trong tay nhiều một cái hộp, hộp phía trên có màu đỏ sậm phức tạp phù văn, trong đó hình như có chín cái hài đồng bộ dáng đồ án xen lẫn trong đó, hình thái khác nhau, hoặc bi thương, hoặc thống khổ, hoặc sợ hãi. . . . .

Hộp mở ra, bên trong lại có cái tượng ngọc nhỏ, mỗi một cái ngọc tượng bên trong lại như đều có một đoàn màu đen sương mù, đồng thời, mỗi một cái ngọc tượng trên tay cũng đều xuất ra một thanh tiểu kiếm, thân kiếm cũng không có cái gì ánh sáng sáng tỏ vận, trên đó cũng là có một đoàn mê vụ bao phủ trên đó.

Đây là Dạ đạo nhân bỏ ra lớn tâm huyết tế luyện phi kiếm, tên là Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng.

Lấy là chín vị năm âm tháng âm giờ âm ra đời đồng nam đồng nữ, đem nó tra tấn đến chết, rút ra thần hồn, phong nhập kiếm đồng bên trong, cuối cùng luyện thành một bộ pháp khí như vậy.

Kiếm này đồng nguyên bộ, phối hợp lại vô cùng huyền diệu, nghe theo tại chủ nhân mệnh lệnh, phi độn im ắng, bước âm nhập minh không trở ngại.

Đồng thời sẽ còn phát ra trận trận tiếng khóc, loạn tâm thần người, sẽ cho người rơi vào loại kia đồng nam đồng nữ thụ tra tấn huyễn tượng bên trong.

Mỗi giết một người, hắn thần hồn đều sẽ bị những này luyện thành Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng chỗ chia ăn.

"Đi! Giết hắn." Trong một chớp mắt, những cái kia trong hộp Âm Ma kiếm đồng giống như là sống lại, trong nháy mắt bay ra, lại tại bay vào hư vô một sát na kia biến mất.

Trường Tú cùng Trường Hoa hai cái cơ hồ muốn kinh khiếu xuất lai.

Cái này 'Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng' là một kiện pháp khí đáng sợ, gần như sắp muốn bị tế luyện trở thành pháp bảo, độn hành khăng khít, giết người im ắng, cực kỳ quỷ dị đáng sợ.

Bọn hắn nhìn thấy, Sư Triết kéo ra cung, bắn ra một tiễn, hắc ám bên trong lập tức có một cái Âm Ma kiếm đồng rơi ra, nhưng này kiếm đồng cũng chỉ là rơi trên mặt đất, lại vẫn có tám cái kiếm đồng.

Chỉ gặp Sư Triết đột nhiên hướng trước mặt trong hư vô, phun ra một hơi đến, trong một chớp mắt, liền lại có ba con kiếm đồng trên thân giống như là quấn quanh lấy một cỗ khí đồng dạng rơi xuống đất, không động đậy được nữa, còn có năm cái Âm Ma kiếm đồng.

Sư Triết lại là quay người lại, biến mất tại hư không, cũng liền tại hắn biến mất một sát na, một đạo tối chát chát kiếm quang từ hắn lập địa phương chém qua.

Đồng thời tại hắn đứng địa phương lộ ra một cái quỷ dị đồng tử thân ảnh.

Sư Triết thân ảnh tại một chỗ khác trong hư vô chui ra, giậm chân một cái, cũng đã lên phụ cận ngọn cây.

Lại có một đạo kiếm quang xuất hiện, chém xuống một kiếm, tán cây nhánh sao đoạn đi, hắn thân như đại điểu xông vào trong rừng.

Không có một một lát, Sư Triết thân ảnh cũng đã không thấy, nhưng là kia rơi xuống đất bốn cái kiếm đồng nhưng lại bị người nhặt lên.

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người đều thấy được, một cái thấp bé đạo nhân xuất hiện, người đạo nhân này khuôn mặt cho người ta cảm giác đầu tiên có chút tinh xảo, lại nhìn nhưng lại có chút xấu xí, ngũ quan mỗi một cái đều giống như vô cùng tốt, nhưng là liều cùng một chỗ, lại làm cho người nhìn xem khó chịu.

Chỉ gặp hắn giương mắt lên nhìn nhìn về phía Phục Ma đàn phương hướng, Trường Hoa cùng Trường Tú hai người ánh mắt cùng hắn đối đầu, đối phương mỉm cười, lại làm cho hai người lưng đột nhiên dâng lên một cỗ hàn ý, hai người như rớt vào hầm băng.

Cũng may đối phương cũng không có muốn làm gì, mà là đem kia bốn cái Âm Ma kiếm đồng thu nhập hộp kiếm bên trong, sau đó xông vào kia một mảnh hắc ám trong rừng.

Hắn hiển nhiên không muốn buông tha đối phương.

Trường Hoa, Trường Tú hai người đương nhiên không dám đuổi theo ra đi xem, chỉ có thể vội vã chạy về Chúng Diệu môn bên trong, đem chuyện này nói cho Trường Thanh.

Trường Thanh cũng là chạy ra gian phòng, đi vào một chỗ chỗ cao hướng dưới núi nhìn, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

"Các ngươi thấy được, hắn có thể đào thoát sao?" Trường Thanh hỏi.

"Ta cảm thấy có thể." Trường Tú nói.

Trường Hoa lại có chút hoài nghi nói ra: "Cái kia Dạ ma đầu thần thông dính vào liền rất khó thoát khỏi, hắn cái kia Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng càng là quỷ dị vô cùng, rất có thể sẽ bị một mực truy đuổi đến hắn pháp lực hao hết."

Trường Hoa ý tứ, Trường Thanh cũng minh bạch, ý tứ nói đúng là, khả năng trốn được nhất thời, nhưng cũng có thể sẽ ở một cái tương đối dài quá trình bên trong bị truy chết.

Chỉ là bọn hắn ba người pháp yếu nói thấp, cũng không có biện pháp gì.

Sư Triết ngược lại là cũng không có quá nhiều sợ hãi, nhưng mà, lại có một loại cảm giác cấp bách.

Mấy cái kia kiếm đồng xác thực quỷ dị, có thể xuất nhập U Minh, hắn chui đến chỗ nào, đối thuận tiện đuổi tới chỗ nào, đồng thời lặng lẽ không thân hơi thở ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện, xuất hiện chính là một kiếm vung trảm.

Hắn cũng không muốn bị kia coi trọng liền âm độc kiếm chém trúng, bất quá hắn lại luôn có thể dành thời gian duỗi ra tay chỉ điểm hướng trong đó một cái nào đó Âm Ma kiếm đồng.

Kiếm này đồng trên thân liền lập tức bị sẽ một cỗ Âm Dương chi khí quấn quanh, sau đó đọa lạc trên mặt đất, nhưng hắn không kịp đem nhặt lên lấy đi, liền lại sẽ bị cái khác kiếm đồng quấn lên, nhưng là không được bao lâu, nguyên bản thiếu đi kiếm đồng lại sẽ bị bổ đủ, cái này khiến Sư Triết minh bạch, cái người kia một mực cùng sau lưng mình.

Đối phương không vội không từ dáng vẻ, lại để cho Sư Triết biết rõ, đối mới là phải dùng loại phương thức này đem chính mình truy chết.

Nhưng là Sư Triết cũng một mực tại suy tư sơ hở của đối phương, hắn tin tưởng vững chắc bất luận cái gì pháp thuật đều sẽ có sơ hở cùng khắc chế chi pháp..

---

Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Chương 139:: Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng

Hắn ở trong rừng ghé qua, hoặc là dùng thần hành pháp nhảy vọt, hay là trốn vào U Minh trong huyệt động, một đoạn thời gian rất dài, Sư Triết đều không tiếp tục phản kích, cuối cùng phát hiện, đuổi sát chính mình chỉ có tám cái kiếm đồng.

Có một cái một mực chưa từng xuất hiện, trong lòng của hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Một cái kia bị chính mình dùng cung tiễn bắn trúng qua kiếm đồng có thể là bị thương.

Thế là trong lòng của hắn có ý nghĩ.

"Thiên địa có gió, giấu tại U Lâm, gió đến!"

U Phong Chú giữa khu rừng vang lên, đây là hắn tự học thành Âm Dương nhị khí về sau, lần thứ nhất dạng này chính thức niệm động chú ngữ kêu gọi trong rừng u phong.

Cái này một mảnh trong rừng đột nhiên ở giữa vang lên nhàn nhạt gió gào thét, tùy theo liền càng lúc càng lớn, có gió từ từ nơi sâu xa tuôn ra, qua hốc cây, qua địa huyệt, xuyên ngọn cây.

Những này gió xoáy trên mặt đất lên, ở trong rừng tạo thành sóng gió, thổi kia truy đuổi sau lưng hắn Âm Ma kiếm đồng.

Những cái kia kiếm đồng trên thân đều là dâng lên u quang, kiếm trong tay phách trảm trảm gió lớn.

Những này gió lớn cũng không phải là phổ thông gió, mà là trong rừng u phong, có thể tập kích người thần hồn, một tia một sợi ngược lại cũng thôi, thời gian ngắn ngủi cũng là không có gì đáng ngại, nhưng như thế cuồng dã u phong kéo dài gợi lên lại bị thổi tan hoặc thổi tổn thương thần hồn.

Những này Âm Ma đồng tử trong gió, như tại sóng bên trong, Âm Ma kiếm đồng thân thể liền không có như vậy linh động, cho dù là bọn chúng trốn vào U Minh cũng tránh không khỏi những này gió, bởi vì những này gió là tới từ sâu U Minh trong động.

Sư Triết chui vào một cái u trong động, bên trong có một cái U Quỷ giấu ở chỗ nào mặt run lẩy bẩy, chỉ gặp Sư Triết khẽ nhả một hơi, kia một ngụm âm dương khí chui vào U Quỷ trong thân thể.

U Quỷ nhanh chóng lớn lên, lại giống như là đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích, từ nguyên bản yếu đuối U Quỷ, trong nháy mắt biến thành một cái mặt xanh Đại Quỷ.

Chỉ gặp cái này Đại Quỷ hai mắt lóe ra u quang, nhìn thấy một cái kiếm đồng, phát ra một tiếng gầm nhẹ, bàn tay xòe ra, liền hướng phía một cái kiếm đồng chộp tới.

Bên này Sư Triết đã kéo ra dây cung, một vòng ánh trăng xuyên qua phong hòa u ám, trực tiếp rơi vào trong đó một cái dùng kiếm bổ gió kiếm đồng trên thân.

Ánh trăng tại trên người của nó nổ tung, kiếm kia đồng lập tức đánh rơi trên mặt đất.

Ngay tại hắn muốn kéo ra lần thứ 2 dây cung thời điểm, trong mắt đột nhiên tối sầm lại, cái gì cũng nhìn không thấy.

Hắn biết rõ, đây là cái kia thấp đạo nhân thi pháp.

Sư Triết đưa tay liền hướng phía trước người trong hư không cắt qua, hắc ám bay ra, không còn có cái gì có thể che kín ánh mắt của hắn.

Lại thấy hắn đưa tay ở trên không vẽ một vòng tròn, một vòng trăng sáng xuất hiện ở trong rừng.

Mà bên kia bị hắn thổi lớn U Quỷ, đã bị kiếm đồng chém vỡ, phát ra không cam lòng tiếng kêu.

Đây hết thảy đều tại trong thời gian ngắn ngủi phát sinh, Sư Triết hai mắt hai màu trắng đen xoay tròn, hắn ánh mắt có thể bắt được những cái kia Âm Ma kiếm đồng hành động quỹ tích, chỉ là bọn chúng quá nhanh.

Sư Triết chỉ có thể không ngừng chuyển di thân thể, hắn lại không khỏi nghĩ, nếu như mình trên người có một cây côn sắt, hay là cái gì khác binh khí lời nói, liền có thể thử một lần nhìn có thể hay không một côn đem cái này kiếm đồng cho đánh tan đi.

Bất quá Lâm Phong lên phong chi về sau, những này Âm Ma kiếm đồng động tác chung quy là chậm một chút.

Hắn giữa khu rừng nhảy lên, một hồi tại nhánh cây ở giữa, một hồi vào U Minh trong huyệt động, thân ở trong gió tốc độ lại nhanh hơn, tại không phản kích tình huống dưới, đúng là nhiều hơn mấy phần đi bộ nhàn nhã cảm giác.

Chỉ là hắn trốn được những cái kia kiếm đồng trong tay kiếm, cây lại không cách nào bắn qua.

Tại hắn tránh thoát một sát na, kiếm quang lại từ trong hư vô chém ra, đem hắn bên cạnh nhánh cây chặt đứt.

Chỉ gặp hắn những nơi đi qua, sau lưng từng cái quỷ dị người ngọc cầm kiếm hiện lên, kiếm quang lấp lóe phía dưới, nhánh đoạn Diệp Phi, cây hoành gãy.

Sư Triết muốn tìm được cái kia đạo nhân chỗ ẩn thân, lại tìm không thấy, suy đoán hắn khả năng có càng cao minh độn pháp, hay là liền giấu ở cảm giác của mình bên ngoài.

Hắn có chút bất đắc dĩ, thế là liền vừa lui vừa đánh.

Một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi, những nơi đi qua, cuồng phong gào thét, cũng có Ác Quỷ đột nhiên từ u động chui ra, đón Âm Ma kiếm đồng, phát ra gào thét, chỉ một một lát liền bị chém thành tro bụi tán đi.

Hắn còn có Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp không dùng, vốn định thu hắn một cái kiếm đồng trở về, lại cảm giác còn không phải thời điểm.

Trên đường đi, có kinh động cái khác yêu ma quỷ quái, bọn hắn đều rối rít tránh đi.

Tùy ý Sư Triết cùng kia Dạ đạo nhân quá cảnh, chậm rãi, càng lúc càng thâm nhập trong rừng, Dạ đạo nhân nhưng trong lòng có lo âu, hắn phát hiện chính mình thế mà không làm gì được đối phương.

Đối phương lâu như vậy pháp lực đều không có khô kiệt, những nơi đi qua, cuồng phong dâng lên, bởi vì hắn kiếm đồng bởi vì tế luyện tốt, đối với trong đó Âm Ma bảo hộ tương đối tốt, sẽ không bị kia u phong thổi tan.

Nhưng lại vẫn sẽ bị gió trì trệ động tác, mà hắn tại sau lưng thi triển 'Yểm Ma' thần thông thời điểm, phát hiện có chút bị Sư Triết pháp thuật khắc chế.

Đối mới có một đạo pháp thuật âm dương cắt, có thể đem chính mình trong lòng hắn bện mộng cảnh cắt nát.

Thậm chí mơ hồ cảm giác được, đối phương kia một đạo pháp thuật, đúng là hướng phía núp ở phía sau chính mình cắt tới.

"Cái này Âm Dương Pháp Mạch quả nhiên huyền diệu."

Hắn ngoại trừ luyện liền 'Yểm Ma' thần thông, còn luyện liền một đạo thần thông, lại không nghĩ ở chỗ này dùng, bởi vì hắn ẩn ẩn cảm giác, phía sau mình có ánh mắt tại nhìn xem nơi này, tựa hồ chính là đang chờ nhìn chính mình còn luyện liền cái gì thần thông.

Hắn không muốn lá bài tẩy của mình bị người nhìn thấy, mà lại hiện tại đã xâm nhập đại sơn, tựa hồ cũng sắp đến kia 'Hắc Sơn' chỗ phạm vi.

Thế là, hắn vẫy tay một cái, mở ra trong tay cái hộp kia, trong hộp có hai cái Âm Ma kiếm đồng còn tại đó, kia là bị Sư Triết cung tiễn bắn bị thương, cái này cần hắn trở về tốn thời gian ôn dưỡng.

"Trở về." Dạ đạo nhân ở trong lòng mặc niệm.

Nguyên bản vẫn độn hành tại U Minh, ẩn hiện vô phương Âm Ma kiếm đồng, đột nhiên liền ngừng lại, tùy theo đều hiện ra thân hình.

Sư Triết trong lòng hơi động, cung hướng trong tai bịt lại, hai tay kết Bảo Bình Ấn, hướng phía cách mình gần nhất Âm Ma kiếm đồng mở ra giống như bình trạng tay.

Nhiếp

Kia Âm Ma kiếm đồng vốn muốn rút đi, lại bị một cỗ lực lượng vô hình nhiếp đi qua.

Không ngừng thu nhỏ, chui vào trong tay hắn.

Bên kia Dạ đạo nhân biến sắc, đang chờ tập trung suy nghĩ để kiếm kia đồng xông ra khống chế, nhưng mà vào Sư Triết Âm Dương Bảo Bình Ấn bên trong Âm Ma kiếm đồng, lại tại Âm Dương nhị khí khỏa quấn phía dưới, lập tức không cách nào nhúc nhích.

Sư Triết không nói hai lời, xoay người chạy, Dạ đạo nhân giận dữ, quát: "Thật can đảm, dám trộm bản đạo pháp bảo."

Hắn lập tức hướng phía Sư Triết truy đuổi mà đi, chỉ là lần này Sư Triết là một lòng muốn đi, Dạ đạo nhân lại cũng nhất thời truy không lên, nếu là đuổi đến gấp, Sư Triết sẽ còn trở tay bắn tiễn.

Chậm rãi, phía trước xuất hiện một mảnh như dù đồng dạng mây, kia mây hạ thì là có một tòa to lớn Hắc Sơn đứng vững.

Dạ đạo nhân ngừng bước chân, bởi vì hắn thấy được kia Hắc Sơn bên trên, đúng là có một thân ảnh đứng yên ở đó, nhìn chăm chú lên chính mình.

Dạ đạo nhân trong lòng lại có không cam lòng, cũng không dám lại đuổi theo.

Nhưng mà hắn lại nhìn thấy, bị chính mình truy người tiến vào Hắc Sơn kia một mảnh dạng xòe ô mây đen phạm vi bao phủ..

---

Chương 140:: Đại Quân chi ý

Chương 140:: Đại Quân chi ý

Dạ đạo nhân đứng tại một gốc dưới cây trong bóng tối, tia sáng tại vùng này nhiều năm là u ám không rõ, mà chỗ hắn đứng bóng ma lại giống như là sống, giống như theo tâm tình của hắn mà phồng lên lay động.

Hắn nhìn xem kia Hắc Sơn trên bóng người, mà Hắc Sơn trên người lại giống như là tại xa xôi trên núi thấy được hắn, cái này khiến trong lòng của hắn phát lạnh, không khỏi nghĩ: "Phục Ma đàn bỏ ra thời gian lâu như vậy cùng đại giới, đều không có bình được cái này Hắc Sơn, ngược lại góp đi vào Chúng Diệu môn môn chủ, cái này Hắc Sơn Yêu Quân quả nhiên đáng sợ."

Dạ đạo nhân là đi vào Đại Khang thành kia một vùng về sau, mới biết Phục Ma đàn Tuần Thiên tông Hàn Đông Quân, từng tại U Minh chỗ sâu cùng cái này Hắc Sơn Yêu Quân đại chiến mấy năm, bất phân thắng bại, cuối cùng lấy Thu Nguyệt hạp làm ranh giới.

Mà cái kia cướp đi chính mình một cái Âm Ma kiếm đồng người, hắn thừa nhận chính mình xem thường đối phương.

Dạ đạo nhân cắn răng, biết mình chỉ sợ không cách nào đoạt lại cái kia Âm Ma kiếm đồng, hắn quay người lui lại, ẩn vào trong bóng tối.

Sư Triết không có cảm giác được người đứng phía sau lại đuổi theo, liền muốn rời đi nơi này, trong tai đột nhiên nghe được một cái đạm mạc nhưng lại thanh âm uy nghiêm: "Ngươi đi lên."

Sư Triết ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, hắn cái này góc độ cũng không nhìn thấy người nào, nhưng là hắn biết rõ thanh âm này chính là Hắc Sơn Đại Quân thanh âm.

Sư Triết trầm mặc một cái, cũng không có cự tuyệt, quay người hướng Hắc Sơn tới gần.

Đây là Hắc Sơn sau đại chiến, Sư Triết lần thứ nhất gần như vậy cự ly tới gần Hắc Sơn, nguyên bản Hắc Sơn phía trên mặc dù mọc ra một chút đỏ thẫm dây leo, nhưng lại là nhiều đám, mà lại cũng không tràn đầy, nhưng lúc này nhìn thấy lại là cả tòa núi đều quấn quanh lấy dây leo.

Sư Triết lấy Thần Hành Thuật lên núi, tại trên núi nhảy lên, đại bộ phận nơi đặt chân đều tại những này dây leo bên trên, những này tráng kiện đỏ thẫm dây leo giống Cự Xà.

Hắn cảm thấy giẫm tại cái này dây leo bên trên, cùng giẫm tại phổ thông trên cây không hề khác gì nhau, nhưng là hắn nhưng lại rất rõ ràng, đây là một gốc đáng sợ Ma Đằng, ẩn ẩn có thể từ dây leo thân bên trong cảm nhận được hắn ẩn chứa linh khí.

Chính là cái này một gốc Ma Đằng một cây dây leo, chui vào Lâm Hòe sư phụ trong thân thể, tại hắn tạng phủ bên trong mọc rễ, để hắn một cái có cường đại sinh mệnh lực cùng bảo mệnh pháp thuật tu sĩ, thế mà muốn mặt trước khi chết vong.

To lớn đằng diệp, thô to dây leo thân phía trên có hoa văn giống như là vảy rắn.

Sư Triết thân khỏa mây trôi, rốt cục nhảy lên đỉnh núi kia chỗ cao nhất cung điện.

Trước tiên nhìn chính là đỉnh đầu mây, kia mây y nguyên giống như là cố định, gió thổi bất động, như vẽ, giống như một thanh to lớn mây dù chống tại nơi này, cùng đại điện đỉnh liên kết.

Làm hắn nhìn kỹ lúc, lại sẽ phát hiện, những cái kia từng đoàn từng đoàn đại quyển mây là từ từng đoàn từng đoàn nhỏ quyển mây trùng điệp cùng một chỗ, mà mỗi một đóa nhỏ quyển trong mây, lại giống như là có một mảnh lá cây, thậm chí hắn cảm thấy, chỉ là có người đem lá cây vẽ thành mây hình thái, kia kỳ thật không phải mây, mà là từng mảnh từng mảnh màu đen lá cây.

"Đây là Vân Cấm Chi Pháp." Sau lưng đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Sư Triết quay người, nhìn thấy một người.

Lại nhìn toà kia Hắc Sơn đại điện vẫn là thật chặt đang đóng.

Có một người trẻ tuổi đứng ở nơi đó, đối mặt chữ điền sắc tái nhợt, đáy mắt phiếm hồng, môi mỏng, góc miệng tổng giống như treo một tia giễu cợt.

"Bái kiến Đại Quân." Sư Triết lập tức khom người thở dài, đối với vị này Hắc Sơn Đại Quân xuất hiện, hắn thế mà một điểm cảm giác đều không có.

"Còn nhớ rõ năm đó ngươi nhập Hắc Sơn lúc, bất quá là một cái sắc mặt xanh đen thi quái, bây giờ lại đã thần Ngưng Khí thanh, rửa sạch duyên hoa, luyện liền Âm Dương nhị khí, như thế, bổn quân liền phong ngươi làm Hắc Sơn đại tướng, liền gọi, Thi tướng quân đi." Hắc Sơn Đại Quân không nhanh không chậm nói, góc miệng kia một tia nhàn nhạt cười, phảng phất hết thảy đều trong tầm hiểu biết của hắn.

Sư Triết ngoài ý muốn, hắn ngoài ý muốn không phải đối phương còn nhớ rõ chính mình, như đối phương bực này tồn tại, tất nhiên là xem qua không quên, dù cho chính mình bên ngoài dung mạo cải biến, ý vị cải biến, nhưng là chỉ cần có một cái điểm còn tại đối phương trong trí nhớ, đối thuận tiện có thể thông qua kia một điểm lôi ra trong trí nhớ nhân vật tới.

Mà hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương phong chính mình là Thi tướng quân.

Năm đó Âm lão quỷ từng phong hắn làm Thi tướng quân, bây giờ cái này Đại Quân lại phong hắn làm Thi tướng quân.

Hắn là biết mình từng bị Âm lão quỷ phong qua Thi tướng quân, vẫn là đơn thuần trùng hợp?

"Ta tọa hạ chư vị tướng quân đều đã tán đi, ngươi đi thay ta đem bọn hắn tìm trở về đi." Hắc Sơn Đại Quân mở miệng nói ra.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn đối vừa mới mắt, lại dời đi ánh mắt, lại không nhịn được hỏi: "Xin hỏi Đại Quân, tìm bọn hắn trở về là vì chuyện gì?"

"Không có việc gì, ta Đại Hắc sơn há có thể chỉ có cái này Tiểu Tiểu địa phương, các ngươi chỗ, chính là ta Hắc Sơn chỗ." Hắc Sơn Đại Quân nhìn xem phương xa, không nhanh không chậm nói.

Thế nhưng là Sư Triết lại có chút không tin, trầm ngâm một cái, lại hỏi: "Tha thứ thuộc hạ nói thẳng, lấy Đại Quân tu hành, sống một mình tại Hắc Sơn, quan sát dãy núi, lại còn có chuyện gì cần ngài phiền não đến đâu? Dãy núi ở giữa một chút tranh đấu, tại Đại Quân tới nói, bất quá trẻ con thú cắn tai thôi."

Sư Triết những lời này, lại là để Hắc Sơn Đại Quân đầu quay tới nhìn hắn, đối phương ánh mắt lần thứ nhất như thế nghiêm túc, hắn đánh giá Sư Triết tốt một một lát lúc này mới nói ra: "Xem ra ngươi thật sự là đã thức tỉnh khi còn sống chi tuệ."

Sư Triết có chút cúi đầu, không có phủ nhận, cũng không có trả lời.

Hắc Sơn Đại Quân thì lại chuyển ngươi nhìn về phía dãy núi, nói ra: "Ngươi nói không sai, những cái kia tiểu yêu tại bổn quân tới nói, bất quá là trẻ con thú thôi, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, dãy núi chen chúc phía dưới, mới có thể Tụ Khí Uẩn Linh, nhân loại một phương cao tu hội khai tông lập phái, truyền pháp thụ đạo, bọn hắn lại là vì sao như vậy?"

Không cần Sư Triết trả lời, cái này Hắc Sơn Đại Quân lại là cũng đã nói ra: "Bọn hắn cũng có thể một mình thành đạo, một mình tu hành, sẽ làm những này, bất quá là bởi vì thiên uy khó dò, đối mặt cái này Thương Mang đại đạo cảm nhận được tự thân một người nhỏ bé."

"Người tại chúng ta tới nói là nguy hiểm, trong mắt bọn hắn, chúng ta chỉ là bọn hắn tu hành tư lương, thế nhưng là chúng ta sinh tại trong núi này, cũng không có đắc tội bất luận kẻ nào, bọn hắn dựa vào cái gì muốn tới săn giết chúng ta đây, trảm yêu trừ ma vì sao là chính nghĩa?"

"Kia chúng ta nói một câu trảm người trừ ma, phải chăng cũng là chính nghĩa?" Hắc Sơn Đại Quân không nhẹ không nặng, nhưng là nghe được Sư Triết trong tai giống như là trọng chùy.

Hắn thế mà lại nghĩ như vậy? Còn muốn nhiều như vậy?

Lại có yêu hội nghĩ những thứ này?

Sư Triết vô cùng ngoài ý muốn, tại hắn qua nhiều năm như vậy cùng yêu tiếp xúc bên trong, tất cả Yêu tu đi toàn bằng thiên phú, có tu hành Linh Tuệ, nhưng là cân nhắc thế sự chiều sâu so với người mà nói, lại là rất kém nhiều, bọn hắn sẽ không đi suy nghĩ những này, chẳng qua là cảm thấy đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

"Tộc quần khác biệt, lẫn nhau lập trường khác biệt, liền rất khó nói ai chính nghĩa." Sư Triết nói.

"Không sai, chúng ta là yêu, mặc dù đã có trí tuệ, nhưng là đại đa số yêu tại thu hoạch được một chút pháp thuật năng lực về sau, cũng không có người nào đối với hắn tiến hành dạy bảo, bọn hắn không biết rõ cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, y nguyên như thú đồng dạng làm việc, cho nên người đem chúng ta yêu, y nguyên xem như thú, cho nên bọn hắn giết chúng ta cũng không có bất luận cái gì trên tâm lý gánh vác."

"Mà lại, rất nhiều có được một điểm pháp thuật yêu, cũng sẽ chủ động săn giết người." Sư Triết nói bổ sung.

"Đúng vậy, tại người nơi đó, Yêu Đô là nguy hiểm kinh khủng." Hắc Sơn Đại Quân nói.

"Kia Đại Quân là nghĩ đối bầy yêu tiến hành nghiêm túc sao?" Sư Triết hỏi.

"Không phải nghiêm túc, mà là tiến hành dạy bảo." Hắc Sơn Đại Quân nói ra: "Người vốn là yếu đuối không chịu nổi, thế nhưng là người lại thường thường có thể thông qua ngắn ngủi mấy chục năm tu hành, liền đuổi kịp chúng ta yêu trên trăm thậm chí mấy trăm năm tu hành, đây là vì sao? Đây là bởi vì người có tông môn, cho dù là trong phàm nhân cũng có học đường, bọn hắn đem tiền nhân tâm đắc kinh nghiệm đều truyền xuống tiếp, như thế, người mới có thể đủ lấy yếu đuối chi thân sừng sững tại cái này dãy núi ở giữa."

"Chúng ta yêu có thể mở Linh Tuệ vốn cũng không dễ, mà muốn đến đại đạo càng không dễ, cho nên chúng ta cũng cần tiến hành dạy bảo, ước thúc tâm muốn, như thế mới có thể tại cùng người đối kháng bên trong không đến nỗi tiêu vong.".

---

Chương 140:: Đại Quân chi ý

Chương 140:: Đại Quân chi ý

Hắc Sơn Đại Quân tựa hồ một thân một mình nghĩ quá lâu, lúc này có người có thể lấy ra trong lòng của hắn ý nghĩ, đúng là một mạch nói ra.

Sư Triết cũng rốt cục minh bạch, hắn có lẽ là muốn cho dãy núi ở giữa yêu vỡ lòng, hoặc là nói là đối bọn hắn tiến hành giáo dục, chân chính vì bọn họ mở ra tâm trí, để bầy yêu không còn là những cái kia có được pháp thuật, làm việc lại y nguyên như là dã thú suy nghĩ yêu.

Cái này khiến Sư Triết đột nhiên sinh lòng mấy phần tôn kính.

Theo Sư Triết, vô luận là người quốc gia, vẫn là những cái kia tông môn, cũng là vì tại giữa thiên địa sinh tồn, tụ cư cùng một chỗ vì ứng đối giữa thiên địa tồn tại các loại tai hại hoặc là ngoài ý muốn.

"Kia chúng ta phải nên làm như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi đi đem Hắc Sơn chung quanh trong núi Yêu Đô triệu tập lại, nói cho bọn hắn, bổn quân sẽ tại Hắc Sơn phía dưới khởi công xây dựng một tòa 'Yêu huấn đường' là bầy yêu vỡ lòng."

Sư Triết nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này đối với một cái yêu tới nói, đương nhiên là đại hảo sự.

Chỉ là hắn không biết rõ có thể hay không hoàn thành, cũng không biết rõ những này yêu hội sẽ không tới.

Bất quá, cái này thời điểm, hắn cũng chỉ có thể đủ đáp ứng, mà lại hắn đối với việc này, cũng không mâu thuẫn, chẳng qua là cảm thấy tại dãy núi ở giữa đi thông tri những cái kia yêu có chút phiền phức mà thôi.

Tại Sư Triết hứa hẹn về sau, Hắc Sơn Đại Quân lại là trở về nhìn hắn, nói ra: "Thi tướng quân, ngươi là đã thức tỉnh kiếp trước học thức, còn xin biên một bộ vỡ lòng thư tịch ra, tương lai làm dạy học dùng, ngươi nhậm chức sơn trưởng cùng yêu huấn đường đường sư đi."

Sư Triết có chút không muốn, hắn thấy, chính mình ưa thích trong núi, là ưa thích nơi này thanh tịnh, nếu như lại đảm nhiệm cái gì sơn trưởng, còn tưởng là đường sư, kia nhiều phiền phức a.

"Đại Quân, thuộc hạ, tu vi thấp, chỉ sợ khó mà phục chúng." Sư Triết nói.

"Không sao, ngươi đã luyện liền Âm Dương nhị khí, tu vi đã là đủ, nhưng nếu là muốn lại luyện kế tiếp thần thông cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể luyện thành, không bằng đem việc này làm tốt, về phần ngươi có gì cần, có thể đưa ra đến, bổn quân cũng không phải là tiếc rẻ người." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Sư Triết nghe đến đó, chỉ cảm thấy chính mình trước kia đối với cái này Hắc Sơn Đại Quân hiểu rõ quá ít, chỉ thấy hắn yêu tính kia một mặt.

"Thuộc hạ trong tay thiếu một kiện binh khí." Sư Triết nói.

"A, binh khí a." Hắc Sơn Đại Quân niệm câu này, nói ra: "Bổn quân từng thấy tay ngươi cầm hắc thiết côn, tựa hồ đối với binh khí dài có chút thích ý, bổn quân nơi này ngược lại là có một thanh binh khí dài, không biết ngươi có thể khiến cho quen thuộc."

Chỉ gặp Hắc Sơn Đại Quân đột nhiên hướng sau lưng đại điện vẫy tay một cái, từ cung điện kia trong khe cửa lại là bay ra một đạo lam quang tới.

Lam quang rơi vào Hắc Sơn Đại Quân trên tay, lại là một thanh cùng loại với trường thương đồ vật, chỉ là kia phía trước nhất không phải trường thương, mà là ba cái nhọn, hai bên mở lưỡi binh khí.

"Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao?" Sư Triết lập tức mở miệng nói ra, trong mắt xuất hiện mừng rỡ hào quang.

"Ngươi ngược lại là nhận ra, cái này Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, có lẽ là trước đó bất quá là làm lễ khí xuất hiện, cực ít có người đem làm binh khí, mà lại này binh khí nặng đến ngàn cân, làm cho phí sức, ngươi có thể cần?"

Sư Triết nghe xong có ngàn cân, càng là vui vẻ, nói ra: "Đại Quân, này binh khí, chính hợp thuộc hạ dùng."

"Vậy thì tốt, liền tặng cho ngươi đi, ngươi hảo hảo thay bổn quân làm việc, bổn quân đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." Hắc Sơn Đại Quân nói xong cũng đã đem cái này Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bình ném mà ra, Sư Triết đưa tay kéo qua, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực giống như núi đánh tới.

Hắn không khỏi liền lùi mấy bước, Hắc Sơn Đại Quân thấy cảnh này, lại là cười ha ha, quay người hóa thành một mảnh màu đen sương mù tiến vào đại điện bên trong.

Sư Triết cầm trong tay cái này nặng nề Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, tùy tiện múa một cái, cũng không cảm thấy rất phí sức, ngược lại cảm thấy vừa vặn, không có loại kia lướt nhẹ cảm giác.

Tùy ý vung lên, hư không đúng là phát ra bị cắt đứt kêu khẽ, trong lòng mừng rỡ phía dưới, lại hướng phía sau lưng Hắc Sơn đại điện chắp tay nói ra: "Thuộc hạ đa tạ Đại Quân ban thưởng bảo."

Nói xong, cả người hắn tựa như một con chim lớn, giang hai cánh tay, bay xuống Hắc Sơn, hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Tại Sư Triết rời đi trước đó, lại là để đã trở lại đại điện bên trong Hắc Sơn Đại Quân ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa.

Hắn lúc này ngồi ở chỗ đó, trước mặt địa hỏa tràn đầy, nhưng là lông mày của hắn lại là khẽ nhíu, cũng không có ở bên ngoài nói chuyện với Sư Triết lúc như vậy nhẹ nhõm.

"Chung quy là thế đơn lực bạc, không bằng người như vậy thành quần kết đội, nếu là thật sự có thể bồi dưỡng lên một đám yêu cùng ta cùng đi chỗ kia, có thể phá vỡ nội điện cấm chế, từ đó thu hoạch được dưới thiên thư sách, đến lúc đó, ta liền không cần khốn thủ cái này một chỗ."

Hắc Sơn Đại Quân trong lòng hiện lên những ý niệm này.

. . .

Sư Triết cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, một đường trở lại Cổ Lãng Sơn bên trong, tại trong gió cùng Lâm Đào âm thanh bên trong rơi vào Huyền Diệu quan bên trong.

Hắn một lần nữa đánh giá trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Nhìn trước mặt thân đao, trong đó một cái nhọn rất dài, hai bên hơi ngắn, ra bên ngoài có đường cong, hơi vểnh, hai bên mở lưỡi, kỳ nhận thân trắng như tuyết, lại có tầng tầng vảy cá hoa văn, mỗi một đạo hoa văn đều giống bị trọng chùy đánh qua.

Lưỡi đao thân cùng chuôi thân kết nối chỗ, hình hoa sen nuốt miệng, chuôi thân thì là nhạt màu lam, phía trên có tầng tầng xen lẫn đường vân, lộ ra thần bí mà xưa cũ, chuôi thân dưới đáy thì mượt mà.

Hắn không khỏi vui vẻ múa bắt đầu, tuy nói hắn không có thẳng chính học qua cái gì binh khí quyền thuật chi pháp, nhưng lại cũng luyện côn sắt rất nhiều năm tháng, lúc này múa bắt đầu, chỉ gặp kia lưỡi đao thân những nơi đi qua hư không hình như có bị cắt đứt, đồng thời phát ra nhàn nhạt tiếng ngâm khẽ.

Hắn vui vẻ múa một hồi, nguyên bản ở bên trong xem bên trong những cái kia Hoàng Thử Lang tinh lại là vây quanh, luồn lên nhảy xuống phát ra reo hò quái khiếu.

Sư Triết dừng lại, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng trên mặt đất một xử nói ra: "Đi gọi các ngươi tổ nãi nãi đến, liền nói bản tướng quân có đại sự thương lượng."

Lập tức có mấy cái Hoàng Thử Lang tinh hướng phía dưới núi chạy tới, không đến bao lâu, lại có Hoàng Thử Lang chạy trở về, nhưng không thấy Hoàng Xán Nhi.

Nhưng mà trong đó một cái Hoàng Thử Lang tinh lại mở miệng nói ra: "Thi tướng quân, có cái gì đại sự?"

Sư Triết lập tức minh bạch, cái này một cái Hoàng Thử Lang bị phụ thể.

"Ta hôm nay gặp Đại Quân, hắn để cho ta trù bị thành lập một cái học đường, liền xây ở Hắc Sơn phía dưới, cũng để cho ta thông tri cái này quần sơn trong yêu, ta đối dãy núi chúng yêu không quen, nếu không ngươi đi giúp ta đưa tiễn tin đi."

Sư Triết còn chỉ nói đến một nửa thời điểm, kia Hoàng Thử Lang toàn bộ thân thể cũng đã dựng đứng lên, trong hai mắt xuất hiện một loại nào đó vẻ hưng phấn.

Chỉ gặp nàng nhanh chóng nói ra: "Có thể có thể, nhưng muốn viết cái gì tin đâu?"

"Tùy ngươi viết như thế nào, dù sao ý tứ, chính là Đại Quân muốn thành lập một tòa yêu huấn đường, mời các vị đến lúc đó đúng giờ đến cũng được." Sư Triết nói xong, kia Hoàng Thử Lang đã như một làn khói chạy xuống đi.

Sư Triết cũng là không lo lắng nàng sẽ viết linh tinh, bởi vì hắn biết rõ, Hoàng Xán Nhi nhất định sẽ đi tìm cái kia Thiệu Quân hỗ trợ viết.

Dưới tay nàng có người..

---

Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Hoàng Xán Nhi trở lại cũ kỹ trong đường, lúc này tìm tới Thiệu Quân, để hắn viết xuống mấy mươi phần thư tín.

Mà chính nàng thì lại bày xuống pháp đàn, chỉ đợi trời tối thời điểm liền lên đàn tác pháp.

Sư Triết đem chuyện này giao cho Hoàng Xán Nhi về sau, chính hắn liền tại xem bên trong tu luyện đạo hạnh, suy nghĩ pháp thuật.

Pháp thuật cùng đạo hạnh vốn là có thể hỗ trợ lẫn nhau, tu chính là âm dương pháp, sở tu pháp thuật tự nhiên là cùng âm dương Pháp Tướng quan.

Suy nghĩ pháp thuật thời điểm, liền lại sẽ đối với âm dương thể ngộ làm sâu sắc.

Lần này ra ngoài cùng người một trận đại chiến, liền để Sư Triết cảm thấy mình có chút lực bất tòng tâm, mặc dù luyện liền Âm Dương nhị khí, nhưng là hắn cảm thấy mình không có phát huy ra Âm Dương nhị khí chân chính bản sự, còn cần đem chuyển hóa làm có thể khắc địch chế thắng bản sự mới tốt.

Bị kia chín cái kiếm đồng truy đuổi lúc, hắn liền muốn mình nếu là có một môn pháp thuật, có thể đem những này đồ vật đều thu, thật là tốt biết bao.

Lại nghĩ đến, lúc ấy nếu có cận chiến binh khí, liền có thể đỡ một chút những cái kia kiếm đồng, mà lại hắn luyện tập côn sắt cũng luyện chút năm tháng, cho nên tại Hắc Sơn Đại Quân hỏi hắn cần gì thời điểm, Sư Triết trước tiên liền muốn muốn một kiện cận chiến binh khí.

Vào lúc ban đêm, Sư Triết đột nhiên có cảm giác, từ trong gió nghe được một trận như có như không ồn ào náo động quỷ ngữ, lại nghe được có một thanh âm tại phát lệnh.

Thế là nhảy lên cây quan hướng phía dưới núi nhìn lại, liền nhìn thấy dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong quỷ ảnh chập chờn.

"Quỷ Hầu Nhi nghe lệnh, ngươi cầm này tin, đi hướng. . . . ."

Hoàng Xán Nhi hiệu lệnh âm thanh thông qua tin đồn nhập Sư Triết trong tai, hắn thấy cảnh này, rất là kinh ngạc, không khỏi nghĩ thầm, Hoàng Xán Nhi đối với Khu Thần Ngự Quỷ tu luyện, quả nhiên là một ngày ngàn dặm, trước đó nàng đối với Quỷ Thần khống chế còn không quá ổn, tại chính mình nhắc nhở qua về sau, cho tới bây giờ tựa hồ đã Tiêu di những cái kia tai hoạ ngầm, cũng không biết rõ là trong Âm Linh phủ học được mới đồ vật hay là sao.

Sư Triết nhìn một hồi, liền không tiếp tục nhìn  mặc cho Hoàng Xán Nhi phái quỷ đưa tin, mọi người có mọi người duyên phận, Hoàng Xán Nhi lâu dài ở tại trong đường suy nghĩ pháp thuật, sở học cũng không tạp, tất cả đều là đồng căn đồng nguyên pháp thuật, tự nhiên tiến cảnh sẽ không kém.

Sư Triết lại tại gió xoáy nắm phía dưới, trở xuống xem bên trong.

Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp có thể thu nhiếp người khác pháp bảo, nhưng là một lần chỉ có thể thu, cái này khiến hắn đối mặt một lần đến chín cái kiếm đồng tràng cảnh, liền có chút khó mà ứng đối.

Sư Triết thầm nghĩ chính là tăng lên chính mình Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp, còn có một cái là luyện liền một kiện tên là 'Âm dương bảo bình' pháp bảo, lại có là tu luyện ra Tụ Lý Càn Khôn thuật.

Tu Tụ Lý Càn Khôn thuật, cần đem Hồ Thiên Chi Thuật dung hợp âm dương bảo bình pháp ấn, cùng âm dương cấm pháp hòa làm một thể, như thế pháp thuật không phải một sớm một chiều có thể tu thành, nhưng là cũng may hắn Hồ Thiên Chi Thuật, Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp cùng âm dương cấm pháp đều sẽ.

Chỉ là uy lực so le, lĩnh ngộ đều có sâu cạn mà thôi.

Cho nên hắn một bên luyện một một lát Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, mệt mỏi thời điểm, liền lại tọa hạ tĩnh tư Tụ Lý Càn Khôn thuật.

Cái này một ngày ban đêm lên, phụ cận trên núi lớn nhỏ yêu quái trong động phủ, đột nhiên liền nhiều một phong thư.

Rất nhiều tiểu yêu quái không biết chữ, gặp được tin cũng không biết rõ viết cái gì, có biết chữ yêu quái gặp tin sau nhìn nội dung, lập tức hướng cái khác một chút tiểu yêu quái tuyên truyền giảng giải.

Lại có một chút càng lớn yêu quái động phủ, U Quỷ không dám tiến vào, kia tin liền sẽ đặt ở cửa hang, so như ngọc thường xuân tại động phủ cửa ra vào nhặt được một phong thư, chỉ là nàng sau khi xem, liền đem tin ném vào một bên.

Nàng đã làm tốt quyết định đi bên ngoài tìm luyện Kiếm Hồ bảo tài, nàng nhớ kỹ tiểu thư từng nói qua, như luyện đến một kiện đỉnh tiêm sát phạt chi bảo, có thể chống đỡ số môn thần thông, nhất là Thanh Nga Sơn kiếm bảo vừa ra, khoảnh khắc điểm sinh tử.

Hai ngày về sau, nàng đóng động phủ, cõng hộp kiếm, lặng yên không tiếng động ly khai.

Rất nhiều nhận được tin yêu quái, cũng mặc kệ thời gian là cái nào một ngày, thu được tin cùng ngày liền hướng phía Hắc Sơn mà đi, đi vào Hắc Sơn dưới chân, phát ra các loại rít lên, đỉnh núi Hắc Sơn trong đại điện Đại Quân nghe được về sau, đi vào bên ngoài nhìn thấy dưới núi những cái kia mang lông khoác vảy yêu quái, trong lòng lại sinh ra mấy phần vui mừng cảm giác.

Không khỏi nghĩ: "Cái này Thi tướng quân ngược lại là không tệ, mới giao phó xong, hắn liền bắt đầu làm việc, cho dù là người chết, cũng so đồng dạng yêu càng thêm biết rõ thời gian quý giá."

Hắn còn nhớ kỹ, trước kia chính mình tọa hạ những cái kia tướng quân, cứ việc đối chính mình tất cung tất kính, thế nhưng là chính mình giao phó bọn hắn làm sự tình, liền thường xuyên sẽ kéo dài, thường thường muốn giao phó mấy lần mới có thể đi làm, mà lại đại đa số thời điểm làm không tốt.

Bất quá, những này yêu cũng chỉ là đi vào Hắc Sơn phía dưới quay trở ra, kêu lên vài tiếng về sau, lại sẽ về chính mình trong huyệt động.

Ngược lại là Hoàng Xán Nhi lần này lại là chân thân đến đây Huyền Diệu quan bên trong, nói với Sư Triết, nếu như muốn xây yêu huấn đường, vậy liền cần phòng ốc, nàng biểu thị chính mình nguyện ý đi hỗ trợ đốc xây huấn yêu đường.

Sư Triết cảm thấy có người làm những việc này, tự nhiên là tốt, để nàng cứ việc đi.

Hoàng Xán Nhi vui vẻ đi về sau, nhưng không có bao lâu liền lại trở về, mà lại trên mặt hoàng mao có nổ tung cảm giác, Sư Triết biết rõ nàng là rất tức giận mới có thể bộ dạng này.

Lúc này hỏi nàng xảy ra chuyện gì, nàng trầm mặc tốt một một lát, mới nói ra: "Nói nguyên bản Đại Quân tọa hạ núi Lộc tướng quân, Trư tướng quân, còn có vị kia Dương tiên sinh đều là tới, bọn hắn thu được Đại Quân bổ nhiệm, ngay tại nâng xây huấn yêu đường."

"A, vậy rất tốt a." Sư Triết sau khi nghe, chỉ cảm thấy có người làm việc, thoát khỏi cái phiền toái này việc phải làm rất tốt.

Thế nhưng là Hoàng Xán Nhi lại rầu rĩ không vui, nói ra: "Đầu kia hươu cùng đầu kia dê lại có bản lãnh gì? Lần kia nếu không phải bọn hắn chạy nhanh, liền bắt bọn hắn quan đến trong vòng đi! Hiện tại thế mà cũng có thể giúp Đại Quân xây yêu huấn đường, cái này rõ ràng là ngươi việc phải làm, chúng ta đi giết bọn hắn đi."

Sư Triết minh bạch, nàng là muốn làm, nhưng là không có làm được cho nên tức giận.

"Cái này, ta cảm thấy nha, có thể thanh tịnh tốt bao nhiêu, chúng ta hảo hảo tu hành  chờ yêu huấn đường xây xong về sau, chờ đợi Đại Quân phân phó cũng được." Sư Triết nói.

"Chờ yêu huấn đường thành lập xong được, Đại Quân không cho ngươi làm sơn trưởng làm sao bây giờ?" Hoàng Xán Nhi mang theo một tia lo âu chất vấn Sư Triết.

"Vậy liền không làm đi, mừng rỡ thanh nhàn tốt bao nhiêu." Sư Triết khai đạo đối phương.

"Ngươi, thực sự là. . . . ."

Hoàng Xán Nhi bị Sư Triết khí đến, dừng chân đứng lên, một đoàn hoàng khí từ trên người nàng dâng lên nâng nàng lên bầu trời, rời Huyền Diệu quan bên trong.

Nàng trở lại Thượng Đốn Độ bên trong, vẫn cảm thấy tức giận, đã khí những cái kia Lộc yêu, Dương Yêu, Trư yêu da mặt dày, đoạt mình sự tình, lại cảm thấy thi quái bị người làm nhục vẫn không để ý, thật sự là mềm yếu, thật sự là tức chết Hoàng Tiên vậy!

Sư Triết mừng rỡ thanh nhàn, cũng không đi quản kia Hoàng Tiên như thế nào cùng kia Trư yêu, Lộc yêu, Dương Yêu ám đấu, chỉ một lòng tại xem bên trong tu hành.

Hắn không ngừng huy động ống tay áo của mình, đi thu nhiếp phi điểu, phi trùng.

Pháp thuật liền cần luyện nhiều tập, đang luyện tập quá trình bên trong tìm kiếm cảm giác, tìm kiếm được loại kia phù hợp điểm.

Chậm rãi, theo Sư Triết đối với âm dương pháp lĩnh ngộ cùng làm sâu sắc, nào đó một ngày sáng sớm, hắn hái Triều Dương Tử Khí, trong lòng đối với 'Dương' kia một bộ phận như phá xác, trong lòng hình như có mặt trời mới mọc bốc lên.

Bầu trời mặt trời cùng trong lòng mặt trời cùng một chỗ dâng lên.

Hắn tự nhiên mà nhiên lĩnh ngộ một chủng loại giống như 'Thủ Nguyệt' pháp thuật, chỉ là Thủ Nguyệt hiện tại càng nhiều hơn chính là dùng để tu hành, nhưng là 'Lấy ngày' thì là có thể dùng đến đối địch, nhất niệm phía dưới, nếu là bị hắn ý nghĩ khóa chặt, liền có thể làm cho đối phương một mực ở vào 'Ánh sáng mặt trời' bên trong..

---

Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Chương 141:: Trong quan luyện pháp uống Ngọc Đái hà

Trầm ngâm một lát, hắn liền đem phương pháp này mệnh danh là 'Bộc Nhật' .

Cái này pháp thuật chỗ huyền diệu liền ở chỗ, một điểm đọc ý là dẫn, khiến cho mặt trời kéo dài chiếu sáng đối phương, loại này chiếu rọi là trực tiếp chiếu rọi đến nội tâm chỗ sâu, làm cho xâm thực khó có thể bình an, ngồi nằm không được ngủ, đồng thời sẽ đốt bị thương thần hồn, đốt sạch hắn thân bên trong Nguyên Tinh, làm cho khô héo mà chết.

Chậm rãi, Sư Triết đối với kia Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, cũng suy nghĩ ra một chút hương vị, không biết trải qua bao nhiêu lần sau khi luyện tập, nếu có phi điểu từ đỉnh đầu bay qua, liền sẽ tại hắn huy động ống tay áo phía dưới, bị thu hút tiến trong tay áo.

Nhàn rỗi, Sư Triết lại sẽ xuất ra một cái kia từ Doãn Tử nơi đó lấy được tiểu Hôi túi đến xem.

Cái này tiểu Hôi túi chính là một kiện có thể trữ vật pháp khí, bên trong chứa một chút tinh thạch loại hình đồ vật, lại có chút bình bình lọ lọ, về phần tu hành pháp ngược lại là không có.

Hắn đem những cái kia đồ vật đổ ra, chỉ đem tiểu Hôi túi cầm trên tay nghiên cứu, hắn không biết rõ cái này tiểu Hôi túi là cái gì da, nhưng là cầm trên tay, lại biết rõ đây là một khối hoàn chỉnh, giống như là vốn là mang theo một chút thu nhiếp phun ra nuốt vào huyền diệu.

Sư Triết tại cảm thụ trong đó pháp vận.

Lại có lúc, Sư Triết sẽ xuất ra một con kia bị chính mình móc xuống tới con mắt, kia con mắt màu hổ phách, phía trên còn dính liên tiếp tơ máu, làm hắn nâng ở trong lòng bàn tay thời điểm, kia con mắt giống như là cảm nhận được khí huyết, trên đó tơ máu thế mà lại ý đồ hướng phía dưới da chui vào.

Con mắt này là sống.

Chỉ là Sư Triết làn da cứng cỏi, kia tơ máu lại làm sao có thể chui vào động, bất quá thấy lâu, Sư Triết thế mà lại sinh lòng một loại ý nghĩ, không bằng đưa nó hợp đến mi tâm của mình bên trong đi, từ đây cũng nhiều một con mắt.

Ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn gạt ra, đối với loại này bàng môn tà pháp đồng dạng đồ vật, hắn hoàn toàn không có hứng thú.

Thế là tìm tới một cái hộp, đem chứa vào.

Những này thời gian, ngược lại là có dưới núi người vì hắn chế mấy món gia câu, từ hắn nơi này đổi được một chút pháp thuật.

Trong núi thời gian, bình thản mà phong phú.

Đương nhiên, có người sẽ cho rằng trong núi thời gian là nhạt nhẽo, chỉ có thể nghe Lâm Đào nghe chim hót, cả ngày không một người nói chuyện.

Nhưng cũng có người cho rằng trong núi thời gian là đặc sắc, xem mặt trời mới mọc lên lại rơi, ngắm trăng trăng tròn thiếu, chim chóc ca uống, nghe côn trùng kêu vang, cùng thú cùng múa, cùng yêu ngôn ngữ.

Sư Triết luyện pháp luyện phiền, ngay tại bờ sông cùng trong sông Thanh Lân trò chuyện, từ khi Thanh Lân nói chuyện không còn cà lăm về sau, nàng liền biến thành một người nói nhiều, chỉ cần Sư Triết hướng nơi đó ngồi xuống, nàng liền nói không xong.

Mà chỉ cần có gió to mưa lớn thời gian, Thanh Lân liền sẽ đáp lấy Phong Vũ đi vào Huyền Diệu quan bên trong, nàng giống như là đối với lục địa trên núi có một loại nào đó không thể diễn tả tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

"Thi tướng quân, ngươi xuống nước bên trong tới chơi a, ta mang ngươi đến sâu nhất địa phương nhìn xem ta tu động phủ." Thanh Lân trong nước nói.

"Vẫn là không được đi." Sư Triết nói.

"Thi tướng quân, chúng ta tới so một cái chúng ta ai uống nước lợi hại đi." Thanh Lân còn nói thêm.

Sư Triết trong lòng hơi động, nói ra: "So ngược lại là có thể so một cái, nhưng là thua làm sao bây giờ?"

Thanh Lân suy tư tốt một một lát, cũng không nghĩ tới nói 'Thua làm sao bây giờ' Sư Triết liền nói ra: "Về sau lại nghĩ đi, chúng ta trước so một cái ai uống nước nhiều a."

"Tốt tốt." Thanh Lân thân thể trong nước bãi động, một cái bốc lên, lại hiển hiện thời điểm, cũng đã hóa thành một cái to lớn Thanh Lân cá, Sư Triết ước chừng ngắm nghía một hồi, dài tới ít có hơn ba mét, chỉ gặp nàng há to miệng rộng, trong nước thế mà xuất hiện một cái vòng xoáy.

Từng đoàn lớn nước tràn vào trong miệng của nàng, đại khái là uống thời gian uống cạn chung trà, nàng mới ngừng lại được, trong nước một cái lật qua lật lại, Sư Triết thấy được nàng bụng trống to lớn, giống như là một trái bóng da đồng dạng.

"Thi tướng quân, đến ngươi." Thanh Lân thanh âm đều có chút quái, giống như là bị gạt ra dây thanh đồng dạng.

Sư Triết cười ha ha một tiếng, đứng dậy, đi vào bờ sông, đối sông kia nước hấp khí, chỉ gặp trên mặt sông nước, nhanh chóng hình thành long hấp thủy, bị hắn hút vào miệng bên trong.

Thanh Lân trong nước nhìn xem, Sư Triết phảng phất không cần nuốt, kia nước không ngừng tiến vào trong miệng của hắn, rả rích không dứt.

Mặc dù hắn hút không có Thanh Lân như vậy số lượng nhiều, nhưng là nước không ngừng tràn vào trong miệng của hắn, kéo dài thời gian cũng rất dài.

Hắn hiện tại thi triển pháp thuật, chính là Hồ Thiên Chi Thuật một loại khác ứng dụng.

Thiên địa là ấm, thân ở trong đó, hay là thân là ấm, một phen khác thiên địa.

Mặc dù trước kia chỉ ăn qua tảng đá, nhưng là hiện tại uống nước, Sư Triết lại muốn khiêu chiến chính một cái cực hạn.

Nước không ngừng bị hút vào miệng bên trong, Thanh Lân ở nơi đó nhìn xem, đều đã sợ ngây người.

Bởi vì nàng nhìn thấy Sư Triết bụng, thế mà không có nâng lên tới.

Thẳng đến Sư Triết cảm thấy mình có chút trướng bụng, lúc này mới đình chỉ.

Nhìn xem trong sông Thanh Lân, Sư Triết nói ra: "Ai uống nhiều?"

"Không biết rõ, muốn phun ra mới biết rõ." Thanh Lân có chút mạnh miệng nói.

"Ha ha, kia chúng ta liền đi phun ra đi." Sư Triết một chỉ sông đối phương trên núi.

Hắn còn không có đi qua bên kia trên núi, bởi vì sợ chính mình nôn nước đem phía bên mình núi chìm, liền tung người một cái lên trên sông trống không trong mây mù, suy nghĩ khẽ động, liền có hơi nước về buộc với hắn dưới chân, nâng hắn lên bầu trời.

Thanh Lân một cái vẫy đuôi, từ trong nước vọt lên, mang theo một mảnh ào ào tiếng nước xông lên bầu trời, cũng có hơi nước đưa nàng bọc lấy, đi theo Sư Triết đằng sau.

Đi vào bờ bên kia đỉnh núi, tìm một cái sơn cốc, Sư Triết há mồm phun một cái, liền có lũ lụt từ bầu trời tràn vào trong sơn cốc.

Thanh Lân đồng dạng tìm một cái sơn cốc hướng xuống mặt phun một cái, lũ lụt mưa như trút nước mà xuống.

Khạc nước so nước ăn phải nhanh không ít, không đến bao lâu, Thanh Lân trước nôn tận  chờ lấy Sư Triết nôn ra về sau, nàng nhìn xem Sư Triết khạc nước sơn cốc, lại chính nhìn xem bên này sơn cốc.

Trong sơn cốc đều đã tích đầy nước, chỉ là Sư Triết bên này trong sơn cốc nước rõ ràng nhiều rất nhiều, một mắt hiểu rõ.

"Thế nào?" Sư Triết cười hỏi.

Thanh Lân tại trong mây mù, nháy mắt không nói lời nào.

Nàng tự nhận là chính mình uống nước rất lợi hại, không nghĩ tới thế mà lại bại bởi Sư Triết.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong núi lại vọt lên một đạo thanh âm tức giận: "Ở đâu ra trời đánh tại lụt, chìm ta động phủ cùng dược điền!"

Theo lời này rơi, chỉ gặp một người có mái tóc như cỏ xanh phụ nhân, từ trong sơn cốc vọt lên.

Trên người nàng bọc lấy một đoàn mù sương mây trôi, trong tay mang theo một cái cái túi, bên hông treo một thanh kiếm.

Nàng xông lên bầu trời lúc, ngẩng đầu, Sư Triết liếc nhìn nàng một mặt Ma Tử, cùng kia lóe hung quang mắt tam giác.

Thanh Lân nghe được có người quát tháo, lập tức hướng về sau rụt rụt, nhìn thấy Sư Triết không hề động, liền cũng không có trốn về trong sông đi..

---

Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

Sư Triết phỏng đoán bên này trong núi, khả năng cũng sẽ có một chút yêu quái gì, chỉ là hắn tại sông một bên khác, một đoạn này Ngọc Đái hà lại cực kỳ rộng lớn, nhìn chi không đến, lại thêm bên này trong núi cũng không có quá nhiều động tĩnh.

Cho nên trong lòng của hắn không có ấn tượng gì, liền đem so với thử địa phương tùy tiện định ở chỗ này, nôn một sơn cốc nước.

Mà lúc này bị người nổi giận đùng đùng chất vấn, hắn có chút ngượng ngùng ôm quyền nói: "Tại hạ Sư Triết, gặp qua đạo hữu."

"Gặp cái gì gặp qua, chúng ta chưa từng gặp qua?" Tóc này như cỏ xanh phụ nhân giận hỏi: "Bồi ta linh dược, bồi ta động phủ."

"Ách, tại hạ thật sự là thân vô trường vật, không biết như thế nào bồi thường." Sư Triết cảm thấy đối mới có thể có thể không có cái gì văn hóa, thế là lựa chọn ăn ngay nói thật.

"Cái gì vật dư thừa? Ta Lục Ngạc tiên tử cũng không cần gì vật dư thừa, ngươi đem ngươi kia một kiện có thể bắn ánh trăng bảo bối cho ta là đủ." Cái này tự xưng Lục Ngạc tiên tử phụ nhân, lý trực khí tráng nói.

Sư Triết đầu tiên là sững sờ, nhưng là rất nhanh liền minh bạch nàng nói là chính mình cây cung kia, chính mình từng đối bên này bắn qua ánh trăng tiễn, nàng đại khái là thấy được.

"Thật có lỗi, sư nào đó đang muốn dùng đến, không cách nào bồi thường cho ngươi." Sư Triết nghiêm túc nói.

"Vậy ngươi nhất định phải giúp ta mở lại linh điền, một lần nữa gieo xuống linh dược, linh dược một gốc không cần nhiều, một gốc không muốn ít, linh điền một phần không thể lớn, một phần không được ít." Cái này Lục Ngạc tiên tử cũng là không bắt buộc, lại đổi một cái điều kiện.

"Ây." Sư Triết con mắt đều muốn trừng lớn, thế mà nghe được dạng này thuyết pháp, không khỏi nói ra: "Đạo hữu yêu cầu này, phải chăng quá ép buộc rồi?"

"Hừ, là ngươi chìm ta linh điền cùng động phủ, còn cái gì đều không muốn bồi!" Lục Ngạc tiên tử trong mắt lấp lóe hung ác, giống như là tùy thời đều muốn động thủ đồng dạng.

Sư Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Không bằng, ta tặng đạo hữu một đạo pháp thuật đi."

"Ta Lục Ngạc xuất thân từ Ma Thiên Lĩnh, sao lại thiếu ngươi một đạo pháp thuật? Ngươi đem phía sau ngươi một con kia ngư quái lưu lại, cái này ân oán liền một bút xóa bỏ, từ đây nước giếng không phạm nước sông."

Còn không đợi Sư Triết trả lời, sau lưng Thanh Lân cũng đã giận, há miệng liền phun ra một đạo thủy tiễn.

Chỉ gặp kia Lục Ngạc tiên tử hai mắt hung quang lóe lên, há mồm phun một cái liền phun ra một đoàn màu xanh lá sát gió, đem Thanh Lân phun ra thủy tiễn chặn lại.

Lại thấy nàng một chỉ Thanh Lân, Thanh Lân liền quát to một tiếng, Sư Triết nhìn lại, liền gặp nàng trên người vảy cá quang trạch đúng là ảm đạm xuống, nhanh chóng khô héo.

"A, đau quá." Thanh Lân hô, nàng cảm giác thịt của mình bên trong giống như là có cái gì đồ vật tại nảy mầm sinh trưởng, tại chính mình lân giáp phía trên sinh trưởng.

Thanh Lân bản năng tự thân bên trong dâng lên hơi nước, muốn đem những cái kia kèm ở trên thân không sạch sẽ đồ vật cọ rửa rơi, nhưng là thân trúng nước tiếp xúc đến cái kia 'Mầm' về sau, lại ngược lại để những cái kia "Mầm" sinh trưởng càng nhanh.

Thanh Lân kinh hoảng hô: "Có đồ vật ở trong thân thể của ta mọc ra!"

Sư Triết đã thấy Thanh Lân lân giáp bên trên, dài ra một điểm màu xanh lá rêu đồng dạng đồ vật.

Trong mắt của hắn thần sắc lạnh lẽo, nhìn về phía Lục Ngạc tiên tử nói ra: "Đạo hữu tốt nhất giải hết pháp thuật."

"Không hiểu lại như thế nào?" Lục Ngạc tiên tử cười lạnh một tiếng nói.

"Ngươi đối ta bằng hữu hạ sát thủ, đó chính là đối ta xuất thủ." Sư Triết nói ra: "Đạo hữu tốt nhất là giải pháp thuật, bằng không, đừng có trách sư nào đó không khách khí."

Cái này Lục Ngạc tiên tử giống như là chịu không được Sư Triết, khẽ vươn tay hướng phía Sư Triết điểm tới, Sư Triết nhìn thấy đối phương trong hai mắt hiện ra lục quang, kia chỉ điểm một chút tới một sát na, từ nơi sâu xa, hình như có một điểm màu xanh lá pháp quang rơi vào trên người mình.

Chỉ là trong lòng của hắn suy nghĩ khẽ động, trên thân hiện lên một cỗ âm dương xen lẫn khí, cái này Lục Ngạc tiên tử pháp đọc lập tức bị ngăn tại bên ngoài, Sư Triết nhìn thấy, như có chút màu xanh lá tại Âm Dương nhị khí bên trong chìm nổi, tùy theo hòa tan.

Cái này Lục Ngạc tiên tử sững sờ, Sư Triết lại là tay phải bên tai bên trong tìm tòi, một đạo lam quang xuất hiện trên tay hắn, hóa thành một cây dài binh.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, thân đao lạnh lẽo, chuôi thân hiện ra lam quang, chỉ gặp hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao giương lên, hướng phía trước vừa sải bước ra, thân đao vung đâm mà xuống.

Lục Ngạc tiên tử hãi nhiên, chỉ gặp nàng bên hông kiếm trong nháy mắt rút ra, một vòng xanh biếc ánh sáng bay ra, hướng nghiêng phía trên trong hư không vạch tới.

Đinh

Lục Ngạc tiên tử chỉ cảm thấy, một cỗ đại lực vọt tới, để nàng kiếm trong tay suýt nữa bóp không ở.

Kia một cỗ lực lượng từ kiếm của nàng thượng truyền đến trên người nàng, chấn động đến nàng quanh thân nhiếp tụ mây trôi đều băng tán, cả người không khỏi hướng phía trong núi rơi xuống mà đi.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bãi xuống, hướng phía phía dưới lao xuống xuống dưới, hắn từng cùng Lâm Hòe sư phụ nói qua, không chủ động hướng người xuất thủ, nhưng nếu là động thủ kết thù, hắn liền không muốn để lại người sống, hắn thấy, giữ lại người sống đợi người tới báo thù cách làm thật không tốt.

Hắn thân quấn tại một cơn gió bên trong, từ trên xuống dưới, hướng phía phía dưới một đao đâm xuống, mũi đao đâm rách gió cùng hư không, mang theo một đạo tiếng rít.

Kia Lục Ngạc tiên tử lại đột nhiên một cái xoay người, đưa tay đụng chạm đến một cây đại thụ lá cây, cái này đại thụ sinh trưởng ở đỉnh núi, duỗi ra rất dài cành cây.

Tay của nàng chạm đến kia cành lá một nháy mắt, thân thể của nàng liền hóa thành một đạo lục quang, biến mất tại kia lá ở giữa.

Cũng liền tại biến mất một sát na kia, một vòng sáng như tuyết đao quang đem kia một mảnh cành lá chém xuống, cành lá trên không trung tung bay, nhưng không thấy kia Lục Ngạc tiên tử.

Sư Triết hai mắt nổi lên âm dương hai màu vòng xoáy, lại chỉ thấy trong núi màu xanh lá như gợn sóng đồng dạng phun trào, căn bản là không nhìn thấy cái kia Lục Ngạc tiên tử chui đến đi nơi nào.

Hắn lại rơi vào giữa sườn núi trong rừng, xung quanh tìm một phen, vẫn không có tìm tới, chỉ có thể hậm hực trở về, Thanh Lân cũng đã về tới trong sông.

Sư Triết tìm tới nàng, nhìn một cái trên người nàng mọc ra rêu màu xanh lá, tại cái này trong thời gian thật ngắn, thế mà đã dài ra một điểm chồi non.

Sư Triết đưa tay đặt tại phía trên, lấy Âm Dương nhị khí bao vây lấy, không đồng nhất một lát, kia màu xanh lá chồi non cũng đã tróc ra.

Thanh Lân cảm thấy trong cơ thể kia một cỗ để cho mình nhục thân khô héo khí cơ biến mất.

"Thi tướng quân, ta tốt." Thanh Lân cao hứng nói.

"Tốt liền tốt." Sư Triết buông tay ra, lại vẫn thấy được nàng lân giáp phía trên có một khối là mờ đi, tựa như là trên cây có một khối địa phương đã khô cạn.

Thanh Lân vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Nàng đến tột cùng tu chính là pháp thuật gì?"

"Đây không phải là pháp thuật, là thần thông." Sư Triết nói.

"Pháp thuật cùng thần thông khác nhau ở chỗ nào a?" Thanh Lân đối với phương diện này, một mực làm không hiểu nhiều..

---

Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

Chương 142:: Chợt có phi kiếm nhập cửa sổ đến

"Pháp thuật cần một cái thi pháp quá trình, động niệm, tụ khí, thi triển, cuối cùng rơi xuống trên thân thể người, cái này có một cái rõ ràng quá trình, mà thần thông thì là thần mà minh chi, niệm động liền tới bản năng, khó mà tránh né." Sư Triết nói.

"Kia nàng thi triển chính là cái gì thần thông?" Thanh Lân thật chặt truy vấn.

Sư Triết theo tại Lâm Hòe tu âm dương pháp, đối với Ngũ Hành pháp mạch cùng bốn mùa Pháp Mạch bên trong các loại thần thông cũng là có giải, không còn là trước kia như vậy nhất khiếu bất thông, dù sao hắn làm phái bên ngoài biệt truyện, tương lai nếu là Chúng Diệu môn bên kia mất truyền thừa, hắn còn cần phụ trách cho bên kia truyền pháp.

"Đây là 'Trong rừng tiên' thần thông." Sư Triết nói ra: "Còn có một cái xưng hô là 'Trong rừng quỷ' xem cỏ cây chi Khô Vinh, ngộ được một tuổi một Khô Vinh chi huyền diệu, cái này môn thần thông cực kỳ nguy hiểm, ngươi về sau không nên tới gần kia một mảnh núi."

Thanh Lân đem đầu lắc giống như Bát Lãng cổ, kích thích một mảnh bọt nước, cũng nói ra: "Không đi không đi, nàng sẽ để cho trên người của ta dài lá cây, ta mới không muốn dài lá cây đây."

Sư Triết nghĩ đến Lâm Hòe sư phụ, đồng dạng tu chính là Ngũ Hành pháp mạch bên trong mộc mạch, nhưng là lấy được thần thông lại không đồng dạng, tên là 'Trường Sinh mộc' tu thành cái này một môn thần thông, có thể Trường Thọ, có thể dung nhập đại thụ bên trong thu lấy cây tinh hoa bổ tự thân, càng có thể đem tự thân thương thế chuyển hóa đến trên cây đi, có thể thần mà biết rõ nhận ra cỏ cây dược tính.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần có đầy đủ cây cối, chỉ cần không phải tại chỗ chết đi, Lâm Hòe sư phụ liền có thể dung nhập cây người trung gian ở tính mạng.

Theo Sư Triết, mỗi một loại thần thông đều có hắn huyền diệu chỗ, cần chính mình đi mở mang ứng dụng, nhưng mỗi một loại thần thông cũng đều khả năng bị người khắc chế.

"Ta cũng muốn nhanh một chút hóa hình, nhanh một chút tu luyện ra thần thông." Thanh Lân nói xong, đầu hướng trong nước vừa chui, vẫy đuôi một cái, tóe lên một mảnh sóng nước chui vào nước sâu bên trong.

Sư Triết thì là đứng tại bên bờ, hướng phía đối diện trong núi nhìn một một lát, chỉ gặp đối diện trong núi mây mù bốc lên, nhìn không ra cái gì.

Quay người trở lại Huyền Diệu quan, nằm tại bụi cây phía sau Hắc Viên lập tức chạy ra, Sư Triết nghĩ đến chính mình kia một cây gậy sắt, lập tức đem hắn gọi lại, nói ra: "Ta kia một cây gậy sắt vô dụng, tặng cho ngươi đi, ngươi đem kia xiên cá còn cho Thanh Lân đi."

Hắc Viên mừng rỡ, miệng đều toét ra, lộ ra răng cửa lớn, đằng sau nghe được còn xiên cá cho Thanh Lân, lại có chút không muốn, mặt mũi tràn đầy buồn rầu.

Sư Triết cũng không có để ý, về phần Hắc Viên đi nơi nào tìm cây kia hắc thiết bổng, hắn cũng mặc kệ, chính hắn đều không rõ ràng ném ở chỗ nào, nhưng là hắn tin tưởng cái này Hắc Viên nhất định có thể tìm tới.

Hắn về Huyền Diệu quan bên trong, tiếp tục lấy Âm Dương nhị khí làm căn cơ, tu hành pháp thuật.

Từ Nguyên Thần pháp góc độ tới nói, cần luyện hóa ngực bụng bên trong ngũ tạng chi tinh huyết lấy Hóa Khí, liền có thể tiến hơn một bước.

Bất quá, Nguyên Thần pháp bên trong lại phân Dương Dương, bốn mùa, ngũ hành, ba đầu Pháp Mạch bản lại đều có chi nhánh, cho nên chỗ mấu chốt phương pháp tu hành cũng không giống nhau, bất quá, tổng thể phương hướng lại là nhất trí.

Hiện tại Sư Triết mỗi ngày Luyện Khí, chính là thông qua Âm Dương nhị khí, chải vuốt cái khác ba tạng, làm Âm Dương nhị khí chân chính từ cái khác ba tạng bên trong xuyên qua, đem bên trong tử khí chuyển hóa làm Âm Dương nhị khí.

Đến nhất định thời điểm, có thể một lần nữa toả ra sự sống tất nhiên là tốt nhất, nếu như không thể, vậy liền cần lại lấy ngũ hành tinh túy điểm sống.

Đây là cần mài nước công phu.

Cho nên Sư Triết mỗi ngày cảm ngộ âm dương, đi thể ngộ tương quan pháp thuật.

Hắn luyện Tụ Lý Càn Khôn thuật, mỗi ngày thông qua tay áo đi thu nhiếp trong rừng phi điểu, hồ điệp, phi trùng, cùng bay xuống lá cây.

Phi điểu bị Hồ Thiên Chi Thuật, âm dương bảo bình pháp ấn thu nhập trong tay áo, khi tiến vào trong tay áo một sát na kia, lại bị Âm Dương nhị khí cho cầm cố lại.

Sư Triết muốn làm chính là, có thể vứt bỏ trên tay kết âm dương bảo bình pháp ấn, chỉ ở trong tay áo kết, hoặc là nói là ở trong lòng kết.

Cái này cần không ngừng luyện tập.

Hạ đi thu tới.

Thu lại đi đông lại đến.

Sư Triết ống tay áo ở giữa, liền đã có Âm Dương nhị khí bện trên đó.

Triển khai ống tay áo thời điểm, nơi ống tay áo liền có Âm Dương nhị khí như sương.

Dạng này lâu dài luyện tập, khiến cho hắn ở trong lòng đối với Hồ Thiên Chi Thuật, Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp, âm dương cấm pháp, chậm rãi kết hợp với nhau.

Cái gọi là quen tay hay việc, chính là như thế.

Bên kia Hắc Sơn ở dưới yêu huấn đường còn tại xây dựng, có thể là khuyết thiếu chuyên nghiệp nhân sĩ quy hoạch cùng dạy bảo, lại bởi vì những cái kia làm việc đều là yêu, hôm nay đến ngày mai không đến, làm việc thô ráp, tu lâu như vậy, vẫn không có sửa tốt, có chút sửa tốt cũng sẽ đổ sụp.

Cũng bởi vì thường xuyên có yêu đánh nhau, dẫn đến những này tiến độ cực chậm.

Sư Triết ngẫu nhiên đi xem một cái, liền không ở ý, chỉ chính mình tu chính mình pháp thuật, ma luyện đao thuật.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, hắn không muốn chính mình bôi nhọ kiện binh khí này danh tự.

. . .

Đầu tháng, bầu trời không trăng.

Gió lớn.

Rừng cây ở giữa hình như có sóng lớn.

Huyền Diệu quan bên trong, treo một chiếc Bích Lân đăng tại dưới mái hiên, chiếu rọi chung quanh một mảnh xanh lét, từ bên trên nhìn lại, cái này một tòa xây dựng vào cây rừng che lấp lại đạo quan, liền có vẻ hơi quỷ dị.

Đột nhiên, kia nguyên bản che đạo quan cây cối, thế mà nhanh chóng sinh trưởng bắt đầu, trong đó có một gốc phía trên có dây leo, nhanh chóng sinh trưởng, rủ xuống tới đạo quan trên ngói, leo lên đến dưới mái hiên.

Trốn ở trong rừng trên cây ngủ Hắc Viên, đột nhiên bị dây leo lặng yên không tiếng động trói lại, miệng bên trong cũng bị chất đầy lá cây, tùy theo dán tại giữa không trung  mặc cho hắn giãy dụa cũng giãy dụa không thoát.

Gió tựa hồ càng lúc càng lớn, từ trong khe cửa tiến vào đạo quan trong phòng, liền trên mái hiên treo Bích Lân đăng ánh đèn, đều bị thổi làm chập chờn bất định.

Ngồi xếp bằng trên giường tu hành Sư Triết, đột nhiên mở mắt.

Hắn nhìn thấy từ những cái kia ngói trong khe, thế mà chui ra từng đầu xanh biếc Đại Xà, tại đỉnh đầu của hắn liền có một đầu, những cái kia Đại Xà tại hắn trợn con ngươi nhìn thấy một nháy mắt, đột nhiên mở ra miệng lớn, hướng phía đầu của hắn cắn tới.

Sư Triết ở trong nháy mắt này cũng đã biết rõ, đây là 'Đằng Xà Huyễn Pháp' nếu là không phá được cái này huyễn pháp, chết bởi cái này huyễn pháp bên trong, liền sẽ bị người phát hiện, người là bị cây mây nuốt vào trong bụng.

Sư Triết tay vừa nhấc, cũng chỉ như cái kéo, hướng phía đỉnh đầu trong hư không cắt đi, cũng không cần hoàn toàn cắt đến kia lục dây leo huyễn hóa mà thành rắn, kia dây leo rắn cũng đã đoạn mất đầu.

Xà Đầu rớt xuống, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành một đoạn lục dây leo.

Cũng liền tại lúc này, một đoàn nguyên bản tại trong phòng đảo quanh gió, đột nhiên hướng trên người hắn thổi tuôn ra mà tới.

Sư Triết cảm thấy một cỗ nguy hiểm, đồng dạng há mồm phun một cái, một cơn gió từ hắn miệng bên trong phun ra.

Đây là U Phong Chú lĩnh ngộ mới cùng cách dùng, U Phong vốn là lên U Minh trong rừng, nhưng khi hắn ý thức chuyển đổi, cho là mình thân trúng cũng có thể sinh U Phong lúc, từ cũng có U Phong từ hắn phế phủ ở giữa tuôn ra.

Đồng thời, hắn hai mắt hiện sinh đen trắng vòng xoáy, nhìn thấy trước mặt mình không biết khi nào, xuất hiện một cái sắc mặt trắng bệch U Quỷ, tại chính hướng phía thổi hơi.

Hai gió chạm vào nhau, khuấy động ở giữa, để trong phòng gió cuồn cuộn, Sư Triết tóc bay lên, hắn xoay người mà lên, một tay liền đem bày đứng ở bên giường Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chấp tại trong tay.

Lại là trong chớp mắt này, một đạo xanh biếc ánh sáng xuyên thấu cửa sổ sa, xuất vào u ám trong phòng, kiếm quang lắc lư, đem gian phòng kia chiếu diệu một mảnh xanh lét.

Lục quang đột nhiên run lên, xuyên thấu hư không, trực tiếp hướng phía Sư Triết cái cổ chém tới.

Sư Triết tròng mắt hơi híp, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chuôi đao còn đè vào trên mặt đất, mũi đao lại là hướng phía trước một nghiêng.

Đinh

Lục quang vẩy ra, u ám trong phòng, ở trong nháy mắt này thế mà sáng.

Mà lục quang phía dưới, hiển lộ ra một thanh xanh biếc phi kiếm, tại trong hư không kịch liệt run rẩy..

---

Chương 143:: Ước đấu

Chương 143:: Ước đấu

Xanh biếc phi kiếm nhỏ vừa xuất hiện.

Sư Triết cũng đã xác định địch nhân là vị kia Lục Ngạc tiên tử.

Lúc ấy tại bờ bên kia trên núi thời điểm, từ đối phương nói chuyện hành động liền có thể biết rõ, nàng tuyệt đối không phải một cái từ bỏ ý đồ chủ, lúc đầu Sư Triết là đuối lý một phương, là nguyện ý bồi thường đối phương, thế nhưng là đối phương yêu cầu lại quá phận, để hắn không cách nào làm được, cuối cùng huyên náo cái sử dụng bạo lực.

Sư Triết chặn đối phương phi kiếm một lần trảm kích, xanh biếc tiểu kiếm phía trên lục quang vẩy ra về sau bay ngược mà ra, lại giống như là có vô hình tay lại nhanh chóng ổn định thân kiếm, bích quang lại tụ họp, hướng phía Sư Triết nhanh đâm mà xuống, giống ăn cá hạc chim dài miệng mổ cá trong nháy mắt.

Nhưng mà kiếm kia tại đâm đến Sư Triết phụ cận trong nháy mắt đó, liền đột nhiên trở nên chậm một chút.

Sư Triết vô dụng tay thi triển Tróc Ảnh thuật bắt, nhưng cũng chỉ là đem bắt động tác đổi thành Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đi cản.

Hắn mặc dù không có tu tập qua tương quan dài binh quyền thuật chi pháp, có thể qua nhiều năm như thế, chính hắn múa may lấy nhiều năm như vậy, từ cũng là có một phen tâm đắc.

Trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mũi đao vẩy một cái, kia bích kiếm một lần nữa bị đánh bay  bên kia một cái kia trong gió chuyển động U Quỷ, một lần nữa hướng phía Sư Triết nôn gió, Sư Triết niệm động ở giữa, tay trái tại trong hư không nhấn một cái khẽ quát một tiếng: "Dừng!"

Trong phòng tạp nhạp cuồng phong đột nhiên nhưng mà dừng, chỉ có sắc mặt kia thương U Quỷ vô cùng ngạc nhiên dáng vẻ, một đạo đao quang mang theo khẽ cong cung trắng, vạch phá u ám hư không, từ kia U Quỷ trên thân xẹt qua, U Quỷ hét thảm một tiếng, một đoàn khói đen ở trong phòng băng tán.

Đồng thời ngoài phòng, cũng vang lên một tiếng ngắn ngủi kinh hô.

Mà ngói nóc nhà bên trong chui ra ngoài những cái kia dây leo tại thời khắc này giống như là điên rồi, trong một chớp mắt hóa thành từng đầu to lớn lục xà, hướng phía Sư Triết cắn tới, đồng thời trong phòng lại tràn ngập một tầng màu xanh lá sương độc.

Đỉnh đầu ngói nóc nhà trong nháy mắt bị chui phá từng cái lỗ lớn.

Chỉ gặp Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao huy động, đao quang xẹt qua hư không, những nơi đi qua 'Đằng Xà' bẻ gãy.

Hắn có Thần Hành Thuật, thân hình chuyển động ở giữa linh động mà mau lẹ, luôn có thể để hắn tìm tới khe hở, đem những cái kia 'Đằng Xà' chặt đứt, đối với Sư Triết tới nói, loại này pháp thuật cũng không thể tổn thương đến hắn, hắn duy nhất cần thiết phải chú ý chính là chuôi này phi kiếm.

Ngay tại kia phi kiếm một lần nữa đâm rơi thời điểm, hắn đem tam xoa hai lưỡi đao đao hướng dưới cánh tay kẹp lấy, hai tay kết Âm Dương Bảo Bình Ấn, kia xanh biếc phi kiếm, tựa như Điểu Tước về tổ, chui vào hai tay của hắn bên trong.

Hắn đem lập tức bắt tại trong tay, ngón tay tại kia xanh biếc tiểu kiếm phía trên nhanh chóng còn quấn từng đạo vòng, lấy vô hình Âm Dương nhị khí quấn quanh trên đó, kiếm kịch liệt run rẩy, chỉ một một lát, kia tiểu kiếm phía trên bích quang cũng đã liễm khí, trở thành một thanh an tĩnh bích kiếm.

"Ngươi, ngươi dám đoạt kiếm của ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi." Bên ngoài truyền đến một tiếng vừa sợ vừa giận thanh âm: "Sư tỷ, chúng ta đi."

Tùy theo hai thanh âm đi xa, Sư Triết xuất hiện tại nóc nhà, hắn cũng không có truy, đối phương độn rất nhanh, một cái trốn vào trong rừng cây, lặng yên không một tiếng động, một cái trốn vào trong gió không thể nào đuổi kịp.

"Ma Vân lĩnh đệ tử sao?" Sư Triết nhớ tới Sơn Đào đã từng nói kia là một cái có thể nghe pháp địa phương, mà trước đó cái này Lục Ngạc tiên tử nói mình là Ma Vân lĩnh đệ tử.

Hắn trở về nhìn xem chính mình phòng ở, bị những cái kia dây leo chui ra từng cái lỗ lớn, lúc này, đột nhiên có một cái giống như hầu tử U Ảnh từ u ám bên trong nhảy ra ngoài, tại Sư Triết âm dương pháp nhãn phía dưới, cái này hầu tử U Quỷ mặt thế mà đã trợn nhìn, cực kỳ giống trước đó bọn hắn giết kia Quỷ Diện Hầu.

Lại có một thanh âm từ hắc ám bên trong vang lên: "Thi tướng quân, là ai?"

Đây là cái kia Hoàng Xán Nhi thanh âm.

"Bên kia bờ sông." Sư Triết nói, hắn dừng một cái, nói ra: "Nghe nói là Ma Vân lĩnh xuất thân."

"Ma Vân lĩnh a, ta biết rõ, cái này địa phương, tại chúng ta Âm Linh phủ liền có Ma Vân lĩnh người, ta đến liên hệ một cái nhìn có thể hay không tiêu trừ hiểu lầm." Hoàng Xán Nhi nói, nàng hiện tại tựa hồ giao hữu càng lúc càng rộng lớn.

Sư Triết cũng không có ngăn cản, bất quá hắn cảm thấy, rất khó tiêu trừ hiểu lầm gì đó.

Hắn về tới chính mình gian phòng, đem kia bên giường cái bàn phía trên hộp đem ra.

Tìm trong một phòng khác, ngồi xếp bằng trên giường, cầm lấy kia một thanh xanh biếc kiếm, thân kiếm xanh mơn mởn, tựa hồ rất không tệ, cũng rất sắc bén, cầm trên tay lạnh buốt, nhưng lại có một loại ra ngoài ý định nhẹ nhàng cảm giác.

"Kiếm này cư nhiên như thế nhẹ nhàng, cũng không biết rõ là làm bằng vật liệu gì." Sư Triết thầm nghĩ, cong lại tại thân kiếm phía trên bắn ra, cũng là có một cỗ như kim loại thanh âm rung động ra.

Hắn đem đặt lên giường, mặt khác hai cái hộp, trong đó một cái trang một con mắt, một cái khác bên trong chứa hạ cái túi, cùng một cái Âm Ma kiếm đồng.

Ngày thứ hai Hoàng Xán Nhi phụ thân tại một cái Hoàng Thử Lang trên thân, xuất hiện tại Sư Triết trước mặt, nói cho Sư Triết nói nàng có liên lạc, câu thông về sau  bên kia không chịu chịu để yên, không phải nói là Sư Triết chìm nàng động phủ, hủy nàng linh điền, muốn Sư Triết bồi thường, Sư Triết chẳng những không bồi thường, còn muốn động thủ đánh giết nàng.

Liền nàng tại Âm Linh phủ nhận biết một cái kia bằng hữu đều lòng đầy căm phẫn, nói Hoàng Xán Nhi tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không bằng hữu đều không có làm.

Sư Triết cười ha ha, không có giải thích cái gì, hắn thấy, việc này đối phương cũng không có nói sai, chỉ là nàng đem chính mình nói chuyện thái độ cho tóm tắt, cái khác cũng là chính xác.

Nhưng nếu như Sư Triết cùng người nói, đối phương thuyết nói thái độ cùng yêu cầu quá mức, kia nghe người liền lại sẽ nói, ngươi hủy người khác động phủ cùng linh điền, đừng người tức giận phía dưới đã nói những gì lời nói, cũng là rất bình thường.

Cho nên, cuối cùng vẫn là cần làm qua một trận.

"Cuối cùng nói thế nào? Là muốn làm qua một trận sao?"

"Vâng, bọn hắn nói, nửa tháng sau, tiến hành một trận đấu pháp." Hoàng Xán Nhi nói.

"Thắng bại nói như thế nào nói?" Sư Triết hỏi.

"Các an thiên mệnh." Hoàng Xán Nhi nói.

"Rất tốt, đúng là nên như thế." Sư Triết nhàn nhạt cười cười.

Cùng ngày, lại có người đi lên là Sư Triết tu sửa phòng ốc, hai ngày thời gian cũng đã xây xong, hắn về tới chỗ mình ở, đem kia xanh biếc phi kiếm đặt lên bàn, lại đem hai cái hộp mang lên.

Hắn cầm cái kia phi kiếm, muốn tế luyện một cái, thử nhìn một chút mình liệu có thể sử dụng, Âm Dương nhị khí quấn quanh trên đó, phát hiện chính mình Âm Dương nhị khí sẽ để cho trong thanh kiếm này linh tính đánh mất, mà lại, hắn cảm giác cái này phi kiếm, cũng không phải là thuần túy kim thiết luyện thành, tài liệu chính hẳn là một loại nào đó chất gỗ, chỉ là hắn nhìn không ra mà thôi.

Sư Triết y nguyên giống thường ngày đồng dạng tu hành, hắn chỉ là đi một chuyến Dương Giác lĩnh, phát hiện Ngọc Thường Xuân đã ly khai, không biết đi nơi nào, liền cũng không tiếp tục đi nơi nào mời người tương trợ, hắn thấy, nếu như chỉ là như ngày đó như vậy người, chính hắn một người là đủ.

Trong nháy mắt đã đến sau nửa tháng, mà cái này một ngày, trời mới tờ mờ sáng, liền có người thừa dịp nắng sớm mà tới.

Không phải người khác, mà là Sơn Đào thừa ưng mà đến, cùng hắn cùng đi còn có một người.

Đây là một nữ tử, một thân khí tượng cùng Sơn Đào cực kì tương tự.

Sư Triết không nghĩ tới Sơn Đào thế mà không mời mà tới..

---

Chương 143:: Ước đấu

Chương 143:: Ước đấu

Sơn Đào nhìn thấy Sư Triết về sau, câu nói đầu tiên lại là nói ra: "Đạo hữu có phiền phức lại không gọi ta, cái này khiến núi nào đó cảm giác sâu sắc đau lòng, chẳng lẽ cho là ta Sơn Đào là loại kia tri ân không báo người, lại hoặc là nói tại đạo hữu trong lòng, ta Sơn Đào chẳng lẽ là loại kia sợ phiền phức hạng người?"

Sư Triết vội vàng ôm quyền nói ra: "Đạo hữu chớ trách, ta chẳng qua là cảm thấy một chút việc nhỏ, không đáng làm to chuyện quấy nhiễu đạo hữu thanh tu."

"Ai, chúng ta tại rừng núi ở giữa tu hành, có thể đến một bằng hữu, kia đã là cực kỳ khó được, giữa bằng hữu, từ nên là phù nguy trợ khó khăn, ngày đó ta chỉ nghe tại ta trong núi Hoàng Tiên nói tới việc này, vốn đợi các loại đạo hữu đến đây, nhưng chưa từng nghĩ đạo hữu chưa từng đến, để núi nào đó hảo hảo khó chịu."

Sư Triết lại một lần nữa thật có lỗi, cũng đem sự kiện nguyên nhân gây ra nói.

Sơn Đào lại là khoát tay áo, nói ra: "Đạo hữu làm người núi nào đó biết được, phụ cận sơn hà sự tình, cũng ít có có thể giấu diếm được lỗ tai của ta, việc này, đến tiếp sau chi sai tuyệt không tại đạo hữu, đến, ta là đạo hữu giới thiệu một cái, đây là ta bằng hữu, trường cư tại Thiên Ngô núi đảm nhiệm người coi miếu, tên gọi Chu Tú Lan, lần này đúng lúc đến ta trong núi làm khách, biết ngươi sự tình về sau, liền cùng nhau đến đây."

Sư Triết lập tức tới nói chuyện hạnh ngộ, lại dẫn bọn hắn nhập trong phòng an tọa, nhưng mà hắn nơi này một quan thanh tĩnh, lại tích cốc không ăn, liền thanh tuyền cũng ít uống, càng không ăn uống.

Kiêm thả không lửa không lô, lại không người phụng dưỡng, liền cũng chỉ có mấy cái cái ghế, quạnh quẽ ngồi.

Một mình hắn ngược lại vô sự, có khách đến về sau, lại có vẻ quá thất lễ.

Sư Triết không khỏi lại hướng người thật có lỗi.

Sơn Đào cùng kia Chu Tú Lan cũng là lâu dài ở trong núi người, cũng không thèm để ý những thứ này.

Lẫn nhau ở giữa ngồi xuống về sau, liền trò chuyện lên một đêm kia Sư Triết bị đánh lén sự tình, lại trò chuyện lên Ma Vân lĩnh.

Sơn Đào đối với Ma Vân lĩnh thật là hiểu rõ không ít, lập tức liền nói ra: "Kia Ma Vân lĩnh bên trong có một đắc đạo người, tự xưng Vân Trung Tử, người khác tôn xưng là Vân Trung Tiên, hoặc Ma Vân Đại Quân, không biết hắn bản thể là gì, chỉ biết thần thông rộng rãi, cũng là ít có cùng người tranh đấu, nghe nói thường xuyên sẽ tại lĩnh bên trong khai đàn giảng pháp, mặc dù thời gian không có định số, nhưng cũng hấp dẫn rất nhiều trong núi đắc đạo người tiến đến nghe giảng."

"Như thế, cái này Ma Vân Đại Quân gặp có tư chất xuất chúng người, liền lại sẽ thu làm đệ tử, năm rộng tháng dài phía dưới, Ma Vân lĩnh bên trong đệ tử lại là càng ngày càng nhiều, cho dù là có chút chỉ là ở nơi đó nghe qua nói, cũng tự xưng là Ma Vân lĩnh đệ tử." Sơn Đào nói.

"Cho nên ta không cần phải lo lắng Ma Vân lĩnh Đại Quân sẽ đến tìm ta." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Ha ha, chính là, bất quá, theo ta được biết, vị kia Lục Ngạc tiên tử cũng là thật sự là Ma Vân Đại Quân đệ tử, bằng không sao lại hiểu được luyện dược phương pháp luyện kiếm." Sơn Đào nói nghiêm túc.

Lại một một lát về sau, lại có rất nhiều Hoàng Thử Lang xuất hiện, Hoàng Thử Lang thế mà lẫn nhau giơ lên một chút chất gỗ khay, lại có Hoàng Thử Lang cõng từng cái túi tiền xuất hiện.

Bọn chúng đi vào trong phòng, chi chi kêu to một hồi, Sư Triết chỉ nghe rõ ràng bọn chúng nói là phụng tổ nãi nãi chi mệnh đến đây đưa lên tươi mới quả dại, còn có hoa quả khô.

Chất gỗ khay để dưới đất, bọn chúng lại đem hoa quả đổ vào khay bên trong, lấy thêm một cái khay chứa hoa quả khô đưa tới.

Sư Triết từng cái tiếp nhận, nói ra: "Thay ta tạ Hoàng nãi nãi."

"Không cảm tạ với không cảm tạ, tổ nãi nãi nói chúng ta là tốt hàng xóm, muốn trợ giúp lẫn nhau." Một cái Hoàng Thử Lang lắc lắc móng vuốt nói.

Cái này nghe được Sư Triết cùng Sơn Đào Chu Tú Lan ba người không khỏi bật cười.

Lại có hai con chồn lớn, cõng hai cái bầu rượu đi lên, trong đó một cái nói ra: "Đây là từ nhân loại nơi đó đổi lấy cay rượu, chúng ta uống không quen, cho các ngươi uống."

Bên cạnh một cái Hoàng Thử Lang lại là quay một cái kia nói chuyện Hoàng Thử Lang đầu nói ra: "Tổ nãi nãi nói không thể cái này nói, muốn nói chúng ta mời Thi tướng quân cùng hắn các bằng hữu uống."

"Ha ha ha. . . . ."

Ba người cười to, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Mà đối với Ma Vân lĩnh càng nhiều tin tức, Sơn Đào cũng không quá rõ ràng, chỉ biết rõ Ma Vân lĩnh bên trong bài danh phía trên mấy vị đệ tử đều là luyện liền thần thông, mà cái này Lục Ngạc tiên tử cũng luyện liền thần thông, chỉ sợ mời đến trợ quyền người cũng không yếu.

Chỉ chớp mắt ở giữa, cũng đã đến ban đêm.

Sơn Đào nói ra: "Bọn hắn ban ngày không đến, lại buổi tối tới, chắc hẳn có người giỏi về ban đêm hành pháp, giỏi về ban đêm hành pháp người, thường thường là Khu Thần Ngự Quỷ, hoặc là Âm Thần xuất du các loại, cũng may chúng ta cũng không sợ những thứ này."

Quả nhiên, mới vừa vào trăng, trong núi liền lên gió, trên sông lại lên sương mù.

Sương mù phun lên gò núi, đem trọn tòa Huyền Diệu quan đều bao phủ trong đó.

Trong gió cùng trong sương mù hình như có Quỷ Khốc trận trận, từ chỗ xa xa truyền đến.

Mơ hồ ở giữa, giống như là tại có người ở phía xa kêu gọi Sư Triết danh tự.

Sư Triết an tọa Huyền Diệu quan bên trong, cũng không là mà thay đổi.

Theo kia tiếng gió càng lúc càng lớn, tiếng la khóc càng ngày càng nặng, ba người trong phòng, cảm giác tựa hồ có quỷ vây quanh Huyền Diệu quan chuyển, có quỷ đã tại phía bên ngoài cửa sổ, cũng có gõ cửa sổ cùng tiếng gõ cửa xuất hiện.

Đồng thời, có trong núi thành đàn con dơi đột nhiên đụng vào Huyền Diệu quan bên trong, phát ra trận trận im ắng sóng âm.

Sơn Đào sau khi xem, lúc này nói ra: "Huyết nhãn dơi, hắn sóng âm có thể loạn tâm thần người, chắc hẳn có người muốn dùng cái này pháp loạn đạo hữu tâm thần, lại lấy hô hồn chi pháp bắt đi đạo hữu chi thần hồn."

Không đợi Sư Triết hành pháp, kia Chu Tú Lan lại là từ trên thân cởi xuống cái cái túi, nói ra: "Tiểu muội thần thông nhỏ bé, không biết đằng sau có thể hay không giúp một tay, liền thay đạo hữu trước thu cái này chút làm cho người ta phiền con dơi đi."

Chỉ gặp nàng đi vào trong sân, đem kia màu xanh đen cái túi mở ra, hướng phía bầu trời vẽ vài vòng, sau đó chỉ hướng chính mình nâng ở trong tay cái túi nói ra: "Tới tới tới đến, nhanh chóng trở về."

Vậy được quần con dơi, thế mà đều hướng phía Chu Tú Lan trên tay xanh đen túi nhỏ bên trong chui vào.

Trên trăm con con dơi bay vào đi, xanh đen túi nhỏ y nguyên không thấy có cổ trướng, đối thu hết về sau, nàng đem miệng túi một đâm trở lại mái nhà cong dưới, cười nhẹ nhàng nói ra: "Những này huyết nhãn con dơi cũng là tốt đồ vật, sau khi trở về, có thể dùng những này con dơi huyết nhãn luyện một vị đan dược."

Sư Triết thì là hướng đối phương ôm quyền, đúng lúc này, lòng đất đột nhiên truyền đến rung động thanh âm, Sư Triết đối với dưới mặt đất động tĩnh cực kỳ mẫn cảm, lúc này nói ra: "Có đồ vật chui vào cái này dưới đất."

Sơn Đào lại là cười nói: "Không sao."

Chỉ gặp hắn đi ra mái hiên, đi vào sân nhỏ trên đất bằng, đưa tay đặt tại trên mặt đất, Sư Triết chỉ cảm thấy kia trong đất xuất hiện một loại nào đó vận luật, đại địa đều giống như đang phập phồng, trong đất đồ vật giống như là tiếp nhận không được ở, lập tức vọt ra, lại là một cái to lớn con rết, toàn thân đen đỏ, dữ tợn vô cùng.

Chui ra trong nháy mắt đó, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chấn động liền muốn đem chém tới, lại nghe Sơn Đào nói ra: "Không vội không vội."

Chỉ gặp hắn trong tay không biết khi nào xuất hiện một cái đỉnh lô đồng dạng đồ vật, nâng ở trên tay, lại một cánh tay chỉ vào to lớn con rết, miệng bên trong phát ra thanh âm quái dị, thanh âm kia giống như là một loại nào đó côn trùng kêu vang, chỉ gặp kia con rết đồng dạng phát ra vài tiếng về sau, thế mà nhanh chóng thu nhỏ, biến thành một chỉ dài con rết đằng tại hư không, chui vào Sơn Đào trong tay đỉnh lô bên trong..

---

Chương 144:: Không biết thần thông

Chương 144:: Không biết thần thông

Sư Triết phát hiện người khác giống như đều có luyện bảo, liền tự mình không có luyện, hắn đã quyết định, vô luận như thế nào cũng muốn học lấy luyện nhất luyện bảo.

Nếu không, thần thông thường thường cần nhiều năm mới có thể tu thành một đạo, mà luyện chế bảo vật, phần lớn là đối tự thân năng lực bổ sung cùng tăng lên.

Hắn không biết rõ người khác luyện cái kia bảo là cái gì bảo, nhưng là hắn biết rõ, mình có thể luyện mấy món bảo vật theo thứ tự là 'Âm Dương song kiếm' 'Âm Dương bảo bình' .

Cái này Âm Dương song kiếm có thể trực tiếp dùng để đối địch, còn có thể hợp lại cùng nhau hóa thành âm dương cắt.

Âm Dương bảo bình huyền diệu, chính là Vĩnh Hằng Dương Dương bảo bình pháp ấn, lại hoặc là nói Âm Dương bảo bình pháp ấn loại này pháp thuật, nhưng thật ra là căn cứ loại này pháp bảo chuyển hóa ra.

Hắn hiện tại luyện tập pháp thuật mới là Tụ Lý Càn Khôn, đã coi như là có một chút thành tựu, bất quá đối mặt phi kiếm thời điểm, hắn vẫn là thật không dám đi thu.

Về phần Âm Dương Pháp Mạch bên trong mặt khác thần thông, Sư Triết biết rõ có âm dương Pháp Thân, cái này Pháp Thân nếu là tu thành, có thể làm cho hắn chân chính Hành Tẩu Âm Dương, thậm chí có một chút chư pháp nan xâm cảm giác.

Thứ ba đạo thần thông tên gọi 'Âm Dương Xu Cơ pháp ấn' .

Về phần có hay không khác thần thông, Sư Triết không biết rõ, nhưng là nghĩ đến là có, mặc dù Lâm Hòe sư phụ chưa hề nói, có thể nghe được là có, nhưng là Lâm Hòe sư phụ nói, tu thành cái này ba loại, liền có cơ hội tiến thêm một bước.

Mà mỗi tu một loại thần thông, liền tương đương với trùng tu một loại tương ứng đạo cơ.

Bất quá, hiện tại tu thành Âm Dương nhị khí hắn cũng còn không có hoàn toàn tiêu hóa, vẫn chưa đủ phát huy ra uy lực chân chính đến, cho nên tu luyện mặt khác hai đạo thần thông cũng không phải rất gấp.

Lúc này nhìn thấy cái kia Chu Tú Lan cùng Sơn Đào đều cầm một kiện pháp khí ra, dễ dàng đã thu những cái kia huyết nhãn Biên Bức cùng lớn con rết quái, cái này khiến tâm hắn sinh chính mình cũng muốn luyện bảo ý nghĩ.

Những ý niệm này chỉ là trong lòng của hắn chợt lóe lên, bởi vì bên ngoài tường viện bên ngoài xuất hiện một cái to lớn thân ảnh.

Thân ảnh này ở vào u ám bên trong nhìn không rõ ràng.

Sư Triết đưa tay hướng phía bầu trời một điểm, một điểm sáng trong tại trong hư không bốc lên đến đến bầu trời, hóa thành một vòng trăng sáng, trong một chớp mắt đem cái này một mảnh u ám hư không chiếu sáng.

Mấy người cũng nhìn rõ ràng tường viện phía ngoài kia to lớn Hắc Ảnh là cái gì, kia là một cái to lớn U Quỷ.

Chỉ gặp U Quỷ nửa người so phòng ở còn cao, trên đầu sừng dài, giống như là Ngưu Đầu.

Khi bọn hắn nhìn sang lúc, kia Ngưu Đầu U Quỷ thế mà 'Hừ' lên tiếng đến, một sát na này, Sư Triết thế mà chấn động trong lòng, tùy theo liền lại gặp kia to lớn Ngưu Đầu U Quỷ miệng rộng mở ra, đúng là muốn đem Sư Triết ba người cùng một chỗ nuốt vào Đại Chủy bên trong.

Một cỗ không hiểu thôn phệ chi lực vọt tới, hư không tại thời khắc này giống như là nước, mà Sư Triết giống như là thành trong nước lục bình, muốn theo sóng nước cùng một chỗ bị cuốn vào không hiểu vòng xoáy.

Sư Triết nhìn thấy Sơn Đào trên thân hiển hiện một cỗ màu vàng đất quang vận, tay nâng lấy đỉnh lô, đứng ở nơi đó, chân đều giống như cùng đại địa dính liền cùng một chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Mà vị kia Chu Tú Lan cũng giống như thế, trên người nàng cũng có một cỗ như núi cao pháp ý.

Sư Triết nghĩ lại cũng đã minh bạch, Sơn Đào được phong làm Sơn Thần, mà cái kia Chu Tú Lan chỉ sợ cũng không sai biệt lắm, núi cao trấn áp đại địa, tự có một cỗ sừng sững bất động chi ý.

Sư Triết vẫn muốn lĩnh ngộ núi cao loại kia sừng sững bất động trấn áp chi ý, chỉ là một mực không có lĩnh ngộ được, cho nên cái này thời điểm, thân thể của hắn không tự chủ được hướng phía cái kia so phòng ở còn cao Ngưu Đầu U Quỷ miệng bên trong bay đi.

Sư Triết không có cảm giác được thân thể của mình có cái gì thu nhỏ biến hóa, nhưng là ánh mắt hắn nhìn thấy tất cả vật thể đều đang lớn lên, nhất là kia Ngưu Đầu quỷ miệng há to, tại cái này hắn tới gần về sau, biến to lớn.

Mà ở trong mắt người khác, thân thể của hắn tại càng đến gần Ngưu Đầu quỷ lúc liền càng nhỏ, tại nhập trong miệng nó một khắc này, đã biến chỉ có con ruồi lớn như vậy.

Ngưu Đầu quỷ miệng hợp lại, thế giới liền hắc ám.

Mà phía ngoài Chu Tú Lan trong lòng quýnh lên, liền muốn nói chuyện, Sơn Đào lại là tay vừa nhấc ngăn lại nàng, nói ra: "Không vội, sư đạo hữu bản sự làm không có việc gì."

Hắn nhưng là biết rõ Sư Triết bản thể là thi quái, thi quái nhục thân cường đại, cũng không dễ dàng bị tan rã.

Quả nhiên, chỉ một một lát, kia Ngưu Đầu quỷ trong thân thể có hỏa diễm đốt đi ra, tiếp lấy chính là một đạo đao quang phá vỡ cái này Ngưu Quỷ thân thể.

Mà Sư Triết thân thể từ đó chui ra, từ một điểm ruồi trùng lớn nhỏ điểm đen, nhanh chóng dài đại thành dài bay thấp trên mặt đất.

"Ha ha, ngược lại là thể nghiệm một lần làm người khác miệng ăn niềm vui thú." Sư Triết cười nói.

Sơn Đào thì nhìn xem kia bị đao quang vạch phá thân thể, lại tại bị ngọn lửa thiêu đốt Ngưu Đầu quỷ, cười nói: "Đạo hữu thật bản lãnh, có thể tại Ngưu Quỷ miệng bên trong ra vào tự nhiên."

Sư Triết sửng sốt một cái, nói ra: "Ai, đây không đáng gì bản sự, ha ha, tính không được bản lãnh gì, đến mà không trả lễ thì không hay, cũng để cho chúng ta xem bọn hắn còn có một số bản lãnh gì."

Dứt lời, Sư Triết trực tiếp vọt người lên bầu trời, dưới chân một đoàn Vân Khí cấp tốc hội tụ, đem hắn nắm đến càng ngày càng cao.

Đối phương những người kia giấu ở nơi nào, hắn cũng chỉ có một cái đại khái cảm ứng phương vị, tay trái ở bên tai tìm tòi, một trương nhỏ cung xuất hiện ở trong tay, lại thấy hắn đem cung trong gió nhoáng một cái, kia cung nổi lên một mảnh linh vận lớn lên, chỉ gặp hắn tay hướng dây cung phía trên một dựng, giữa ngón tay liền có một đoàn ánh nắng xuất hiện.

Ánh nắng tại hắc ám bên trong chướng mắt, dây cung kéo ra, một vòng xán lạn ánh nắng mũi tên xuất hiện ở trên cung, cung kéo căng, lỏng dây cung, một vòng ánh nắng trong đêm tối xẹt qua bầu trời, đem bầu trời phản chiếu sáng tỏ, một sát na này giống như là trời đã sáng.

Mặt trời ánh sáng chiếu cùng Nguyệt Lượng ánh sáng chiếu là hoàn toàn không đồng dạng, loại này sáng tỏ cùng loá mắt, để lúc đầu bởi vì đêm tối mà ở trong núi ẩn hiện một chút U Quỷ lập tức rút về u trong động.

Mặt trời mũi tên rời dây cung mà ra, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, bỗng nhiên ở giữa cũng đã hướng phía bên cạnh kia một tòa đại sơn đỉnh núi bắn rơi.

Nhưng mà mũi tên rơi vào kia một chỗ đỉnh núi hư không, lại giống như là biến mất đồng dạng.

Giống như đã rơi vào trong nước, chỉ thấy mơ hồ quang mang tiến vào kia một mảnh hắc ám bên trong, liền đột nhiên đã mất đi nhuệ khí, phảng phất thành một điểm màu đỏ đom đóm tại phiêu hốt bay lượn, trong bầu trời đêm phiêu khởi hỏa tinh, lại giống là trong ngày mùa hè đom đóm mang theo ánh sáng.

Sư Triết nhìn thấy màn này, lập tức minh bạch nơi đó xác thực cất giấu người, đồng thời còn thi triển một loại nào đó pháp thuật, để hắn mặt trời mũi tên rơi vào trong đó liền diệt lặng yên không một tiếng động.

Sơn Đào dưới chân cũng dâng lên một đoàn sương mù đem hắn nâng lên đi vào Sư Triết bên người, Chu Tú Lan dưới chân là một cơn gió nâng nàng bay lên.

Bọn hắn cũng đồng dạng nhìn xem một cái kia đỉnh núi, trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được đối phương thi chính là pháp thuật gì.

Bởi vì có thể thu mũi tên này mũi tên thần thông pháp thuật rất nhiều, một con kia Ngưu Đầu quỷ đã tại trong ngọn lửa đốt thành tro bụi, trong lúc nhất thời lẫn nhau cũng không có động tác.

"Ma Vân lĩnh vị kia Đại Quân, tự xưng Vân Trung Tử, từ tên bên trong có thể biết rõ, hắn tất thiện Vân Khí chi pháp, nếu là cái kia Lục Ngạc tiên tử mời tới là Ma Vân đỉnh bên trong bài danh phía trên đệ tử, như vậy nhất định cũng là am hiểu Vân Khí chi pháp."

"Vân Khí chi pháp? Cái này Vân Khí chi pháp thuộc về cái nào một đầu Pháp Mạch?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Vân Khí chi pháp rất nhiều Pháp Mạch đều có thể tu luyện, tỉ như đạo hữu Âm Dương Pháp Mạch, ta núi Thủy Thần linh một mạch cũng có thể tu luyện, nhưng nếu nghĩ chân chính phát huy đến cực hạn còn cần luyện liền tương quan thần thông.".

---

Chương 144:: Không biết thần thông

Chương 144:: Không biết thần thông

"Mà có thể luyện liền liên quan thần thông pháp mạch có Nguyên Thần pháp bên trong bốn mùa Pháp Mạch, lại có Phong Thần pháp bên trong Thiên Thần một mạch, ta chưa từng đi Ma Vân lĩnh, không biết rõ nơi đó khí hậu thiên tượng như thế nào, cũng không biết rõ nơi đó phải chăng có nhân khẩu."

"Nếu là làm được là bốn mùa chi pháp, thì là muốn cảm ngộ bốn mùa chi thiên tượng biến hóa, mà đi Phong Thần pháp bên trong Thiên Thần Pháp Mạch, thì đồng dạng cần hương hỏa." Sơn Đào nói.

Sư Triết minh bạch, hai loại Pháp Mạch có liên quan tới Vân Khí pháp thần thông.

Sư Triết nhớ một chút, liên quan tới bốn mùa chi pháp bên trong có thể tu thần thông, chỉ muốn đến một loại tên là 'Thôn vân thổ vụ' nghe nói hắn phun ra sương mù như bông giống như lưới, không chỉ có thể cản người pháp thuật, còn có thể khiến cho những này Vân Vụ hình thành cấm chế huyễn pháp.

Cái khác Sư Triết cũng không biết rõ, bởi vì lúc trước Lâm Hòe sư phụ thời gian có hạn, còn chưa kịp nói những cái kia, đã không thể không về Phục Ma đàn dưỡng thương, cho nên hắn đối với bốn mùa chi Pháp Tướng quan cũng không phải là hiểu rất rõ.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong có một thanh âm nói ra: "Thi tướng quân, lại để ta phái U Quỷ đi xem một chút."

Sư Triết nghe xong, liền biết là Hoàng Xán Nhi thanh âm, hắn cũng không có đi tìm kiếm Hoàng Xán Nhi Âm Thần giấu ở nơi nào, hắn không có lập tức đồng ý, mà là nói ra: "Ta tùy ngươi U Quỷ cùng đi, không thể dùng thêm dầu chiến thuật, không duyên cớ tổn thất U Quỷ."

"Nói không tệ, chúng ta cùng đi, nếu chỉ ba lượng U Quỷ đi qua, không duyên cớ tổn thất, có nhiều không đẹp." Chu Tú Lan nói.

Sơn Đào mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại không có phản đối.

"Vậy thì tốt, ta cái này lên đàn tác pháp, tận khiển U Quỷ mà đi." Hoàng Xán Nhi thanh âm nói.

Nàng nói xong liền không có âm thanh, không đến bao lâu, liền nghe được dưới núi truyền đến trận trận hiệu lệnh âm thanh, tiếp lấy chính là một chút Quỷ Khiếu tiếng quái khiếu, Sư Triết hướng phía dưới núi nhìn lại, chỉ gặp nơi đó đã quỷ ảnh chập chờn.

Không đến bao lâu, liền nhìn thấy từng đạo cái bóng từ dưới núi xông lên Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết từ trong đó thấy được Quỷ Diện Hầu tử, lại thấy được mang mặt nạ màu xanh U Quỷ, cũng nhìn thấy ngồi trên đài sen U Quỷ, còn có một thân Thải Y U Quỷ, cùng một cái như bạch cốt yêu ma U Quỷ, cùng một cái điếu thuốc sương mù ngưng kết Đại Xà.

Mặt khác, lại gặp Hoàng Xán Nhi bị một đoàn Hắc Vụ bao vây lấy.  cõng hồ lô màu đỏ ngòm, eo treo Linh Đang, trong ngực ôm một khối 'Thiên Hỏa Thần Quân' thần bài vị.

Bầy quỷ chen chúc, Ác Quỷ vờn quanh, tốt một phái Huyền Âm Thịnh Cảnh.

Nàng đi vào Sư Triết Huyền Diệu quan chỗ trên không, nhìn thoáng qua Sư Triết Huyền Diệu quan bên trong treo đèn lồng, sau đó hướng Sơn Đào nói ra: "Gặp qua Sơn đạo hữu."

"Hoàng đạo hữu." Sơn Đào đồng dạng trở về một tiếng, Chu Tú Lan thì là ở bên cạnh ngạch thủ, chính là chào hỏi.

Sơn Đào cùng Chu Tú Lan lại nhìn xem cái này khắp núi U Quỷ cảnh tượng, cũng có chút kinh ngạc.

Sư Triết thì là nói ra: "Chúng ta không cần một mạch xông đi lên, không bằng từ ta xung phong, từ chỗ cao mà đi, phía dưới thì từ Hoàng nãi nãi U Quỷ trùng sát, như gặp trở ngại, liền do Sơn đạo hữu cùng Chu đạo hữu nhắm ngay thời cơ lại phá địch, như thế nào?"

"Tốt, liền như thế."

Sư Triết nói xong, Sơn Đào liền lập tức đáp ứng xuống. Hai người khác cũng không có ý kiến, liền coi như là đồng ý.

Sư Triết cũng không có đi cầm kia một chiếc Bích Lân đăng, bởi vì từ hắn luyện liền Âm Dương nhị khí về sau, tế luyện một chút pháp khí, rất dễ dàng đem pháp khí bên trong 'Khí' cho tách ra, Âm Dương nhị khí có thể luyện hóa hết thảy khí, như vậy trong đó Bích Lân Âm Hỏa tại Âm Dương nhị khí phía dưới, cũng sắp tán đi.

Hắn một ngựa đi đầu hướng phía đỉnh núi kia phóng đi, cái này một ngọn núi đỉnh núi chính là Hắc Viên ở kia một ngọn núi.

Lúc này Hắc Viên cũng là trốn ở trên núi, cũng không dám nhích lại gần mình ở lại núi, lại không dám tới gần Huyền Diệu quan.

Bởi vì kia một ngày hắn tới gần Huyền Diệu quan đi ngủ, trong giấc mộng đột nhiên bị dây leo cuốn lấy, nếu như không phải hắn nhục thân cường đại, chỉ sợ một đêm kia đều phải chết.

Về sau hắn thoát thân về sau, liền không dám tới gần Huyền Diệu quan, trốn ở trên núi rất nhiều ngày, đằng sau hắn lại phát hiện, chính mình sở tại trên núi tới người xa lạ, liền lại đi Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên này.

Hắn lúc này cầm trong tay ra một cây gậy sắt, nhìn xem giữa khu rừng bị U Quỷ kết thành Quỷ Vân nâng tại trong hư không phiêu Hoàng Xán Nhi, trong lòng vừa là hâm mộ vừa khiếp sợ.

Hắn vội vàng tránh đi, Hắc Viên nhìn xem Hoàng Xán Nhi ánh mắt, đúng là có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, bởi vì Hoàng Xán Nhi chỉ là liếc mắt nhìn nhìn hắn một cái, liền không nhìn hắn nữa.

Bầy quỷ chen chúc, hành tẩu ở núi rừng.

Hắc Viên chỉ nhìn một một lát, những cái kia U Quỷ lại đều đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

Lại một một lát, hắn lại nhìn thấy hai cái tại trong núi rừng hành tẩu, trong đó có một người nói ra: "A, cái này có một vị vượn đạo hữu, mượn qua mượn qua, vượn đạo hữu nếu là vô sự, còn xin trốn xa chút, miễn cho ngộ thương."

Sơn Đào Hắc Viên sinh lòng cảm động, nhưng lại để trong lòng của hắn sinh ra một loại khó chịu, hắn còn nhớ kỹ năm đó, tất cả mọi người tại không sai biệt lắm, cái kia thi quái còn sẽ chỉ ở dưới ánh trăng dời gạch thạch, dưới núi kia Hoàng Thử Lang cũng chỉ có thể đủ dựa đa số thắng, chính mình thân thể khoẻ mạnh, có thể leo cây, chạy vội, loại nào đều mạnh hơn bọn họ, nhưng bây giờ. . .

Hắc Viên cũng muốn dẫn theo gậy sắt xông đi lên, thế nhưng là lại không dám, cuối cùng chỉ có thể tại trong núi rừng bồi hồi.

Không đồng nhất một lát, hắn liền nghe được cười to cùng tiếng hét lớn.

Nhanh chóng leo lên cây quan, sau đó nhìn thấy bầu trời thi quái, đỉnh đầu một vòng trăng sáng, kéo cung bắn ra từng đạo mũi tên ánh sáng.

Tiễn nhập hắc ám, không một tiếng động.

Đỉnh núi bên trong có người cười to, ngay sau đó, liền lại nghe được thi quái chiêu gió, lại nghe được đỉnh núi có người nói ra: "Ngươi chi phong, tiểu đạo mà thôi, tán."

Sư Triết gọi ra đến U Phong bỗng nhiên ở giữa liền biến mất, ngay sau đó, liền lại nghe đỉnh núi kia kia một mảnh hắc ám bên trong người nói ra: "Cũng để cho ngươi nhìn ta bản sự, gió tới."

Theo hai cái này thanh âm lên, giữa thiên địa bỗng nhiên ở giữa liền lên cuồng phong, cái này gió khác biệt đồng dạng gió, cũng không phải trong rừng U Phong.

Mà là cuồng phong, một sát na này ở giữa, Sư Triết trên thân hút tới Vân Khí thế mà đều bị thổi tan, liền đỉnh đầu Minh Nguyệt đều thổi diệt.

Sư Triết thế mà không cách nào trên không trung bay vút lên, chỉ có thể hướng phía địa phương rơi đi.

Hắn lập tức đưa tay tại trong hư không nhấn một cái, nghiêm nghị quát: "Dừng!"

Theo Sư Triết niệm động, thổi tới trên người hắn gió mặc dù dừng lại một chút, nhưng là kia gió lại từng đợt từng đợt thổi tới, căn bản là ngăn không được.

Sư Triết tâm xiết chặt, lại cũng không sợ, người chưa rơi xuống đất, cũng đã biến mất.

Một sát na cũng đã trốn vào u ám bên trong, lại xuất hiện thời điểm cũng đã đến đỉnh núi, chỉ gió một người từ trong hư vô nhảy ra, đỉnh đầu ánh trăng chiếu sáng, trong tay một cây Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cao cao vọt lên.

Một đao liền hướng phía đỉnh núi kia một mảnh hắc ám hư không chém bổ xuống.

Hắc Viên dưới chân núi, chỉ thấy thi quái vung ra một đạo như trăng đao quang, trong nháy mắt đem đỉnh núi hắc ám phá vỡ..

---

Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Sư Triết không biết đến là, lúc này trên đỉnh núi chỉ có một người đứng ở nơi đó, chính là Ma Vân lĩnh Tam sư huynh, tên là tự chiếm đường, tu bốn mùa chi pháp, luyện một môn thần thông tên là 'Dạ Vị Ương' .

Cái này đêm dài đằng đẵng vô cùng tận, có thể để một chỗ lâm vào đêm tối, mà tại trong đêm tối này, mỗi một cái tiến vào cái này đêm dài phạm vi bên trong pháp quang, đều đem biến thành đêm hè bên trong lưu quang, giống như là mộng ảo đồng dạng.

Cái này như mộng từ từ đêm dài, tại thời khắc này, lại bị một đạo đao quang bổ ra.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao quấn quanh lấy Âm Dương nhị khí, phá vỡ hắc ám một sát na, hắn liền cảm thấy cái này một mảnh hư không không đồng dạng.

Nơi này hết thảy, đều tựa hồ thay đổi, nhưng là đối với hắn một cái xông vào trong đó người mà nói, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng, chỉ là hắn mới vọt vào, liền có một đạo kiếm quang bọc lấy một đoàn đêm tối chi ý đâm ra tới.

Cái này người như là đêm hè bên trong đi ra người tới, mang theo mùa hè trong đêm trường hết thảy thái độ, phảng phất đại biểu cho cái này một mảnh hắc ám thiên địa, vừa xuất hiện cũng đã đến Sư Triết trước mặt, một kiếm vung lên, trên thân kiếm hình như có ngưng tụ không tan cương phong, đón Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Keng

Kiếm cùng đao đụng vào nhau, tóe lên hỏa tinh, đêm hè có gió, thế là trên kiếm của hắn liền có gió hướng phía Sư Triết dũng mãnh lao tới, như muốn đem Sư Triết cả người đều thổi đi, Sư Triết cả người đều theo gió phiêu khởi, mắt thấy là phải bị thổi nhập vô tận u ám, chỉ gặp hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao trước người vung lên, đao quang xẹt qua hư không, kia một cỗ gió liền giống bị đao quang chém vỡ.

Nhưng mà kia trong đêm tối xuất hiện người liền lại giống là cá đồng dạng nhanh chóng chìm vào trong nước.

Sư Triết đứng yên tại hư không, hai mắt nổi lên hai màu trắng đen vòng xoáy, bằng âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú lên trước mặt hắc ám.

Ở trong hai mắt hắn, trước mặt hắc ám bên trong kia một phần nồng đậm pháp vận, nhanh chóng phai màu, hắn phảng phất thấy được một loại nào đó đan vào một chỗ vết tích, mơ hồ ở giữa lại như nhìn thấy một đạo bóng người đột nhiên xuất hiện, một đạo kiếm mang đâm về mi tâm của hắn.

Hắn phun ra Âm Dương nhị khí, muốn đem bằng âm dương cấm pháp đem giam cầm, nhưng là khí mới ra miệng, liền bị dung nhập trong đêm tối, một ngụm âm dương khí tựa hồ còn thiếu rất nhiều.

Cho nên hắn lại phản xạ có điều kiện hướng về sau ngửa đi, Thần Hành Thuật dưới, thân thể của hắn tự nhiên là cực nhanh cực linh động, nhưng là cái này đêm tối lại giống như quấn quanh lấy hắn, để hắn động tác tại thời khắc này trở nên chậm, mà đối phương kiếm trong tay lại cực nhanh, vừa xuất hiện cũng đã sắp đâm đến trên mặt của hắn.

Sư Triết đã tránh đi chi không kịp, chỉ có thể tay trái hướng phía kiếm kia chộp tới, phải trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng phía trước mặt đâm ra ngoài.

Hắn bắt kiếm tay là đi 'Tróc Ảnh' pháp, mà Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao trên thì là có Âm Dương nhị khí quấn quanh lấy, đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Tự chiếm đường có chút ngoài ý muốn, bởi vì từ hắn tu thành 'Dạ Vị Ương' đến nay, chỉ cần rơi vào trong đó tu sĩ, chỉ cần là tu vi không sai biệt lắm, ít có người có thể ở trong đó chiếm được tốt, dù cho có thần thông cao minh, cũng chỉ là phá vỡ hắc ám chật vật mà chạy.

Thế nhưng là người này lại có thể nhanh chóng phản kích, cái này khiến hắn ngoài ý muốn.

Hắn không muốn cùng đối phương đánh cái lưỡng bại câu thương, kiếm trong tay cũng vừa thu lại, thân thể tại hắc ám bên trong một cái xoay chuyển, liền lại ẩn vào hắc ám, mà ở hắn ẩn vào hắc ám một sát na kia, hắn phát hiện, đối phương dài binh một cái lượn vòng, thế mà thuận thân thể của mình chuyển động quỹ tích cắt tới.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đao quang tại hắc ám bên trong vạch ra hồ quang, đuổi theo đối phương cái bóng, thân ảnh của đối phương hiển hình, hắn lấy âm dương pháp nhãn cố gắng đuổi theo thân ảnh của đối phương.

Đột nhiên trong lòng hơi động, hướng thân ảnh của đối phương một điểm.

Tự chiếm đường đột nhiên ở giữa, liền cảm giác hình như có mặt trời quang huy tại chiếu sáng chính mình.

Ở trong mắt Sư Triết, thân ảnh của đối phương đột nhiên trở lên rõ ràng.

"Bộc Nhật!"

Có thể làm đối phương bộc tại dưới ánh mặt trời, thụ Liệt Nhật chiếu rọi, không chỗ độn hành.

Tự chiếm đường chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa có mặt trời chiếu nhập chính mình thân trúng, để cho mình toàn thân khô nóng, đồng thời hắn cũng phát hiện chính mình tại trong này không cách nào độn hành, có ánh sáng truy đuổi.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chém bổ xuống, phảng phất muốn trảm phá đêm tối, muốn đem cả người hắn đều chém vỡ.

Đinh

Kiếm chặn Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hắn lại phát hiện đối phương trên thân đao truyền đến lực lượng to lớn, chính mình cả người đều tại rung động, quanh thân pháp lực sôi trào.

Hắn muốn thi triển hô phong chi pháp, đem đối phương thổi xa một chút, nhưng mà cái này trong lúc nhất thời thế mà không cách nào ngưng tụ ý chí.

Bất quá, hắn cũng không phải rất sợ, chỉ cần cho hắn một điểm thời gian thở dốc, hắn liền có thể đem thân trúng loại kia bộc tại dưới ánh mặt trời cảm giác cho diệt đi.

Tự chiếm đường đương nhiên biết rõ cái môn này pháp thuật, cái này thuộc về hắn muốn tu cầm tiếp theo loại thần thông xen lẫn tiểu thần thông, tiểu thần thông tự có tiểu thần thông huyền diệu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Sư Triết trong tay đao quang, nhưng không có đuổi theo hướng phía đối chưa dứt đi, mà là hướng phía hắc ám trong hư vô vạch tới.

Cặp mắt của hắn tại thời khắc này giống như là nhìn thấy một loại nào đó vết tích, tại hắn âm dương pháp nhãn phía dưới, tại cái này một mảnh hắc ám bên trong, thấy được một loại nào đó thần thông vận chuyển quỹ tích, thế là hắn thuận cái này một đạo quỹ tích chém bổ xuống.

Đao quang quấn quanh lấy Âm Dương nhị khí.

Một vòng sáng như tuyết đao quang xẹt qua hắc ám, trong hư không vang lên 'Ríu rít' đao minh.

Hắc ám như một cái màu đen bọt biển, trong nháy mắt băng tán.

Tự chiếm đường trong lòng hoảng hốt, hắn bị Sư Triết làm 'Bộc Nhật' chi pháp cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần cho mình một chút thời gian liền có thể đem trên người kia một đạo pháp thuật xua tan, thế nhưng là chính mình 'Dạ Vị Ương' thế mà bị đối phương một đao cho trảm phá, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Thần thông bị phá phản phệ phía dưới, hắn thần hồn nhói nhói, trên người bị trúng 'Bộc Nhật' pháp thuật thế mà nhất niệm xua tan.

Nhưng là Sư Triết cũng sẽ không cho hắn thời gian nghỉ ngơi, đấu pháp đi thuật, vốn là điện quang hỏa thạch ở giữa sự tình.

Đúng lúc này, Sư Triết chân tại hư không giẫm một cái, khói Vân Tứ lên, một đao vung trảm, mang theo đầy Thiên Vân khí, hướng phía tự chiếm đường chém tới.

Một màn này, trong núi kịch đấu người ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, liền nhìn thấy màn này.

Tự chiếm đường quanh thân có ánh mặt trời chiếu sáng, tại cái này một mảnh trong đêm tối vô cùng rõ ràng, mà Sư Triết nhảy lên thật cao, trong tay dài binh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mang theo đầy Thiên Vân khí, mênh mông vung trảm, để cho người ta có một loại không cách nào ngăn cản khí thế.

Tự chiếm đường nhanh chóng điều chỉnh rung động tâm thần, đột nhiên xoay người một cái, kiếm hướng phía dưới trong rừng một đâm, cả người liền giống như hóa thành một vòng trong mộng lưu quang, hướng phía trong núi rừng bay thấp, đúng là tại đao quang phía dưới phi độn mà đi.

Hắn giống như là đã rơi vào trong bụi cỏ đom đóm, bay vào trong rừng, cũng đã biến mất không thấy.

Sư Triết một đao thất bại, hai mắt truy tìm lấy trong núi rừng, mơ hồ bắt được một tia vết tích, thân hình hắn một bên, hướng trong hư không một bước cũng đã biến mất.

Thông U Nhập Minh.

Hắn phát hiện, đối phương hiện tại cái này Độn Thuật, cùng Thông U Nhập Minh có điểm giống, mà đối phương vừa mới cái kia thần thông, cũng có một chút giống thành lập một phương thuộc về chính hắn thiên địa..

---

Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Chương 145:: Trường Dạ Vị Ương

Tại kia một phương thiên địa bên trong, pháp lực của đối phương trở nên cường đại, ý chí của hắn đạt được hoàn mỹ phản hồi, ở nơi đó, đối phương ý chí, chính là phía kia đêm tối ý chí, có thể tưởng tượng, nếu là người khác tiến vào bên trong, mà không có pháp nhãn nhưng nhìn xuyên lời nói, chắc chắn rơi vào trùng điệp huyễn tượng bên trong, nếu như không cách nào phá mở, nhất định sẽ một mực lâm vào kia một mảnh hắc ám ra không được.

Sư Triết tìm 'Bộc Nhật' pháp thuật chiếu rọi, trốn vào trong u minh, thấy được một điểm quang vận tại hắc ám bên trong lóe lên lóe lên, hắn nhanh chóng đuổi theo, kia quang vận lại đột nhiên ở giữa biến mất.

Trong u minh, hắc ám lại giáng lâm, Sư Triết muốn rời khỏi một sát na kia, lại phát hiện chính mình không cách nào làm được.

Hắn hiện tại có thể khẳng định, đối phương thần thông để hắn cũng có thể rất nhẹ nhàng Thông U Nhập Minh.

Đúng lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, không biết khi nào, thế mà nhìn thấy đầy trời đầy sao.

Lại vừa quay đầu lại, lại không nhìn thấy nơi xa ra một đám đống lửa, đống lửa bên cạnh ngồi một người, đưa lưng về phía hắn, Sư Triết từng bước một đi qua, trong tay ba mũi hai lưỡi đao chém bổ xuống, vạch ra một đạo sáng như tuyết đao quang, răng rắc một tiếng, tiên huyết dâng trào, cái người kia đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

Xoay chuyển vẻ mặt, Sư Triết thế mà thấy được mặt mình.

Hắn tâm có chút động một cái, tựa như tĩnh trong đàm bỏ ra một viên cục đá, nổi lên gợn sóng.

Có pháp thuật thay sinh, liền có pháp thuật chết thay.

Đây là thay mận đổi đào chi thuật một loại khác cách dùng.

Sư Triết lại đưa mắt nhìn cái này một mảnh hắc ám, chỉ gặp thấp bé trong rừng, đom đóm bay múa, từng cái, từng bầy, mang theo điểm điểm lục quang, bay múa.

Sư Triết không tiếp tục động, hắn cảm giác tiếp tục đi lên phía trước sẽ có nguy hiểm, mặc dù không biết rõ cái này nguy hiểm từ đâu mà đến, loại trực giác này lại làm cho hắn ngừng bước chân.

Sư Triết âm dương pháp nhãn vận chuyển, thế nhưng là lúc này lại cũng không còn cách nào nhìn thấy trước đó kia một loại đường cong quỹ tích.

Hắn vẫn không có động đậy, chỉ là nhìn chăm chú hắc ám, ngẫu nhiên huy động một cái trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hắn muốn lại tìm đến trước đó cái chủng loại kia một đao chém phá hắc ám cảm giác.

Trên mũi đao quấn quanh lấy Âm Dương nhị khí theo đao của hắn mà huy động, để một mảnh hắc ám hình thành trận trận gợn sóng.

Vạn vật ôm âm mà phụ dương, mọi thứ đều có âm dương tính hai mặt, hết thảy đều từ Âm Dương nhị khí cấu thành.

Đây là Âm Dương Pháp Mạch lý luận cơ sở, cơ sở về cơ sở, có thể thấy đồng dạng sự vật, muốn thông qua loại này lý luận đến thực tiễn lý luận, lại muôn vàn khó khăn.

Sư Triết cảm thấy mình giống như là tại một cái vô hình trứng gà bên trong, mà chính mình là trong đó tiểu kê, muốn cố gắng phá vỡ xác đến nhưng lại lực có chưa đến.

Lại hoặc là nói là, không có tìm được kia một đầu quỹ tích.

Cho nên hắn một lần một lần thử, huy động đao trong tay, trên đao của hắn còn quấn Âm Dương nhị khí chậm rãi có biến hóa, không còn rõ ràng như vậy quấn quanh, mà là chỉ có một loại kín đáo không lộ ra tiềm ẩn, càng nhiều hơn chính là một loại ý.

Thiên địa phân âm dương, mà hắn đao trong tay, liền đang tìm âm dương ở giữa kia một đầu đường ranh giới, âm dương là không ngừng biến hóa, hắn chỉ cần tìm kiếm được một sát na kia phân giới liền có thể.

Hắc ám bên trong, bắt đầu xuất hiện quái vật, những quái vật này như cái bóng, giống như U Quỷ, nhìn không rõ ràng, mơ hồ mông lung, giống như là cảm thấy hắn lĩnh ngộ sẽ có uy hiếp, cho nên muốn tới đánh gãy hắn.

Kia đồ vật lần lượt xông lại, lại đều bị hắn trong tay đao cho một đao chém mở, hắn tại có chân chính có thể chém giết đồ vật về sau, ngược lại đối với mình lĩnh ngộ có một cái toàn diện nhận biết.

Hắn biết mình đao pháp đối với âm dương pháp ý phương diện là có thể.

Đồng thời, hắn lại đem tu tập âm dương cắt trong đó pháp ý tới dung hợp.

Âm dương cắt có thể cắt phá những cái kia vô hình pháp  ấn lý tới nói cũng là có thể đem cái này một mảnh hắc ám cắt phá, chỉ là hắn đối với âm dương cắt lĩnh ngộ khả năng còn chưa đủ, liên tục mấy lần thi chuyển âm dương cắt, lại đều không cách nào làm được, bất quá hắn cảm thấy âm dương cắt pháp thuật là không có vấn đề.

Sư Triết không biết mình tại hắc ám bên trong đứng yên bao lâu, trong lòng quan tưởng lấy Âm Dương Đồ, trong tay lần lượt huy động đao, cũng mặc kệ hắc ám bên trong có cái gì xuất hiện, đến chỉ một đao vung trảm.

Mà hắn đao quang cũng không phải thẳng, mà là uốn lượn, giống như là vẽ ra Âm Dương Đồ ở giữa kia một đầu 'S' tuyến.

Theo hắn trong tay đao quang vạch ra đường cong càng ngày càng khắc sâu, đao quang càng ngày càng sáng, đột nhiên, giống như là bị hắn phá vỡ cái gì, phía trước xuất hiện ánh sáng.

Hắn chăm chú nhìn hồi lâu, từng bước một đi về phía trước, hắc ám bên trong ánh đèn mông lung mà thần bí, thần bí bên trong mang theo một tia nguy hiểm.

Đi đến gần, liền nhìn rõ ràng, kia là một tòa ở vào rừng núi ở giữa khách sạn, trong khách sạn náo nhiệt vô cùng, có người oẳn tù tì, có người chơi bài cửu, có người cùng bạn gái lẫn nhau cho ăn rượu, có người ngoạm miếng thịt lớn, còn có người đã gục ở chỗ này ngủ say.

Trong đó có cửa hàng tiểu nhị bưng lấy rượu xuyên toa trong đó, có say rượu người gào to âm thanh, những âm thanh này đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh huyên náo tửu quán bầu không khí.

Sư Triết chậm rãi đi tới, đi vào cạnh cửa, tay mang theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, từng bước một đi vào, hắn đứng tại cửa ra vào, cũng không sâu nhập, chỉ là nhìn xem cái này lầu trên lầu dưới hai tầng tửu quán.

Chẳng qua là khi hắn tiến vào một nháy mắt, cái này tửu quán bên trong người đều ngừng hết thảy động tác, ngược lại nhìn về phía hắn, đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, khiến người ta cảm thấy áp lực, huống chi những này ánh mắt đều không giống như là người ánh mắt.

Làm Sư Triết xuất hiện một sát na kia, trong mắt của bọn hắn xuất hiện tham lam, tàn nhẫn, dục vọng.

Tửu quán bên trong bắt đầu có người động, bọn hắn không phải bình thường đi đường, có người trực tiếp nằm trên đất, bốn chân mà đi, Sư Triết âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú, trên người đối phương tầng kia mông lung như sa huyễn tượng biến mất.

Kia là một cái có một nửa hóa hình thành người Tri Chu, lại nhìn về phía những người khác, phát hiện thế mà không có một cái nào là người bình thường, đều là nửa người nửa thú yêu thái, kinh khủng xấu xí.

Có chút miệng bên trong lúc này chính chảy nước bọt, đem Sư Triết trở thành đồ ăn.

"Rốt cục lại có người tiến đến, cái này một cái trong đêm tối, thật sự là đơn điệu không thú vị, có người tiến đến, thật sự là tốt. . . . ."

Có một cái mơ hồ không rõ thanh âm, Sư Triết quay đầu nhìn lại, lại là một cái đầu lợn thân người Trư yêu.

Sư Triết cười lạnh một tiếng, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao giương lên, một câu cũng chưa hề nói, vọt thẳng tới, hắn cảm thấy nếu như mình nói nhiều một câu, liền có lỗi với trên tay 'Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao' .

Chỉ gặp hắn vọt vào, đao quang trong lúc huy động, thế mà vạch ra khẽ cong hồ quang.

Đao quang phía dưới, đi đầu một con kia nhện tinh tránh không kịp, trong nháy mắt chia làm hai nửa.

Bẩn thỉu máu loãng chảy đầy đất.

Thân đi thuật động chuyển phía dưới, thân thể của hắn phiêu hốt như gió, trong tay đao quang thế mà sinh ra một tia yêu diễm cảm giác, những nơi đi qua, không có một cái yêu có thể ngăn lại một đao.

Đao quang lướt qua, tất cả đều hai nửa.

Không có bao nhiêu một lát, những cái kia yêu đều đã chặt đầu.

Nhưng mà cái này tửu quán bên trong lại an tĩnh giống đêm hè bên trong hoang dã, hắn quay người, lại phát hiện, toàn bộ tửu quán bên trong lên mê vụ, trong sương mù, những quái vật kia lại sống lại..

---

Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Sư Triết trở về, nhìn xem trong sương mù biến mất thi thể, lại nhìn xem trong sương mù lại xuất hiện yêu quái, từng cái lại xông tới.

Sư Triết một đao một cái, đao quang khúc chiết, như tại hư không bức tranh "S" hắn xê dịch, mượn những này có thể không ngừng trùng sinh quái vật luyện tập đao thuật, cũng không biết rõ giết bao lâu, hắn cuối cùng chỉ cảm thấy chính mình đối với loại này âm dương chia cắt cảm giác, không còn giống như là ngay từ đầu như vậy lúc linh lúc mất linh, thế là quay người ra cái này yêu quật.

Tùy ý những cái kia yêu quái trong tửu quán quái khiếu, bọn hắn nhưng không có một cái ra.

Phía ngoài đêm rất yên tĩnh, giống nhau mùa hè ban đêm trong rừng, cảm giác không chịu được bất kỳ dị dạng, thế nhưng lại có một loại thâm thúy quỷ dị, dạng này trong đêm, xảy ra đương nhiệm gì kinh khủng cảnh tượng cũng không ngoài ý liệu.

Sư Triết đã cảm thấy đối phương cái này một cái thần thông ý vị, có một loại sáng tạo ra một cái thuộc về chính mình đạo trận hoặc là nói là lĩnh vực cảm giác, tại lĩnh vực này bên trong, có thể huyễn hóa ra các loại yêu quái tới.

Hắn tại một khối tảng đá lớn thượng tọa xuống tới, không quan tâm sự tình khác, hắn tin tưởng phía ngoài Sơn Đào, Chu Tú Lan cùng hoàng nát mà tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Hắn thấy, Sơn Đào đạo hữu không có chút nào so với mình chênh lệch, Chu Tú Lan cụ thể có bản lĩnh hắn không rõ ràng, nhưng là hoàng nát mà bản sự thì là liền hắn đều có một chút không mò ra.

Cho nên hắn ở chỗ này an tâm tĩnh tọa.

Từ từ đêm dài, giống như là sẽ không còn hừng đông, hắc ám vô cùng tận.

Đột nhiên, hắn nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp đi ra một mình.

Cái này nhân thân mặc một bộ rộng rãi áo bào, phát như đuôi ngựa bị sợi đằng ghim lên, mặt như đao tước, cứng rắn cao lớn, cường kiện.

Cầm trong tay một thanh dài binh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, một mặt lạnh lùng từ bên ngoài đi vào trong rừng, hai mắt như điện quét mắt cái này cánh rừng, làm hắn nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Sư Triết lúc, ánh mắt lạnh lẽo, lập tức hướng Sư Triết đi qua.

Ngồi ở chỗ đó Sư Triết nghĩ đến một cái cảnh tượng, đó chính là hắn trước đó tự mình một người đi tới thời điểm, nhìn thấy có một người ngồi ở chỗ đó, liền đi qua một đao đem đối phương đầu cho chém xuống.

Chính hắn là Sư Triết, đương nhiên minh bạch đối phương không phải Sư Triết, nhưng cũng minh bạch đối vừa mới chắc chắn tới đem đầu lâu của mình chém tới, cho nên hắn rất tự nhiên muốn đứng lên.

Ngay tại lúc hắn muốn đứng lên thời điểm, cái mông của mình cùng chân lại giống như là dài thêm gót, vô hình màu đen sợi rễ cùng đại địa liền tại cùng một chỗ, muốn lại nhiều chuyển gật đầu một cái, phát hiện tóc của mình thế mà đều đã mọc rễ, cùng đại địa liền tại cùng một chỗ, đồng thời lại có một cỗ hắc ám trói buộc lực lượng đem chính mình trói buộc.

Thân thể của hắn bất tri bất giác ở giữa thế mà không cách nào động đậy.

Sư Triết tiên đoán được cái này xuất hiện người sẽ tới đem chính mình một đao gọt thủ

Tại thân thể của hắn không cách nào động đậy một sát na kia, trong lòng của hắn khẩn trương, cũng chỉ như cắt, dưới thân thể bên trái một cắt.

Cái kia 'Sư Triết' đã đi tới, hắn lại tại khác một bên một cắt, người kia đã tới gần.

Sư Triết lại ở sau lưng mình sợi tóc sau một cắt, cái người kia đã giương lên trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Đao giương rơi, tại hắc ám trong hư không mang theo một vòng như nửa tháng đao quang, hướng phía Sư Triết cái cổ chém xuống tới.

Keng

Ngồi dưới đất không nhúc nhích Sư Triết đột động, kia nguyên bản để dưới đất Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bị chấp tại trên tay, trong nháy mắt giơ lên.

Trong hư không tóe lên hỏa tinh, Sư Triết chỉ cảm thấy có một cỗ đại lực vọt tới, hắn vội vàng phía dưới cũng không có phát huy ra chính mình bao nhiêu lực lượng.

Mà lúc này hắn cũng chân chính cảm giác được chính mình lớn bao nhiêu lực lượng.

Một người kia hiển nhiên chính là mình một cái khác hình thái, cả người hắn thế mà bay ngược mà lên.

Trực tiếp đâm vào trên một thân cây, đem một cái cây 'Răng rắc' một tiếng đụng gãy.

Thân thể chỉ là chấn một cái, cũng không có cảm giác đau.

Sư Triết có chút nhíu mày, hắn phát hiện đối phương cũng nhíu mày, ánh mắt bên trong cũng có được chấn kinh, giống như là không nghĩ tới thế mà thấy được 'Chính mình' .

"Ngươi huyễn hóa thành ta bộ dáng lại có thể như thế nào?" Giả 'Sư Triết' trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng phía Sư Triết một chỉ, lạnh lùng nói.

Chính Sư Triết lời muốn nói bị nói, chỉ có thể trầm mặc, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao bãi xuống, hai người trong nháy mắt trùng sát ở cùng nhau.

Chỉ gặp đen như mực trong rừng, sáng như tuyết đao quang huy động, va chạm vào nhau phía dưới, tại cái này trong rừng như rèn sắt, tràn ra ánh lửa.

Hai người đánh nhau động tác thế mà cực kỳ tương tự, trong lúc nhất thời thế mà khó phân thắng bại.

Sư Triết cũng không vội tại thủ thắng, bởi vì hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào thủ thắng.

Theo đánh sau một khoảng thời gian, hắn phát hiện đối phương đánh nhau động tác cực kỳ thô ráp, động tác thường thường vừa nhanh vừa mạnh, một đao về sau, quay lại thời gian thường thường tương đối dài.

Hắn từ đối phương trên thân thấy được chính mình, mình cùng đối phương chiến cái lực lượng ngang nhau, chỉ có thể nói rõ mình cùng đối mới là Long Phượng một đôi.

Thế là hắn căn cứ đối phương động đối nghịch động tác của mình tiến hành điều chỉnh, để cho mình động tác không còn lớn như vậy, cũng không để cho mình động tác quá khoa trương, bắt đầu nắm chặt.

Rất nhanh, liền nhận được thành quả, một đao đi qua, thu ba phần lực, lại làm cho đao của mình có biến hóa dư lực, kịp thời biến thành hư chiêu, vòng qua đối phương Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, ở trong nháy mắt này, hắn đao trong tay đâm ra ngoài, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mũi đao trực tiếp đâm vào đối phương cổ họng.

'Giả Sư Triết' bay ngược mà ra, tùy theo Sư Triết tại đối phương vẫn trên không trung thời điểm, cũng chỉ như cắt, hướng phía đối phương cái cổ một cắt, đối phương cổ cũng đã tách rời.

Đối phương có thể ở chỗ này huyễn hóa ra chính mình tướng mạo cùng lực lượng, cùng kia kém dài binh võ nghệ, nhưng lại không có cách nào huyễn hóa ra thần thông phía dưới mà thu được pháp thuật.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, thể ngộ lấy trước đó tại kia tửu quán bên trong một phen đánh nhau.

Ở nơi đó đánh nhau cũng không chỗ đặc biệt, nhưng là trong đó kia một đạo một đao phân âm dương cảm giác, lại làm cho hắn dư vị vô tận.

Tu thành Âm Dương nhị khí về sau, hắn đối với cái này thiên địa liền có một loại mới cái nhìn cùng cảm ngộ, nhất là tại âm dương pháp nhãn phía dưới, hắn tổng giống như có thể nhìn thấy thế giới này pha tạp.

Hắn cảm thấy thế giới này hai màu trắng đen dưới tấm hình, có nồng có nhạt, nồng chỗ như mực, nhạt chỗ lại là một mảnh màu trắng sương mù, thậm chí chỉ là lưu trắng, cái gì cũng không có, có chút địa phương đen trắng đụng vào nhau chỗ, hình như có đường cong chia cắt, giống như là cơ bắp ở giữa đường vân, chỉ cần đao thuận kia đường vân mà xẹt qua, liền có thể lấy rất ít lực lượng đem điểm rời đi.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nghĩ đến một cái điển cố —— đầu bếp róc thịt trâu.

Cùng bổ củi cố sự, vô luận là trâu vẫn là đầu gỗ đều có hắn đường vân cùng khoảng cách, chỉ cần thuận kia đường vân dùng sức, liền có thể rất nhẹ nhàng bổ ra.

Trâu có thể nhẹ nhõm mà giải, đầu gỗ có thể thuận thế mà bổ, như vậy thế giới này đây.

Nếu nói thế giới quá lớn không chỗ sừng tay, như vậy cái này một mảnh giống như đạo tràng, giống như lĩnh vực hắc ám đây.

Sư Triết lại lần nữa ngồi xuống, hắn âm dương pháp nhãn nhìn về phía hư không, lấy trước đó trảm những cái kia yêu quái cảm giác, thông qua âm dương cắt đến cắt, ngón tay của hắn giấu ở trong tay áo, chỉ là có chút động lên.

Hắn cảm thấy, chính mình đối với âm dương cắt lĩnh ngộ cùng cách dùng còn xa xa còn chưa đạt tới cực hạn..

---

Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Chương 146:: Pháp nhãn giải thiên địa

Sư Triết cho rằng, Âm Dương Pháp Mạch các loại pháp thuật hẳn là hỗ trợ lẫn nhau, phối hợp lẫn nhau, lúc này mới có thể chân chính phát huy ra uy lực tới.

Hắn đem cái kia vừa mới kia một tia âm dương chia cắt cảm giác phụ lấy âm dương cắt đi lên dùng, thông qua âm dương pháp nhãn đến xem cái này một mảnh hư không, trong mắt của hắn, hắc ám không chỉ có là hắc ám, mà là hắc ám phía dưới, mơ hồ có thể cảm giác được có dày có mỏng.

Chỉ là cái kia cảnh tượng lưu chuyển quá nhanh, để hắn bắt giữ không đến, cho nên hắn chỉ có thể các loại, lại đợi lâu không đến, không khỏi nghĩ, riêng này dạng bị động chờ lấy quan sát cũng không phải biện pháp.

Thế là hắn chủ động phun ra một ngụm Âm Dương nhị khí.

Cái này Âm Dương nhị khí vừa ra, hắc ám liền như muốn đem nuốt hết đồng hóa, nhưng là ở trong nháy mắt này, Sư Triết lại đột nhiên quát khẽ thì thầm: "Cấm."

Hắn không có cấm bất luận cái gì đồ vật, lại giống giam cấm hư không, cũng liền ở trong nháy mắt này, hắn cảm giác hư không hình như có một tia ngưng dừng, điện quang hỏa thạch ở giữa, hắn nâng lên kiếm chỉ hướng phía cái kia địa phương một cắt, hắc ám thế mà như sa đồng dạng phá vỡ.

Hắc ám bên trong, hắn mơ hồ nghe được kêu đau một tiếng.

Phía ngoài sáng ngời chiếu vào, một vòng ánh nắng chiếu vào trong rừng.

Cái này đã không còn là đêm tối, mà là ban ngày giữa trưa.

Buổi trưa mặt trời từ trong khe hở chiếu vào rừng ở giữa.

Sư Triết muốn tiếp tục hướng phía cái người kia tìm kiếm, lại tại lúc này, Sơn Đào xuất hiện, bên cạnh hắn đi theo Chu Tú Lan.

Chỉ gặp hắn vẫn là mái tóc màu đen, rối tung, đầu đội băng tóc, tay nâng lấy lô đỉnh, lộ ra nhàn nhạt cười hướng phía Sư Triết đi tới, chỉ nghe hắn nói ra: "Ta liền biết rõ sư đạo hữu không có việc gì."

Chu Tú Lan ở bên cạnh nói ra: "Vẫn là Sơn Đào đạo hữu hiểu rõ sư đạo hữu, bị vây ở 'Dạ Vị Ương' bên trong lại có thể lông tóc vô hại thoát thân, quả nhiên là thần thông rộng rãi."

Sư Triết lúc này cũng liền ôm quyền nói ra: "Đảm đương không nổi thần thông rộng rãi, may mắn may mắn."

"Sư đạo hữu không cần khiêm tốn, 'Dạ Vị Ương' bản thân chính là một loại quỷ dị huyền diệu thần thông, có thể một địch chúng, chỉ cần nhập trong đó người, muốn thoát thân liền rất khó, cho dù là có thoát thân, rất nhiều người nhục thân cùng tinh thần, cũng sẽ nhận một loại nào đó vặn vẹo, thậm chí có người thoát thân về sau, có bằng hữu sẽ phát hiện, trong đó ở thần hồn bị thay thế đi." Sơn Đào nói.

"Nha!" Sư Triết rất kinh ngạc đối phương thế mà biết rõ những này, bởi vì lúc trước hắn cũng không biết rõ bốn mùa chi pháp có bao nhiêu loại thần thông, không khỏi lại nghĩ tới chính mình trước đó ở bên trong gặp gỡ cái kia giả 'Sư Triết' hỏi: "Đạo hữu như thế nào biết được."

"Đây là Hoàng đạo hữu thần du hỏi thăm hắn bằng hữu về sau mới biết đến." Sơn Đào nói.

"Hoàng đạo hữu thật sự là giao du rộng lớn, mà lại lần này, nếu không phải Hoàng đạo hữu Quỷ Thần tương trợ, chỉ sợ chúng ta còn cần một phen khổ chiến."

Đúng lúc này, Sư Triết phát hiện một cái Hoàng Thử Lang không biết khi nào đã xuất hiện tại một gốc dưới cây, nó đứng thẳng thân thể đứng ở nơi đó, giống như là ở bên tai lắng nghe mấy người đối thoại, nhất là đang khích lệ hoàng nát mà thời điểm, nó càng là tập trung tinh thần, mắt lộ tốt sắc.

Sư Triết lập tức liền hướng phía kia Hoàng Thử Lang ôm quyền hành lễ nói: "Sư nào đó đa tạ Hoàng nãi nãi xuất thủ tương trợ."

Chỉ nghe kia Hoàng Thử Lang đầu tiên là cũng hướng phía Sư Triết thở dài, tùy theo muốn nói chuyện, nhưng lại cảm thấy chính mình ở chỗ này nghe lén người khác khen chính mình quá không tốt ý tứ, xoay người một cái, thế mà hướng phía trong rừng chạy mất.

Sư Triết cùng Sơn Đào Chu Tú Lan không khỏi phát ra cười ha ha thanh âm.

Bọn hắn hiển nhiên là nhìn ra, đây là Hoàng Xán Nhi nhập thân vào cái này một cái Hoàng Thử Lang trên thân.

Tiếng cười kia truyền đến đi xa Hoàng Thử Lang trong tai, lại là để Hoàng Xán Nhi trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt thẹn ý.

"Hoàng đạo hữu pháp lực vô biên, nhưng không mất là tính tình thật, khó trách tu hành một ngày ngàn dặm."

Sơn Đào một lần nữa mở miệng, thanh âm của hắn thế mà tại rừng rậm ở giữa truyền cực xa, truyền vào trong rừng rậm Hoàng Xán Nhi trong tai.

Nàng nghe đến đó, không khỏi lại được ý bắt đầu, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình như thế cố gắng tu hành, chính là vì hôm nay, nếu không làm người trước Hiển Thánh, tu hành lại có ý nghĩa gì đâu? Cũng không thể giống như là một con kia Hắc Viên, toàn bộ sẽ chỉ lén lén lút lút trộm đồ vật đi.

Sư Triết lại dẫn hai người trở lại Huyền Diệu quan bên trong, ngồi một phen, nói một hồi, hẹn nhau về sau thường tụ về sau, hai người liền ly khai.

Tại bọn hắn đi về sau, Sư Triết mới xác định đã qua ba ngày.

Nghe bọn hắn nói, lúc ấy chính hắn cùng vị kia có 'Dạ Vị Ương' thần thông người đại chiến, mà bọn hắn thì là giữa khu rừng cùng những người khác đại chiến, Hoàng Xán Nhi khu ngự Quỷ Thần, hắn Quỷ Thần cường đại, lại làm nhiếp thần chi pháp, thế mà phá lệ cường đại, tại nàng nhìn chăm chú cùng chuông lục lạc lay động phía dưới, đối phương thế mà có rất ít người có thể đào thoát.

Trong đó, Hắc Viên lặng lẽ theo sau, cùng sau lưng Hoàng Xán Nhi, thừa cơ dùng gậy sắt gõ chết một địch nhân.

Mà Sơn Đào cùng Chu Tú Lan hai người kỳ thật cũng không có thế nào giết người, chủ yếu là đem đối phương bức đi.

Sư Triết tại Huyền Diệu quan dưới mái hiên đứng vững, không khỏi nghĩ đến, cùng người tranh đấu là dựa vào pháp thuật thần thông, chính mình chỉ cần cố gắng tu hành là được, nhưng là nếu là có ba lượng hảo hữu đến đây, chính mình nơi này là không lô không lửa, liền cái trà đều ngâm không được, kia sao lại không đẹp.

Trong lòng động niệm ở giữa nghĩ đến, Sơn Đào nơi đó đều thu một cái 'Linh minh' hầu tử tại trong miếu xem lửa pha trà, chính mình nơi này chí ít cũng phải thu cái đồng tử đi.

Thế là cùng ngày, hắn liền tìm tới một cái Hoàng Thử Lang nói mình muốn thu hai cái đồng tử.

Cái kia Hoàng Thử Lang không đi, con mắt nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết một cái trầm ngâm, nói ra: "Hoàng Tiểu Tiểu?"

"Thi tướng quân, ngươi thật lâu đều không tiếp tục gọi ta tên, ta tại bên cạnh ngươi đổi tới đổi lui, ngươi cũng không nói chuyện với ta." Hoàng Thử Lang ủy khuất nói.

Sư Triết nghĩ thầm, chính mình những này thời gian đến nay, cố ý không gọi nó danh tự, chính là sợ bọn hắn đối với mình tiến hành khảo thí, xem ra lần sau phải chú ý một chút, cố ý không hô danh tự, cũng không tốt lắm.

"Kia, nho nhỏ, ta về sau liền nhiều gọi tên ngươi đi." Sư Triết nói.

"Được rồi, Thi tướng quân, ta gọi Hoàng Bì Tử." Hoàng Bì Tử vui vẻ nói.

"Ách!" Sư Triết nhìn xem vui vẻ chạy xuống núi Hoàng Bì Tử, thầm nghĩ lấy nó đến cùng tại vui vẻ cái gì?

Sư Triết muốn tuyển nhận hai cái đồng tử tin tức dưới chân núi Thượng Đốn Độ bên trong truyền ra, Thiệu Quân lập tức triệu tập hết thảy mọi người, để bọn hắn đem vừa độ tuổi hài đồng báo lên, hắn muốn trước tiến hành sàng chọn.

Đối với dưới núi người mà nói, có thể tiến vào Huyền Diệu quan bên trong làm đồng tử, cơ hồ tương đương với cho bọn hắn học tập pháp thuật cơ hội.

Cái này đối với bọn hắn tới nói là một trận đại sự, là nhân sinh tạo hóa.

Sư Triết mặc kệ dưới núi náo nhiệt, chính hắn thì là bắt đầu chải vuốt chính mình pháp thuật, bắt đầu đem một gây nên pháp thuật một lần nữa tu luyện, cũng thử tổ hợp.

Có thời điểm thanh tu là tốt, nhưng có thời điểm cùng người tranh đấu về sau, cũng có thể phát hiện thiếu sót của mình.

Gió núi đìu hiu, lá xanh khô héo, nước sông hàng vị, sóng lớn đừng âm thanh.

Chưa phát giác ở giữa, nhật nguyệt lại già nua một vòng..

---

Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Mênh mông giữa thiên địa, tuyết từng mảnh từng mảnh rơi.

Từng mảnh bay vào cỏ lau nhìn không thấy.

Màu xám mây cùng tái nhợt núi nối thành một mảnh, trong bầu trời mây cùng đại địa bên trên núi, núi non trùng điệp chồng chướng, Vân Sơn treo ngược, núi mây liên miên.

Một ngày sau đó, tuyết rốt cục cũng đã ngừng, Huyền Diệu quan trước có hai cái đồng tử tại quét tuyết, bọn hắn niên kỷ tại 12 13 tuổi tả hữu, một nam một nữ, đều mặc đạo bào, ghim hoàn tử đầu, tòng trường tướng đi lên nói, hai người đều ở vào Trưởng Thành kỳ, chân mang chính là vải bông giày.

Những y phục này đều là dưới núi người chính mình chế thành, theo bọn hắn nghĩ, Cổ Lãng Sơn trên Huyền Diệu quan quan chủ Sư Triết, là một vị thần thông rộng rãi cao nhân, mặc dù người ở đó không biết rõ Sư Triết đến tột cùng là yêu quái gì, chỉ truyền nói nói nhưng thật ra là thi quái đắc đạo, nhưng là những cái này sinh hoạt trong núi sơn dân, cũng là gặp qua không ít yêu quái, đồng dạng yêu quái, chính bọn hắn đều có một ít thủ đoạn tránh né hoặc tới tranh đấu.

Thậm chí còn có chút sẽ cung cấp nuôi dưỡng yêu quái, cùng yêu quái kỳ thành cộng sinh quan hệ, điển hình nhất chính là cung cấp nuôi dưỡng năm tiên.

Mà Hoàng Thử Lang tinh đó là thuộc về năm tiên một trong, đây cũng là vì cái gì, mọi người nguyện ý tại cái này Thượng Đốn Độ định cư, cho nên Sư Triết là yêu quái, bọn hắn cũng không phải là rất để ý.

Tại những này sơn dân trong lòng, Hoàng Tiên tổ nãi nãi là một vị pháp lực vô biên đại tiên nhà, mà trên núi vị kia yêu quái cùng Hoàng Tổ nãi nãi là bằng hữu, là hàng xóm, là đã đắc đạo yêu quái, tính tình ôn hòa, nếu như nói là thi quái, thì là lại tìm về nhân tính.

Thế là lúc nghe Huyền Diệu quan bên trong thu đồng tử, liền lập tức có người hưởng ứng, hơn một năm nay lại gia nhập mấy hộ nhân gia, tuy nói toàn bộ trong thôn mới hai mươi gia đình, vừa độ tuổi thiếu niên thiếu nữ cũng không nhiều, nhưng cuối cùng là như thế này, lại vẫn có càng nhỏ hơn hoặc càng lớn một số người hi vọng có thể tiến vào Huyền Diệu quan bên trong.

Huyền Diệu quan là bọn hắn thấy được, rời nhà gần một chỗ có thể học pháp thuật địa phương.

Mà lại kia đạo quan đều là bọn hắn hỗ trợ xây dựng, tự có một cỗ cảm giác thân thiết.

Nữ đạo đồng họ Khâu, tên Nhị Nha, cha mẹ của nàng tại đưa nàng lên núi về sau, Sư Triết liền giúp nàng sửa lại một cái tên, bởi vì Nhị Nha danh tự như vậy thật sự là nhiều lắm.

Mà nam đạo đồng tên là Bạch Tam Dũng, khi nhìn đến Nhị Nha sửa lại danh tự về sau, cũng muốn mình có thể đổi một cái tên.

Sư Triết thế là liền đem hai người danh tự đều sửa lại.

Hắn nghĩ đến Chúng Diệu môn chính là theo Trường Sinh đạo quả, bắt chước tự nhiên mà sắp xếp, có thể chính mình cũng không phải là Chúng Diệu môn bên trong chân truyền đệ tử, cho nên không thể dùng cái chữ này hào, nhưng cũng không tốt tùy tiện lên.

Cho nên đang nghĩ đến nghĩ về sau, liền cho nữ đạo đồng lên cái 'Lăng Ba' làm tên, mà vì nam đạo đồng lấy 'Trước dũng' hai chữ.

Khâu Lăng Ba, Bạch Tiên Dũng.

Hai người thật cao hứng, đảo mắt chính là gần một tháng, thời tiết cũng chuyển sang lạnh lẽo, đồng thời rơi ra tuyết, một tháng này bên trong, từ trên núi đến dưới núi bị tu ra một đầu có thể cung cấp hai người song hành đường núi.

Hiện tại bọn hắn cũng không phải là tại quét cái này đường núi, mà là quét lấy đạo quan tiền đình kia một mảnh đất trống tuyết.

Đạo quan phía trước vốn là một mảnh bùn đất, hiện tại cũng bị trải lên gạch đá.

Bọn hắn người nhà giao phó  lên núi về sau không có quan chủ cho phép cùng phân phó liền không được tùy tiện xuống núi.

Cái tuổi này thiếu niên thiếu nữ đã có thể cho nhà làm việc, có thể vì trong nhà giảm bớt gánh chịu, nhưng là tại bọn hắn người nhà trong lòng, có thể lên núi chính là rất tốt, là thoát khỏi vận mệnh, đạp lên tiên đạo bắt đầu.

Sư Triết chuẩn bị để hai cái đồng tử chính mình tại trong rừng mở một mảnh đất, loại một chút thái dụng tại chính bọn hắn ăn, dù sao chính Sư Triết cũng không cần ăn.

Lại để cho bọn hắn hỗ trợ dựng cái lò, dùng cho pha trà rượu ấm dùng, cái này có thể chiêu đãi khách nhân.

Lại có là ở trong núi tìm một chút lá trà cây  chờ sang năm đầu xuân về sau, hái chút lá trà chế thành trà khô, đến lúc đó có thể dùng đến pha trà uống.

Hắn lại hỏi hai cái đồng tử có thể biết rõ dưới núi người ai hội trưởng binh võ nghệ, hai cái đồng tử lập tức nói cho hắn biết dưới núi nam nhân đều hội võ nghệ, sẽ đùa nghịch đao múa thương, côn pháp cũng đã biết, cung tiễn người người đều biết, cùng săn thú bản sự.

Sư Triết liền để bọn hắn đi dưới núi mời hội võ nghệ người đến dạy mình.

Hắn cũng không học uổng công, cũng truyền một chút Thải Khí Luyện Khí pháp môn cho bọn hắn, nếu là có người bản thân tựu sẽ, liền truyền một chút tiểu pháp thuật cho bọn hắn.

Hắc Sơn bên kia vẫn tại tu yêu huấn đường, mừng rỡ có cái khác yêu quản sự, không cần chính mình làm đương nhiên là tốt.

Theo hắn đối với Âm Dương nhị khí lĩnh ngộ làm sâu sắc, một chút chính mình chỉ có thể tồn tại ở trong lòng mình tiểu pháp thuật, lại giống như là từng cái hạt giống tại trong tim mình nảy mầm mọc rễ, sau đó nở hoa kết trái.

Tỉ như một chút ẩn thân pháp, hắn đứng tại nhật nguyệt quang huy bên trong liền có thể biến mất thân hình, hiện tại hắn đứng tại ảm đạm bên trong, thân thể cũng sẽ dung nhập kia một mảnh u ám.

Âm dương dây dưa phía dưới, hắn đối với rất nhiều đồ vật tựa hồ lại có một chút lĩnh ngộ mới, một chút pháp thuật cũng càng mạnh.

Trong nháy mắt lại là nửa tháng trôi qua, dưới núi bắt đầu giăng đèn kết hoa, hơn một năm nay thời gian bên trong, dưới núi mới dời đi người tâm cũng kém không nhiều định xuống tới, bọn hắn bắt đầu khánh năm mới đến, sinh hoạt mặc dù nói không lên giàu có, nhưng cũng có thể xưng được là ổn định, đầu năm nay, có thể ổn định cũng đã là cực tốt.

Bọn hắn tại cái này một ngày đều sẽ tiến về từ đường bên trong đi dâng hương, sau đó lại tiến về Cổ Lãng Sơn chân núi, ở nơi đó đối trên núi hương, giống như là tế Sơn Thần, lại giống là tại tế bái Sư Triết.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn nói nhớ trên trong đạo quán tới dâng hương, nhưng là Sư Triết lại cự tuyệt, nếu để cho bọn hắn tới dâng hương, như vậy có thể tiên đoán được, về sau thường xuyên sẽ có người tới nơi này dâng hương, vậy liền không cách nào thanh tĩnh.

Sư Triết ngồi tại đạo quan trên giường, trong tai nghe tiếng gió, trong đêm lại nghe trời mưa.

Cảm thụ được rét lạnh khí lưu xuyên qua nhà cửa, mặt trời mọc thời điểm, cảm nhận được một cỗ như có như không ấm áp bốc lên.

Hắn cảm thụ được âm dương biến hóa.

Loại biến hóa này nhỏ đến một ngày, lớn đến một năm bốn mùa.

Hắn đạo hạnh pháp lực, tại cái này một loại cảm ngộ bên trong lặng lẽ phát sinh biến hóa, tựa như là núi cây lá non sinh trưởng, con mắt không nhìn thấy cây cối sinh trưởng, nhưng là qua một đoạn thời gian đi xem, sẽ phát hiện cây đã cao lớn không ít.

Đầu xuân.

Trong núi nước cuồn cuộn, băng tuyết hòa tan, suối nước tụ hợp vào trong sông, nước sông bùng lên, Sư Triết vẫn là trong phòng tĩnh tọa.

Cái này một mùa đông, Sư Triết hướng dưới núi những người kia học được dài binh võ nghệ, bổ túc chính mình một số phương diện không đủ.

Đột nhiên có một ngày, hắn tại trong nhập định, trong tai đột nhiên nghe được một thanh âm: "Thi tướng quân, Thi tướng quân, mau tới Hắc Sơn."

Sư Triết mở to mắt, đầu tiên là nghi ngờ một cái, nhưng là rất nhanh liền có thể khẳng định, đây là Hắc Sơn Đại Quân đang kêu gọi chính mình.

Hắn không biết rõ, chính mình thần ý biến cường đại, vẫn là Hắc Sơn Đại Quân bản sự lại tăng mạnh.

Hắn cùng đồng tử giao phó một tiếng về sau, liền tiến về Hắc Sơn, gặp được Hắc Sơn Đại Quân, mới biết rõ Hắc Sơn ở dưới yêu huấn thường tu cũng không để hắn hài lòng, Sư Triết cũng xa xa nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy thô ráp lại lộn xộn, có chút địa phương nhét chung một chỗ, lại có chút địa phương cách xa.

Chủ yếu nhất là, chiêu tập không ít tiểu yêu ở chỗ này dồn đất xây dựng, chung quanh đã là mùi thối ngút trời, tiểu yêu nhóm tùy chỗ bài tiết, để cái này một mảnh địa phương ô uế không chịu nổi.

Đại Quân đem Sư Triết cùng Lộc Công, cùng đoạn thời gian này tại hiện ra tự thân trí tuệ Dương tiên sinh gọi vào trước mặt, đầu tiên là đem Lộc Công cùng Dương tiên sinh dạy dỗ một trận, sau đó để Sư Triết phụ trách để xây dựng..

---

Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Chương 147:: Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện

Lộc Công cùng Dương tiên sinh nhìn trộm nhìn thi triết, cũng không dám nói chuyện.

Trong mắt bọn họ, Sư Triết diện mạo trắng nõn, thân hình thẳng tắp, nhìn không ra trên thân chỗ nào giống yêu, mà bọn hắn kiểu gì cũng sẽ hiển lộ ra yêu dị chỗ tới.

Sư Triết bất đắc dĩ chỉ có thể đón lấy nhiệm vụ này, bất quá, tại hắn sau khi trở về, lập tức đem Hoàng Xán Nhi mời đến, hỏi nàng có hứng thú hay không, Hoàng Xán Nhi lập tức hưng phấn, thế là Sư Triết liền lại quyết định đem cái này chuyện trọng yếu giao cho để nàng làm.

Hoàng Xán Nhi thì mang theo Thiệu Quân cùng một đám Hoàng Tiên tiến về Hắc Sơn, sau đó từ Thiệu Quân quy hoạch xây dựng.

Sư Triết đương nhiên cũng cần đi qua, hắn liền trên Hắc Sơn tu hành, dưới núi là Hoàng Xán Nhi mệnh lệnh lấy một đám yêu quái, đào bùn làm gạch.

Thiệu Quân cũng không có ở chỗ này xây hầm lò, mà là tại bùn bên trong lẫn vào một chút băm cỏ khô, sau đó làm thành lớn gạch đất hong khô, liền bắt đầu tu xây.

Lộc Công cùng Dương tiên sinh gặp Sư Triết làm tốt như vậy, liền bắt đầu tại yêu quái ở giữa tản một ít lời, nói là Sư Triết hóa hình không nhìn thấy một điểm Yêu tướng, nhất định là nhân loại, xây cái này nhất định là vì hại mọi người, còn nói hắn bên trong cũng dùng người, nhất định không có ý tốt.

Cái này dẫn đến một chút tiểu yêu quái thế mà bắt đầu nhốn nháo, còn muốn giết Thiệu Quân, bất quá cái này đều không cần Sư Triết ra ngoài, Hoàng Xán Nhi hướng Lộc Công khiêu chiến, tại gọi đến U Quỷ, cùng Lộc Công một phen sau đại chiến, Lộc Công cùng kia Dương Yêu liền không nói thêm gì nữa, đồng thời không còn có tới.

Sư Triết nhìn thấy, Hắc Sơn phía trên Đại Quân không biết khi nào xuất hiện, nhìn xem một màn này.

Xuân đi hạ chí, hạ đi thu đến, tại mùa đông tiến đến trước, yêu huấn đường rốt cục xem như đã sửa xong.

Yêu huấn đường dĩ nhiên không phải một tòa phòng ốc, mà là một mảnh phòng ốc, Thiệu Quân là dựa theo Đại Khang thành bên trong lớn tư thục kiến tạo.

Không chỉ có đọc sách địa phương, còn có ăn cơm cùng đi nhà xí địa phương.

Sở dĩ muốn lâu như vậy mới sửa tốt, đơn giản là những này yêu quái làm việc quá mức tùy tính, làm lấy làm lấy liền sẽ đánh nhau, quá chậm trễ chuyện, hơn nữa còn khả năng bởi vì đi ngủ không tới.

Sư Triết tại một đoạn này trong thời gian, hắn cũng biên tu một quyển sách.

Tên sách liền gọi 'Yêu huấn vỡ lòng' trong đó chia làm thanh luật vỡ lòng, cùng yêu huấn bộ phận.

Thanh luật vỡ lòng bên trong chẳng những có phát biểu, có đối với cái này thiên địa nhận biết, biết rõ cái gì là núi, là cái gì sông, để bọn hắn biết rõ thiên địa nhật nguyệt.

Cũng đồng thời sẽ dạy bọn hắn luyện hóa hoành cốt, khiến cho bọn hắn có thể mở miệng nói chuyện.

Mà yêu huấn bộ phận, thì là dạy bọn họ không thể uống máu ăn sinh, không thể nuốt thần hồn, muốn hiểu Thải Khí, khắc chế tự thân yêu muốn.

Cái này cho Đại Quân nhìn, Đại Quân cảm thấy rất tốt, thế là hỏi Sư Triết cần gì, Sư Triết mở miệng, nói mình muốn luyện bảo chi pháp.

Hắc Sơn Đại Quân thế mà không có bất luận cái gì chần chờ nói chuyện, đưa tay hướng phía sau lưng đại điện một trảo, Sư Triết liền cảm giác được phía sau hắn đại điện hư không đột nhiên dập dờn, một cuốn sách từ trong hư không xuất hiện, bị Hắc Sơn Đại Quân chộp vào trên tay.

"Đây là  « Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện » bên trong thượng quyển, ngươi như lại lập công mới, ta đem cho ngươi thêm trung quyển cùng quyển hạ."

Sư Triết tiếp nhận kia một kiện quyển xúc cảm đặc biệt sách, trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ cảm giác, lại nghe Đại Quân nói ra: "Sang năm bắt đầu, yêu huấn đường liền bắt đầu đi."

"Vâng, Đại Quân." Sư Triết hành lễ, lại lúc ngẩng đầu, Đại Quân cũng đã biến mất không thấy.

Sư Triết nhìn xem trong tay thư quyển, không khỏi nghĩ, chẳng lẽ cái này Đại Quân thu được một kiện nào đó trong động phủ, thu được hoàn chỉnh truyền thừa, nếu không, tại sao có thể như vậy luyện bảo pháp môn.

Hạ sơn, hắn trở về Huyền Diệu quan bên trong.

Bắt đầu nhìn xem  « Ngụy Thiên Quân linh bảo bí luyện » lúc trước hắn đối với luyện bảo phương pháp cho tới nay đều chỉ có thể dựa vào tưởng tượng, làm hắn bắt đầu đọc qua về sau, lập tức có một loại nhìn thấy Đăng Hoa cảm giác, lúc trước kia hết thảy mê vụ đều tại Đăng Hoa bên trong biến mất.

Muốn luyện bảo, đầu tiên muốn trước tìm một kiện có thể bị tế luyện bảo vật.

Cho nên, đầu tiên nó phải là bảo vật, mới có thể bị tế luyện trở thành pháp bảo.

Cái này giống như là, đầu tiên, hắn phải là một người, hắn mới có thể bị giáo dục.

Mà một người này có thể trưởng thành trở thành một cái dạng gì người, liền phải nhìn ngươi làm sao bồi dưỡng, về phần đạt tới dạng gì một cái độ cao, vậy phải xem thiên phú.

Một kiện bảo vật cũng là như thế, trở thành dạng gì bảo vật, liền nhìn làm sao tế luyện, trở thành cái gì độ cao bảo vật, cũng phải bảo vật này phẩm chất như thế nào, bất luận một loại nào bảo vật đều là có hạn mức cao nhất.

Cho nên ngay từ đầu liền cần phân biệt ra được cái gì là có thể dùng đến tế luyện bảo vật.

Trong sách này nói: "Giữa thiên địa, hoa, chim, cá, sâu, núi đá cỏ cây, mây mù sương tuyết, đều tự nhiên chỗ tượng cùng, lại đa số tử vật, không có sinh mệnh, nhưng ngàn vạn ở giữa, nhưng lại có thể dựng dục ra một hai điểm có linh tính chi vật, như thế liền có thể xưng bảo."

"Gặp bảo người, không xao động, trước coi sở thuộc, như thế liền hái thu nạp, nếu không, tựa như bắt trong nước chi cá tại trong hộp, cá chết, bảo cũng như thế, như mậu nhưng mà lấy, thu nạp không đúng phương pháp, trong đó linh tính tán loạn, đau lòng vậy!"

Nơi này lại dạy một chút đoạt bảo nạp bảo chi pháp, Sư Triết xem xét liền minh bạch, trong đó có nhiều ngũ hành tương sinh tương khắc chi pháp.

Tỉ như lấy một kiện thuỷ tính bảo vật, tốt nhất là dùng một kiện thuỷ tính thu nạp hộp đem thu nạp, nhưng lại không hoàn toàn, bên ngoài còn cần dùng tương khắc ở giữa phong cấm, nếu không sẽ để cho bảo vật chạy thoát, hay là đồng hóa vào hộp, tán tại giữa thiên địa.

Lại như quả là gặp được chưa hoàn toàn thành thục bảo vật, không thể không hái xuống, liền cần uẩn dưỡng, mà uẩn dưỡng chi pháp tự nhiên cũng khác biệt, nhưng là trong sách lại mạnh như thác đổ quy nạp tổng kết uẩn dưỡng phương thức cùng quy luật.

Về phần chân chính tế luyện pháp bảo, nơi này thì là nói, luyện là đi tại tạp chất, mà nhiều nhất là tại nuôi, ba phần luyện, bảy phần nuôi.

Sư Triết sau khi xem xong, đột nhiên phát hiện, cái này luyện bảo không bằng nói là nuôi bảo, tựa như là nuôi tiểu hài, ngươi cho hắn một cái trưởng thành hoàn cảnh, hắn tại hoàn cảnh này bên trong trưởng thành, tự nhiên cũng có thể học được nhất định đồ vật.

Mà bảo vật tại một cái nào đó hoàn cảnh bên trong trưởng thành về sau, chậm rãi liền có thể có được một loại nào đó đặc tính, loại này đặc tính chính là pháp bảo huyền diệu chỗ, lại từ người đi khu ngự.

"Như thế xem ra, bảo vật có cực lớn cực hạn, lại có rất mạnh tính dẻo." Sư Triết thầm nghĩ.

Cái này trên sách viết đều là một chút tổng cương giống như văn tự, lại làm cho nhìn qua người minh bạch luyện bảo khái niệm, hắn không biết rõ trung hạ sách sẽ là cái gì nội dung, Sư Triết suy đoán đại khái sẽ có đủ loại loại hình pháp bảo luyện pháp trình tự.

Sư Triết lại lấy ra chính mình Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nhìn, lại lấy ra chính mình Nhật Nguyệt Như Ý Cung nhìn, hắn bây giờ nhìn không phải mỗi một đạo phù văn là thế nào vẽ, mà nhìn hắn những này phù văn tạo dựng ý đồ, cảm thụ trong đó chân ý.

Cuối cùng, hắn xuất ra chính mình Linh Châu, hắn cho là mình có lẽ có thể đổi một loại nuôi bảo pháp..

---

Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan tại hoang phế nhiều năm về sau, cửa quan một lần nữa bị mở ra.

Trường Tú cuối cùng vẫn là ly khai Phục Ma Sơn, nàng cảm thấy Phục Ma Sơn quá mức bị đè nén, nhất là sư phụ sau khi chết.

Nàng biết mình ly khai Phục Ma Sơn về sau, Trường Hoa sư huynh cũng sẽ ly khai.

Sư phụ từng nói qua Trường Thanh sư huynh cứng cỏi mà cần cù, cẩn thận lại dày rộng, mà Trường Hoa sư huynh tính tình lại càng đạm mạc một chút, nhưng là thiên phú cực giai, cho nên hắn tu bốn mùa chi pháp.

Mà chính mình tu thì là âm dương pháp, Đại sư huynh tu chính là Ngũ Hành Pháp.

Âm dương bốn mùa ngũ hành, ba mạch tương lẫn nhau ở giữa có chỗ tương đồng, nhưng lại có khác biệt rất lớn.

Trường Tú đẩy ra đạo quan cánh cửa, nàng trong trí nhớ trong đạo quan bên ngoài sạch sẽ, mà lúc này bên trong đã rơi đầy tro bụi, cửa sổ có nhiều tổn hại chỗ, hướng phía bên trong đi đến, đột nhiên trong lòng căng thẳng, chỉ gặp một đạo cái bóng từ cửa sổ nơi đó chui ra đi.

Trường Tú cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, dưới cái nhìn của nàng, đạo quan nhiều năm không có người ở, lại xây ở trong núi này, có yêu quái chiếm cứ cũng là không thể bình thường hơn được.

Trong nội tâm nàng cảnh giác, nhưng cũng không có sợ hãi.

Sử một cái Thanh Phong chú, đưa tới trong núi một đoàn Thanh Phong đem xem bên trong Phù Trần đều thổi quyển ra ngoài, sau đó lại để xem nói trước một khối Đại Thạch là án, mang lên tế phẩm lư hương, bắt đầu tế sơn.

Đây là sư phụ nàng Lâm Hòe năm đó dạy, đến một chỗ trên núi định cư liền cần tế sơn, nếu là gặp nước mà cư, còn cần tế nước.

Cái này đã là chiêu cáo thiên địa, lại là tại nói cho vùng này yêu quái.

Sơn hà vốn không chủ, nhưng là bị cái gì đồ vật chiếm cứ, liền coi như là có chủ rồi.

Trường Tú nghĩ đến năm đó đi theo sư phụ ở chỗ này cùng một chỗ tế sơn tình hình, bây giờ sư phụ đã dung nhập cây bên trong bế tử quan, mà chính mình cũng hạ sơn lại tới đây, chỉ là cũng chỉ có chính mình độc thân một người một lần nữa tế sơn, lại mở đạo quan.

". . . Đệ tử, Trường Tú nhận sư phụ Lâm Hòe di chí, trở lại Diệu Hoa Quan, nơi này thanh tu, kính báo chư vị sơn linh, từ hôm nay trở đi, về sau hàng năm đều đem tam sinh làm tế, tôn kính chư linh. . ."

Trong núi có gió thổi tới, giống như tại đáp lại nàng.

. . .

Xuân Vũ quấn quanh, đỏ cánh trộm đêm giương phấn nhị.

Hắc Sơn ở dưới yêu huấn đường bên trong cho tiểu yêu quái nhóm giảng bài bắt đầu, Sư Triết đương nhiên không cần mỗi ngày đi, hắn mỗi 15 ngày đi một lần, những lúc khác đều tại chính mình đạo quan chi bên trong tu hành.

Hắn đối kia một viên Linh Châu bắt đầu chân chính uẩn dưỡng.

Trước đó hắn đều chỉ là đặt ở trong bụng, mà bây giờ hắn muốn chân chính bắt đầu thí nghiệm.

Linh Châu bên trong là một mảnh màu đen, màu đen như nước, lại giống trong ngày mùa đông đen như mực không có tinh thần đêm.

Hắn có cảm giác này về sau, đột nhiên có một tia linh cảm.

Cái này một viên bảo châu là có thể tụ Địa Khí, đây là bản thân nó chủ yếu nhất đặc tính.

Đem một loại nào đó đặc tính phát dương quang đại, chính là dưỡng linh luyện bảo quá trình.

Sư Triết có thể cảm nhận được đất này Linh Châu bên trong có thiên nhiên đường vân, vô luận từ cái gì góc độ nhìn lại, đều giống như trong triều sụp đổ vòng xoáy.

Nếu là muốn nói nhìn hắn đường vân nơi nào có cái gì đứt gãy hoặc là không thông địa phương, nuôi bảo người liền muốn đem kia đường vân sắp xếp như ý, đương nhiên, cũng có khả năng làm trở ngại chứ không giúp gì phá hư đường vân.

Chỉ là Sư Triết cảm thấy loại này đường vân quá đơn điệu, cái này một loại đặc tính đối với người tu hành tới nói cũng không có cái gì tác dụng, nhiều nhất chỉ có thể phụ trợ tu hành mà thôi.

Hắn không có trúng hạ sách cụ thể một loại nào đó luyện chế pháp bảo pháp, nhưng là cái này thượng sách lại như tổng cương.

Sư Triết trong lòng đang nhìn xong sau có một cái ý nghĩ.

Đồng dạng chính mình luyện bảo cho mình dùng, đều cùng mình Thần Thông pháp thuật đem kết hợp, như thế mới có thể tế luyện tốt, mới có thể để chính mình pháp thuật thần thông uy lực khuếch đại gấp bội.

Hắn hiện tại pháp lực là Âm Dương nhị khí, Âm Dương nhị khí có một cái đặc tính mà có thể luyện hóa bên trong linh khí, mà hắn cần phải làm là như thế nào tại không tổn hại hạt châu linh tính tình huống dưới, đem hạt châu này linh tính tiến hành một cái tái tạo.

Hắn đem xem như một cái hoàn chỉnh thiên địa, nhưng là một mảnh Hỗn Độn, cho nên hắn muốn đem hạt châu này điểm cái âm dương, nếu như có thể làm được, hắn tin tưởng, chính mình tu vi sẽ tăng lên một mảng lớn.

Một châu một thế giới.

Tái tạo châu lý thế giới, chính là đối với âm dương pháp lớn nhất thực tiễn.

Cứ như vậy, một ngày một ngày đi qua, hắn mỗi nửa tháng đi yêu huấn đường dạy một ngày khóa, trở lại tu hành.

Theo hắn đối Âm Dương nhị khí thể ngộ làm sâu sắc, chỉ chớp mắt, liền lại là ba năm qua đi, hắn thân trúng Âm Dương nhị khí từ trước đó sương mù trạng sinh ra nhàn nhạt ánh sáng.

Tựa như là lúc sáng sớm phía đông tầng mây lộ ra tới nhàn nhạt nắng sớm.

Hắn biết rõ, đây là chính mình đem Âm Dương nhị khí tiến một bước ngưng luyện thành Âm Dương Huyền Quang.

Ngưng luyện Âm Dương Huyền Quang về sau, hắn những cái kia chuyên thuộc về Âm Dương Pháp Mạch pháp thuật, lập tức uy lực đại tăng.

Giữa mùa hạ đêm, trăng sáng giữa trời, sáng sủa tinh không hạ, có chim đêm xoay quanh, xa gần đều có oa minh thanh.

Sư Triết ngồi tại dưới ánh trăng trong sân, thổi trong ngày mùa hè gió đêm, nghe chim trùng kêu khẽ, trong tay cầm một hạt châu đối Nguyệt Lượng nhìn xem.

Hạt châu kia vẫn là thâm thúy đen, nhưng là lúc này ánh trăng rơi vào hạt châu kia phía trên, lại hình như có một vòng ánh trăng chui vào trong hạt châu, hình thành một đầu ánh trăng Bạch Hà, như muốn đem trong hạt châu thâm thúy đen chia cắt ra tới.

Mặc dù cái này một vòng chỉ xem trên vừa mới bắt đầu, nhưng kỳ thật đã là một cái tiến bộ rất lớn.

Đột nhiên, Sư Triết quay đầu, chỉ gặp dưới ánh trăng có một đạo rõ ràng cái bóng ở nơi đó phác hoạ ra tới.

Cái này cái bóng không phải một đoàn bóng ma, ở trong mắt Sư Triết, lại có một tia nhàn nhạt sắc thái, thậm chí Sư Triết mơ hồ có thể nhìn rõ ràng bóng ma trên mặt tựa hồ có lông.

Đây là Hoàng Xán Nhi.

"Ta biết rõ cái kia Lục Ngạc tiên tử ở nơi nào." Hoàng Xán Nhi thanh âm tại ánh trăng bên trong vang lên.

"Ở đâu?" Sư Triết hỏi.

Từ mấy năm trước, cái kia Lục Ngạc tiên tử mang theo đồng môn của nàng đến tập kích, lại cùng Huyền Diệu quan ước đấu về sau, nàng ly khai bờ bên kia động phủ, cái này khiến Sư Triết muốn báo thù đều không có cách nào báo.

Mà lại, trước đó chính hắn bị vây ở người kia thần thông bên trong, ra thời điểm, hết thảy đều đã kết thúc, lại nói, Sơn Đào cùng Chu Tú Lan hai người là đến giúp chính mình, chỉ là không muốn mình bị người giết chết, nhưng không có nói qua nhất định phải đi truy sát người khác, mặc dù như thế, hắn cũng là trong lòng còn có tại cảm kích.

"Tại bờ bên kia thượng du, cái kéo hạp nơi đó mở một tòa động phủ." Hoàng Xán Nhi nói.

"Ngươi như thế nào biết được?" Sư Triết lại không nhịn được hỏi.

"Âm Linh phủ bên trong nghe được?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Không phải là vị kia đồng dạng đến từ Ma Vân lĩnh người a?" Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc một cái, bởi vì lần trước, chính là thông qua vị kia ở giữa truyền lời, mọi người mới có một trận ước đấu, nàng cảm thấy đối đương khi thực cũng không khuynh hướng giúp ai.

"Hắn kỳ thật cũng không phải là Ma Vân lĩnh đệ tử chân chính, chỉ có thể xem như ngoại môn, bởi vì tu hành là Âm Thần pháp, cho nên đằng sau lại gia nhập Âm Linh phủ." Hoàng Xán Nhi giải thích nói.

"A, vậy hắn cũng coi là Hoàng Tổ nãi nãi đồng môn, bất quá, như là đã biết rõ nàng lối ra, lại há có thể buông tha, chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại chúng ta liền đi, làm phòng có cạm bẫy, Hoàng nãi nãi ngươi ngay tại bên ngoài tiếp ứng ta đi." Sư Triết nói.

"Cái này, tốt a." Hoàng Xán Nhi trầm ngâm một cái, cảm thấy dạng này cũng có thể.

Thế là, hai người lập tức khởi hành.

Cái kéo hạp ở nơi đó, Sư Triết kỳ thật không phải rất rõ ràng, bởi vì hắn cũng không có đi qua, nhưng là đã tại thượng du, như vậy trực tiếp hướng thượng du đến liền là, bất quá Hoàng Xán Nhi đại khái là biết đến..

---

Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Chương 148:: Chấm dứt ân oán

Sư Triết cũng không có cái gì cần mang theo, mà Hoàng Xán Nhi là trực tiếp nhất niệm trở về trong thân thể, mở to mắt nhìn thoáng qua bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong một giá chỉ kiệu, con mắt khẽ híp một cái, trên thân một đạo cái bóng lại đứng dậy, chui vào kia trong kiệu, đưa tay lại hút tới chuông lục lạc, chỉ gặp nàng đem chuông lục lạc lay động.

Một tiếng vang nhỏ về sau, yên tĩnh từ đường lập tức, giống như là bị đánh thức, các loại thanh âm huyên náo đều xuất hiện, nhưng lại không có một cái nào thanh âm là đầy đủ.

"Tứ quỷ nhấc kiệu, dư quỷ đồng hành." Hoàng Xán Nhi thanh âm từ kia chỉ trong kiệu vang lên, đúng là tràn đầy uy nghiêm cảm giác.

Lập tức, từ kia từ đường phía trên bày biện xoong chảo chum vại chui ra một sợi sương mù, vờn quanh tại chỉ kiệu chung quanh, chỉ kiệu phiêu khởi, hướng phía cửa ra vào mà đi, lại tại đi ra cửa một sát na kia liền biến mất.

Sư Triết tại Huyền Diệu quan trước chờ đợi, đột nhiên trở về, chỉ gặp sâu xa thăm thẳm trong hư vô, một tòa như có như không màu trắng đại kiệu xuất hiện, kiệu dưới có bốn cái cường tráng quỷ giơ lên cái kia cỗ kiệu.

Gió thổi qua đến, kia cỗ kiệu rèm không nhúc nhích tí nào, tại kia cỗ kiệu chung quanh, lại vây quanh cái khác quỷ.

Sư Triết nhìn thấy cũng có trước bị mình cùng Ngọc Thường Xuân lưu lại kia năm cái Âm Thần, cũng ở trong đó.

Nhìn xem bọn hắn như có như không, phảng phất ở vào một cái khác tầng hư không.

Làm ánh mắt nhìn đi qua lúc, trong đó có quỷ nhìn thấy hắn, thế mà phát ra im ắng cười, lại có chút làm ra ác tướng, thậm chí có chút liếm miệng một cái.

Sư Triết đột nhiên có một loại muốn đem bọn hắn từ đó lột ra đến, nhìn nhìn lại U Quỷ thân thể là không có thể chia cắt thành từng đoạn tới.

Đây là ba năm này tu luyện âm dương chia cắt mà sinh ra ý nghĩ.

Hắn ý nghĩ này cùng một chỗ, tựa hồ liền bị trong đó U Quỷ cảm ứng được, U Quỷ thế mà xuất hiện rất nhỏ bạo động, cả đám đều tránh đi Sư Triết ánh mắt, giống như là sợ hãi đồng dạng.

Sư Triết không nói gì, một bước bước vào hư không liền biến mất, Thông U Nhập Minh, hắn càng thêm thuần thục tự nhiên, không chút dấu vết nào.

Mà kia chúng nhấc cũng giơ lên màu trắng cỗ kiệu hướng phía trước phiêu động lấy người, quỷ bước chân nhẹ nhàng, giống như không dùng sức, có thể mới nhẹ nhàng một điểm cự ly, cỗ kiệu liền đột nhiên tại trong hư không, bao quát những cái kia U Quỷ.

U Quỷ nhập u đi minh, đây chính là bọn họ bản năng.

Ngọc Đái hà hai bên yêu quái nhiều, một đầu Ngọc Đái hà bên trong dâng lên linh khí, làm dịu hai bên bờ.

Có yêu tại trên núi tu hành, phun ra nuốt vào lấy trong sông dâng lên thủy linh khí, đột nhiên mở to mắt, hắn cảm giác một sự nguy hiểm mãnh liệt vọt tới, trước mặt trong hư không đột nhiên có một thân ảnh xuất hiện.

Hắn nhìn thấy một chân giẫm tại trong hư không, một con kia chân đạp hạ lúc, xung quanh Vân Khí lại nhanh chóng hội tụ, hình thành một cái dấu chân.

Hắn lại nhìn thấy, đối phương chỉ là đạm mạc nhìn chính mình liếc mắt, một chút cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước bước ra một bước, lại lưu lại một cái dấu chân, bước thứ ba phía dưới, cái này yêu liền cảm giác đối phương giống như là chen vào hư không tường kép bên trong.

Hắn nhìn đối phương biến mất sau lưu lại một cái kia mây mù dấu chân trong gió chậm rãi tán đi, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng lại chậm rãi ngồi xuống, đưa tay đi chạm đến cái kia mây mù dấu chân thời điểm, nhưng lại đột nhiên có một mảnh bóng râm xuất hiện tại đỉnh đầu của mình, hắn ngẩng đầu thời điểm, có chân đạp ở trên mặt.

Chỉ cảm thấy âm hàn vô cùng, cả khuôn mặt ở trong nháy mắt này đều giống như cứng đờ, không đợi hắn nói cái gì, liền nhìn thấy một đỉnh kiệu trắng tại một đám U Quỷ chen chúc phía dưới, biến mất tại trên mặt sông Bạch Vụ bên trong.

Mà tại biến mất trước đó, hắn nhìn thấy có một cái U Quỷ trở về nhìn chính mình liếc mắt, miệng bên trong lộ ra tàn nhẫn im ắng nhe răng cười.

Hắn có chút mờ mịt, lại có chút nghĩ mà sợ, đưa thay sờ sờ mặt mình, chỉ cảm thấy mặt mình băng lãnh, lại đã khô cạn giống như là vỏ cây, giống như là tinh khí đều bị hút sạch.

Có chút địa phương, chỉ cần phải biết một cái địa phương, sau khi tới liền sẽ biết mình đến.

Nơi này chính là cái kéo hạp.

Sư Triết nhìn xem một đoạn này tương tự cái kéo khúc sông, hắn đứng tại một chỗ tương đối bí mật địa phương, cũng không có hướng chỗ cao đứng, bởi vì hắn sợ cái kia Lục Ngạc tiên tử phát hiện hắn.

Không đồng nhất một lát, sau lưng hư không khẽ nhúc nhích, một đỉnh kiệu trắng tử xuất hiện ở bóng ma bên trong.

"Xung quanh tìm một cái đi." Sư Triết nói.

Hắn rơi, cũng không thấy trong kiệu Hoàng Xán Nhi nói cái gì, kia chen chúc tại trái phải U Quỷ liền tứ tán ra, biến mất tại trong rừng trong bóng tối.

Chưa bao lâu, bầy quỷ trở về.

"Ở bên kia." Hoàng Xán Nhi thanh âm vang lên: "Lục Ngạc động phủ."

. . .

Lục Ngạc trong động phủ, màu xanh biếc dạt dào, hai nữ tử ngồi ở chỗ đó.

Trong đó một cái đầu đầy tóc xanh như cỏ, thân hình thấp bé, nhìn qua tương đối già nua, nàng chính là Lục Ngạc tiên tử, một cái khác thì là vẻ mặt lạnh tú, trên thân hình như có một cỗ như có như không gió còn quấn, nàng tên là Tê Phong đạo nhân.

Tê Phong đạo nhân tại Ma Vân lĩnh giao hữu rộng lớn, từ trước đến nay giữ gìn Ma Vân lĩnh thanh danh, nàng tự thân mặc dù không có luyện liền thần thông, lại cùng xếp hạng hàng đầu mấy vị sư huynh sư huynh đều biết, thường có lui tới.

"Tin tức đã thả ra." Cái kia quanh thân còn quấn gió Tê Phong đạo nhân nói.

"Ngày mai tự sư huynh liền sẽ đến, đến lúc đó chúng ta một lần nữa bày ra trận pháp, giúp ngươi diệt trừ cái họa lớn trong lòng này!" Quanh thân còn quấn gió Tê Phong đạo nhân nói.

"Chỉ hi vọng như thế đi." Lục Ngạc tiên tử trong lòng thống hận cái kia vô duyên vô cớ hủy chính mình động phủ người, nhưng là thất bại hai lần về sau, nàng lại có chút lòng tin không đủ.

"Sư tỷ không cần lo lắng, tự sư huynh nói hắn luyện một bộ trận kỳ, có thể bày ra đại trận, chỉ cần đối phương tới, liền tuyệt đối không thể chạy trốn nữa được." Quanh thân còn quấn gió Tê Phong đạo nhân nói.

"Hôm nay, hắn hẳn là sẽ không tới đi." Lục Ngạc tiên tử nhìn một chút bên ngoài động phủ như sương ánh trăng.

"Không về phần, ta hôm nay mới thả ra tin tức, bị cái kia Hoàng Thử Lang phải biết, chí ít còn phải mấy ngày, cho dù là biết rõ, cũng không có khả năng hôm nay liền đến." Tê Phong đạo nhân khẳng định nói.

Đột nhiên, Lục Ngạc tiên hướng ngoài động phủ nhìn lại, lạnh lùng mắng: "Từ đâu tới dã quỷ, cũng dám thăm dò ta động phủ, nếu có lần sau nữa, ta để ngươi hồn phi phách tán."

Ngoài động phủ dưới ánh trăng trong bóng cây, một đạo cái bóng nhanh chóng chui vào càng sâu hắc ám bên trong, biến mất không thấy.

Các nàng tiếp tục uống trà.

Tê Phong đạo nhân nói ra: "Nơi đây động phủ, cũng là linh khí uẩn kết chỗ, mặc dù nhỏ bé một chút, nhưng cũng là đủ để an thân, sư tỷ còn hài lòng."

"Là không tệ, chỉ là linh điền cần một lần nữa mở ra." Lục Ngạc tiên tử vẫn nghĩ đến chính mình kia mấy khối linh điền.

Đúng lúc này, các nàng chỉ cảm thấy cửa hang có sóng chấn động, lập tức quay đầu hướng phía động phủ cánh cửa nhìn lại, chỉ gặp ánh trăng bên trong, một chân từ ánh trăng bên trong đạp ra.

"Là tự sư huynh đến." Tê Phong đạo nhân lập tức đứng lên, vui vẻ nói.

Nhưng mà nàng bước chân mới nâng lên liền ngừng, bởi vì kia từ ánh trăng bên trong đi ra người, căn bản chính là trong nội tâm nàng tự đạo nhân.

"Hai vị đạo hữu, lại gặp mặt, tại hạ Sư Triết, đêm tối mà đến, chỉ là một trận nhân quả." Sư Triết thân hình cao lớn xuất hiện tại cửa hang, nhìn xem trong động hai vị nữ tu.

Mà trong động phủ hai vị nữ tu chỉ cảm thấy, đối phương hai mắt thâm thúy giống như là vòng xoáy Thâm Uyên, đáng sợ cực kỳ..

---

Chương 149:: Hai đao

Chương 149:: Hai đao

Lục Ngạc trong động, có một đoàn hiện lục ánh sáng đang lắc lư.

Lục Ngạc tiên tử chọn nơi này làm động phủ, là bởi vì nơi này liếc mắt linh tuyền, Thủy sinh Mộc, cùng nàng tu hành có trợ.

Lúc này kia linh tuyền bắn ra ánh sáng tại trong động phủ lắc lư, làm Lục Ngạc tiên tử cùng Tê Phong đạo nhân mặt lộ ra một sáng một tối.

"Ngươi, ngươi, ngươi là ai?" Tê Phong đạo nhân khắp khuôn mặt là chấn kinh sắc.

Sư Triết đứng tại cửa hang, nhìn một chút trên trời trăng, nói ra: "Quên ta sao? Không về phần đi, nếu là không biết rõ ta là ai, ngươi cần gì phải như thế sợ hãi đâu?"

"Ta, ta không có sợ hãi, ngươi tự tiện xông vào chúng ta động phủ trước, . . . . ." .

Cái này Tê Phong vẫn không nói gì, Sư Triết lại là khoát tay chặn lại, nói ra: "Không cần trang, ngươi xem một chút bên cạnh ngươi vị này Lục Ngạc tiên tử."

Lục Ngạc tiên tử sắc mặt đã âm trầm, trong tai của nàng vang lên bên cạnh Tê Phong đạo nhân truyền âm: "Sư tỷ, ngươi trước tạm hướng hắn cầu tha, chỉ nói trước đó ân oán không còn so đo, hay là bồi thường cũng có thể, chỉ cần qua đêm nay, đối tự sư huynh đến, chúng ta lại đi tìm hắn báo thù."

Lục Ngạc tiên tử kia khó coi trên mặt lập tức chất lên tiếu dung, nàng là biết rõ Sư Triết bản lãnh, từng giao đấu qua hai lần, nàng thần thông bị Sư Triết khắc chế, Âm Dương đạo Âm Dương nhị khí có thể luyện hóa nàng thi triển ra thần thông hạt giống, làm cho không ở phía sau trên mọc rễ nảy mầm, nàng càng không cách nào để Sư Triết thân thể hoàn toàn khô héo.

Cho nên nàng đối với Sư Triết tới nói, liền có chút không thể thế nhưng.

Nói đến, Âm Dương nhị khí đối với bất luận một loại nào thần thông đều không khắc chế, nhưng là đây, chỉ cần tu vi đủ, lại luôn có thể đủ tìm tới ứng đối chi pháp.

Nàng nghe Tê Phong về sau, cũng biết rõ đến sống chết trước mắt, hôm nay nếu là không thể vượt qua, hai người liền muốn táng thân nơi này.

"Đạo, đạo hữu, kỳ thật đều là một trận hiểu lầm, ta đã dời xa cái kia động phủ, đạo hữu làm sao khổ nhiều lần đuổi theo đâu?" Lục Ngạc tiên tử nói.

"Đúng là một trận hiểu lầm, chỉ là, ngươi hai lần ba phen hướng ta xuất thủ, nếu không phải ta còn có chút bản sự, hiện tại sợ là đã chiều cao bản thảo cỏ đi. Ta vốn không muốn cùng người kết thù kết oán, nhưng mà trong núi phần lớn là không phải, ta không muốn đem đến thanh tu thời điểm còn bị người nhớ thương, cho nên chỉ có thể tới đây chấm dứt phen này ân oán." Sư Triết thản nhiên nói.

"Đạo hữu, chúng ta chính là Ma Vân lĩnh đệ tử, nếu là chúng ta bỏ mình đạo hữu chi thủ, đạo hữu chỉ sợ cũng khó thoát phiền phức, không bằng như vậy nhất tiếu mẫn ân cừu như thế nào." Tê Phong đạo nhân mang theo một tia thăm dò lấy lòng khẩu khí nói.

"Đạo hữu, nói đùa." Sư Triết nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói.

Tê Phong đạo nhân lập tức nói ra: "Không bằng, chúng ta bồi đạo hữu một chút bảo vật đi."

"Không cần, ta tự rước liền có thể." Sư Triết nói xong, Lục Ngạc tiên tử cùng Tê Phong đạo nhân sắc mặt đại biến, nhưng mà chẳng kịp chờ các nàng nói chuyện, Sư Triết đã một bước bước vào trong động.

Trong mắt bọn họ, vừa bước một bước vào động phủ trong chớp mắt ấy liền đã biến mất.

Lục Ngạc tiên tử xuất thân từ Ma Vân lĩnh, cũng học xong một chút cấm pháp, đồng dạng Yêu Quỷ nếu là tiến vào trong động, liền sẽ bị mê hoặc, nhìn không rõ ràng, nhưng mà Sư Triết một bước bước vào trong đó lại biến mất.

Lục Ngạc tiên tử cùng Tê Phong đạo nhân lập tức lui lại, nhưng lại có một đạo đao quang càng nhanh.

Lục Ngạc rõ ràng cảm giác được chính mình bày cấm pháp ở trong nháy mắt này trong nháy mắt đều nát đi.

"Chậm đã."

Lục Ngạc tiên tử hô lên âm thanh đồng thời, thân thể hướng phía phía sau lui bước đồng thời, trên người có lục quang dâng lên, nàng muốn bỏ chạy, chỉ là cái này trong động phủ không có cây cối, nàng không cách nào giống như là lần thứ nhất dạng như thế trốn vào cây cối bên trong chạy trốn.

Kia đao quang lại là nhanh không thể tưởng tượng nổi, mang theo một vòng tiếng đao ngâm xẹt qua hư không.

Một cái đầu người đã bay lên.

"Tha mạng."

Vang lên, mang theo một cơn gió, cái này gió bọc lấy Tê Phong đạo nhân nghĩ xông ra cửa hang đi.

Nàng đã sợ vỡ mật, nàng rất rõ ràng, Lục Ngạc tiên tử mặc dù xấu xí, tư tưởng có thời điểm rất cực đoan, có thể thiên phú lại là rất tốt.

Thân hình của nàng nhẹ nhàng mà nhanh, như gió đồng dạng hướng phía cửa hang phóng đi, thân hình như ngẩng đầu lên, mà kia động chính là mênh mông biển lớn, nàng tin tưởng chỉ cần xông ra cái này động phủ, chính mình liền có thể chạy thoát, đến lúc đó tìm tới tự sư huynh báo thù.

Nhưng mà, kia một đạo đao quang mới chém xuống một cái đầu lâu, lại một cái lượn vòng chuyển, đao quang khúc trảm, vạch ra một đạo hồ quang xẹt qua kia một cơn gió.

Đao quang nhẹ nhàng.

Tiên huyết vẩy ra, người đã ngang eo hai điểm.

Thi thể ngã nhào xuống đất bên trên, còn tại trên mặt đất vặn vẹo, nàng nhìn thấy một chân đã giẫm ở trước mặt nàng trên mặt đất, đi vào trong động phủ.

Sư Triết tay mang theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đi vào kia Lục Ngạc tiên tử bên người, đưa nàng bên hông một cái túi gấm hái xuống.

Sư Triết nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, trong lòng không có nửa điểm hưng phấn, hắn thấy tựa như là làm một kiện chuyện phải làm, đây là bình thường kết quả.

Hai cái tu sĩ, ai mạnh ai yếu, nếu không phải là bước cảnh giới, như vậy cùng cảnh giới bên trong tu sĩ, đều phải là động thủ mới biết rõ, mà động thủ thì là muốn nhìn ai pháp thuật thi triển càng nhanh, xem ai sử dụng pháp thuật dùng càng tinh xảo hơn, phản ứng càng nhanh.

Sư Triết cái này hai đao chém hai người, trong lòng của hắn có một cái ý nghĩ kiên định hơn.

Pháp khí, pháp bảo có thể chính mình pháp thuật phát huy ra càng uy lực cường đại, cũng có thể càng nhanh thi triển đi ra, nhất niệm mà khu động.

Luyện thêm một kiện pháp khí liền tương đương với nhiều một môn pháp thuật hoặc là thần thông.

Còn nếu như có thể đem nhiều loại pháp ý ngưng luyện một chỗ, một cái bộc phát ra, sẽ để cho người ta không có phản kháng chỗ trống, không về phần kéo vào loại kia có đến có về giằng co.

Tựa như là hắn một đao kia, thân đao tràn ngập Âm Dương Huyền Quang, có thể trảm phá pháp thuật, lại ẩn chứa một tia đao chia cắt âm dương ý vị.

Mà hắn thông qua nhập minh chi pháp vào cái này động phủ, ra chính là một đao, cơ hồ xem như đánh lén, một đao kia vừa nhanh vừa độc, cho nên bọn hắn căn bản là ngăn không được.

Sư Triết lấy hai người túi trữ vật, ở bên trong chuyển vòng, phát hiện nơi này cũng không có cái gì đồ vật.

Quay người ra cái này động phủ, trở lại Hoàng Xán Nhi chỗ cái kia dưới một cây đại thụ, Hoàng Xán Nhi không nghĩ nghĩ đến hắn trở về nhanh như vậy, nàng là nhìn thấy Sư Triết đi vào, ra lại nhanh như vậy.

"Bên trong không có người sao?" Hoàng Xán Nhi hỏi.

"Có." Sư Triết nói.

"Người đâu?" Hoàng Xán Nhi lại hỏi.

"Chết rồi."

Sư Triết nói xong liền đứng ở nơi đó, cũng không đi, Hoàng Xán Nhi có chút không hiểu, hỏi: "Không đi sao?"

"Kia, liền đi đi thôi." Sư Triết vốn còn muốn chờ một cái nhìn xem còn có hay không cái gì người đến, nhưng là nghĩ đến còn có một cái Hoàng Xán Nhi, đã lấy được thắng lợi, vậy liền thấy tốt thì lấy, vạn nhất tới cái đại gia hỏa, liên lụy bằng hữu liền không tốt.

Hai người về tới Huyền Diệu quan bên trong, trên trời trăng vẫn sáng tỏ cũng đã ngã về tây, đêm chưa hết.

Huyền Diệu quan bên trong, vẫn là một mảnh yên tĩnh, một chiếc xanh biếc đèn treo ở dưới mái hiên.

Hoàng Xán Nhi từ Huyền Diệu quan trên không thừa chỉ kiệu mà qua, Sư Triết lại đột nhiên mở miệng hô: "Hoàng nãi nãi, hơi chờ một cái."

Bầy quỷ vây quanh giấy trắng kiệu treo ở hư không, dưới ánh trăng, vậy liền giống như là một đoàn mây đen nâng một đỉnh quỷ dị kiệu trắng.

"Ta chỗ này có một thanh kiếm, cùng một chiếc đèn, Hoàng nãi nãi muốn thứ nào?"

Chuôi này phi kiếm cùng Bích Lân đăng, Sư Triết đều dùng không lên, nếu như hắn cưỡng ép tế luyện, uy lực của nó nhất định đại giảm, cầm trên tay đến dùng, tựa như cầm gỗ mục kích người, không những không có tác dụng, còn đem đến trễ chiến cơ..

---

Chương 150:: Xem thư quyển

Chương 150:: Xem thư quyển

Hoàng Xán Nhi xốc lên màu trắng màn kiệu, nhô đầu ra, dù cho nàng hiện tại là Âm Thần chi thân, cũng có thể nhìn ra trên mặt nàng xuất hiện vui sướng.

Nàng đối với Sư Triết dưới mái hiên treo cái này một chiếc Bích Lân đăng, đây chính là phá lệ trông mà thèm.

Nàng là nghe phía dưới của mình các con nói qua, tại Thi tướng quân trong phòng, còn có một thanh xanh biếc kiếm, cực đẹp.

Đối với kiếm, Hoàng Xán Nhi cũng là có hướng tới, đối với tu thần tu pháp người mà nói, nhưng thật ra là không quan trọng kiếm kia là thế nào luyện thành, bởi vì nàng là Âm Thần ngự kiếm, chỉ cần không phải loại kia sẽ ô uế Âm Thần đồ vật, nàng đều có thể khu ngự.

Nàng muốn thanh kiếm kia, cũng muốn kia một chiếc đèn.

Cuối cùng nghĩ nghĩ, vẫn là nói ra: "Vậy liền đèn đi."

Sư Triết không nói hai lời, nhảy lên một cái, đem kia Bích Lân đăng lấy xuống, quăng lên, đèn mang theo một đoàn xanh biếc hỏa diễm xẹt qua hư không, hướng phía kia chỉ kiệu bay đi.

Những cái kia U Quỷ khi nhìn đến đèn bay tới lúc, đúng là từng cái xuất hiện đề phòng cùng vẻ sợ hãi, đối với bọn hắn tới nói, cái này Bích Lân Âm Hỏa là đáng sợ đồ vật, là có thể đốt cháy đến bọn hắn, cho nên cái này Bích Lân đăng bay tới, bọn hắn liền vô cùng đề phòng.

Hoàng Xán Nhi Âm Thần nhoáng một cái liền từ trong kiệu biến mất, sau đó kia một chiếc đèn tại muốn đụng vào chỉ kiệu lúc, đột nhiên liền dừng lại.

Bích Lân đăng tại thời khắc này, giống như là bao phủ một lớp vải đen, nhưng là một một lát về sau, thấy được một đạo bóng ma dẫn theo đèn lồng, Hoàng Xán Nhi hướng phía Sư Triết cử đi một cái đèn lồng, nói ra: "Đa tạ Thi tướng quân tặng đèn."

Sư Triết thì là khoát tay áo, nói ra: "Chúng ta là bằng hữu, không khách khí."

Hoàng Xán Nhi mặc dù trong lòng vui sướng, nhưng là vẫn tận lực duy trì cái này một loại khoe khoang cảm giác, hướng Sư Triết nhẹ gật đầu, sau đó dẫn theo Bích Lân đăng liền hướng phía dưới núi Thượng Đốn Độ mà đi, chỉ kiệu ở phía sau đi theo.

Mà Thượng Đốn Độ bên trong có đã giường, hay là đi tiểu đêm người thì sẽ thấy, một đoàn xanh biếc đèn đuốc trên không trung quỷ dị tung bay, hướng phía từ đường bên trong rơi đi, lại tiếp lấy có một ít tiếng ồn ào vang lên, thế nhưng lại không nhìn thấy người.

Thượng Đốn Độ người đều biết rõ, kia là Hoàng Tổ nãi nãi nuôi quỷ, tổ nãi nãi đại khái là lại là thừa dịp lúc ban đêm chăn thả gia súc U Quỷ.

Bọn hắn nghe nói, nuôi quỷ tượng là nuôi bò nuôi, mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn mang đi ra ngoài chăn thả, để những cái kia U Quỷ đi rừng núi ở giữa thôn phệ một chút huyết thực.

Hoàng Xán Nhi trở lại trong đường, Âm Thần hạ xuống nhục thân, lại chính nhìn xem trước mặt Bích Lân đăng, trên mặt xuất hiện không thể che hết mừng rỡ, nghĩ thầm: "Thi tướng quân thật sự là hào phóng, ta nhất định phải hảo hảo cùng hắn làm bằng hữu."

Sư Triết về tới chính mình trong phòng, nhớ lại chính một cái lần này hành vi, nhất là từ nhập động đến chém giết hai người quá trình, mặc dù vẫn có không hoàn mỹ địa phương, lại vẫn làm cho tâm hắn sinh vui vẻ.

Cái kia Lục Ngạc tiên tử thế nhưng là luyện liền một đạo thần thông, xem như cùng mình cùng cảnh địch nhân, mặc dù nói một cái kia có thể Ngự Phong nữ đạo nhân, cũng không luyện liền thần thông, lại hiển nhiên là xây thành đạo cơ, tại cái này sơn hà ở giữa, chỉ cần không đi trêu chọc cường địch, đã có thể khai phủ chiêu đồ.

Liền hai người này, tại dưới đao của mình đều không ngăn được một cái.

Sư Triết lại hồi tưởng một lần, không khỏi nghĩ: "Nếu là cả đời không cùng người đấu pháp ngược lại cũng thôi, nhưng nếu muốn cùng người đấu pháp, vậy liền nhất định cần hộ thân pháp thuật hoặc là pháp khí."

Hắn đã quyết định, kế tiếp thần thông liền tu 'Âm Dương Pháp Thân' cái này Âm Dương Pháp Thân nếu là tu thành, có thể chân chính Hành Tẩu Âm Dương, đồng thời tránh được tai kiếp.

Ở trong đó tai kiếp là chỉ Hỏa, Phong, Lôi.

Đương nhiên, cái khác Ngũ Hành Pháp đối với hắn mà nói, cũng là vô hiệu, cho dù là hiện tại hắn tu thành Âm Dương Huyền Quang tình huống dưới, Ngũ Hành Pháp đối với hắn mà nói, rất nhiều đều muốn đánh chiết khấu.

Âm Dương Pháp Thân, lại tên Âm Dương nhị tướng, nếu là tu thành, hắn cảm thấy mình Hồ Thiên Chi Thuật, hoặc là nói là Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, đem có thể chân chính đại thành.

Mà tu Âm Dương Pháp Thân tiền đề chính là muốn tu thành Âm Dương Huyền Quang.

Bất quá, đồng thời hắn lại cần luyện thông ngũ tạng.

Âm Dương Pháp Thân, cần tại để tự thân nhục thân âm dương trôi chảy chuyển đổi, cho nên hắn cần đem nhục thân triệt để luyện hóa, luyện hóa về sau, nhục thân mới có thể chân chính hóa thành Âm Dương nhị khí.

Tu thành Âm Dương Pháp Thân, nhục thân đem có thể làm được chân chính độn hóa hư vô, hư thực vô định.

Ngoại trừ yếu điểm sống luyện ngũ tạng bên ngoài, còn cần lấy hỏa luyện, lấy gió luyện, lấy lôi đình luyện, như thế, nhục thân mới có thể chân chính luyện thông thấu.

Bất quá Âm Dương Huyền Quang chỉ là bước đầu tu thành, còn chưa đại thành  bên kia Hắc Sơn vẫn cần hắn đi, cho nên hắn không có hiện tại đi tìm mặt khác ngũ hành tinh túy dự định.

Đưa tay xuất ra hai người kia túi trữ vật, đối với hắn mà nói, mở ra hai người túi trữ vật lại chuyện quá đơn giản, Âm Dương Huyền Quang một hướng miệng túi xông lên, cũng đã phá vỡ.

Hắn đem bên trong đồ vật ngã xuống giường.

Trong túi trữ vật đồ vật cũng không nhiều, phần lớn là một chút tinh thạch bình thuốc loại hình.

Cái kia Lục Ngạc tiên tử trước đó có một thanh phi kiếm, Sư Triết không biết rõ là chính nàng luyện, vẫn là mua, dù sao nàng trong túi trữ vật cũng không có bao nhiêu đồ vật, có lẽ là vì kia một thanh phi kiếm, tốn hao quá lớn.

Bất quá hắn nghĩ đến chính mình cũng không có cái gì tốt đồ vật mang theo, liền cũng bình thường trở lại.

Đồ vật không nhiều, lại có bốn quyển sách, sách chỉ rõ ràng là dùng một loại nào đó da chế thành, hắn lật ra xem xét, là Ngũ Hành pháp mạch bên trong 'Lâm Trung Tiên' cái này một môn thần thông tu luyện phương pháp.

Hắn nhìn một chút về sau, liền đem buông xuống, bởi vì cái này một môn thần thông sau khi tu luyện thành năng lực, hắn đã biết rõ một cái đại khái, đơn giản là để cho người ta nhục thân khô héo hoặc là nảy mầm.

Lại mở ra một quyển, trong đó ghi chép là một chút mộc tính pháp thuật tu luyện chi pháp.

Tỉ như hái mộc chi linh, cảm mộc chi tâm, hái lá phi hoa.

Hái lá phi hoa cái này Sư Triết cường điệu nhìn một cái, là hái một mảnh lá cây hóa thành lợi khí bay ra, có thể đem chi xem như thấp bản phi kiếm đến xem.

Còn có 'Giấu mộc chi khiếu' cái này một đạo pháp thuật, cùng lúc trước hắn nhập minh thời điểm, chui vào trong thụ động đi là đồng dạng.

Trong đó lại có một cái 'Huyền Âm Chỉ' là có thể một chỉ điểm ra, đem trên người mình mộc khí, điểm đến trên thân người khác đi, để đối thủ trong thân thể độc đồng dạng nát rữa.

Về phần kia Mộc Độn chi pháp, thì là tu luyện 'Lâm Trung Tiên' thần thông về sau, tự mang tiểu thần thông.

Lại một quyển mở ra, phía trước nhất danh tự là  « Ma Vân lĩnh cấm pháp ».

Sư Triết không có tiếp xúc cấm pháp, chỉ nghe qua, hắn biết đến phù pháp chỉ có cái kia Đại Tiểu Như Ý Phù, đồng thời còn chỉ đối trong núi ếch xanh dùng qua.

Cầm lấy cái này cấm pháp hắn liền bắt đầu nhìn, cái này phía trên chữ là ghi chép, chữ viết cũng không tốt, nhưng cũng miễn cưỡng có thể nhận ra.

Còn tốt cấm chế này là rất cơ sở, Sư Triết phát hiện thế mà liếc thấy tiến vào.

Bất tri bất giác xem xét chính là một đêm, tất cả đều xem hết, hắn phát hiện chính mình thế mà tất cả đều hiểu được.

Đồng thời cũng minh bạch, trước đó một cái kia trong động phủ, chính mình cảm thấy một tia lực cản, đó phải là cấm chế.

Hắn cũng coi là minh bạch cái gì là cấm chế, chính là đem phù văn cùng trận pháp hỗn hợp với nhau.

Mà luyện bảo cũng là cần kết thành cấm chế.

Tựa như Sư Triết trong tay một cái kia Linh Châu bên trong đường vân, chính là thiên nhiên khí văn, cũng có thể xưng là linh văn hoặc là phù văn.

Lại như trước đó Sư Triết từ cái kia con cóc trên lưng nhìn thấy kia từng khối vằn, đó cũng là thiên nhiên hình thành phù văn.

Phù văn vốn là đến từ giữa thiên địa.

Nếu là muốn đem kia Linh Châu luyện thành một kiện pháp khí, vậy liền cần ở trong đó gia nhập mình muốn phù văn.

Tỉ như gia nhập một đạo Đại Tiểu Như Ý Phù, có thể khiến cho hạt châu này có thể lớn có thể nhỏ.

Chỉ là hiện tại hắn muốn làm chính là, thông qua kia Linh Châu luyện tập đao phân âm dương pháp ý.

Tạm thời chưa có luyện thành pháp bảo ý nghĩ, kiến thức mới điểm gia tăng một phần.

Đem cái này cấm pháp để ở một bên, cuối cùng một cuốn sách, mở ra lại là một môn kiếm pháp.

Bất quá cái này kiếm pháp tên rất cơ sở, tên là "Ngự kiếm mười hai thức" .

Hắn nhìn một cái, cũng không phải là cái gì cao thâm kiếm pháp, hiển nhiên là dùng để đặt nền móng, Sư Triết không khỏi nghĩ đến một lần kia, Lục Ngạc tiên tử ngự kiếm giết chính mình, kiếm pháp so với Ngọc Thường Xuân tới nói, kém nhiều lắm.

Cất đặt một bên, lại cầm lấy một khối Mộc Đầu, hắn từ Mộc Đầu bên trong cảm thấy nồng đậm mộc khí, mơ hồ ở giữa còn có một cỗ lôi đình hương vị, không biết rõ có làm được cái gì, để ở một bên.

Còn có một số bình thuốc, hắn đem một cái bình nhét mở ra, nhìn một chút, bên trong có đan dược, ngửi một cái, đúng là mùi thuốc, nhưng là không biết rõ có làm được cái gì, để qua một bên đi.

Lại có một nhánh phù bút, cùng một bình không biết dùng cái gì chế thành mực cát.

Lại nói tiếp lại đem một cái kia chơi gió nữ đạo nhân túi trữ vật mở ra, hai người này đều có cái này đồ vật, có thể thấy được Ma Vân lĩnh phía bên kia nhất định có một cái rất phồn hoa phường thị, hay là có một cái chuyên môn có thể luyện chế túi trữ vật người tại bán.

Nàng trong túi trữ vật chứa đồ vật liền nhiều một ít.

Cái này nữ đạo nhân tu vi cũng không có cao như vậy, chứa đồ vật lại nhiều, có thể thấy được cái kia Lục Ngạc tiên tử đại khái là vì mua hoặc là luyện một thanh phi kiếm, đem chính mình túi trữ vật đều tiêu hao rỗng.

Trong này có ba quyển sách.

Đều là dùng một loại nào đó da chế thành da sách, quyển thứ nhất mở ra, là bốn mùa pháp tu luyện phương pháp, cái này nữ nhân tu bốn mùa pháp bên trong 'Phong Mạch' Trúc Cơ.

Sư Triết chỉ là không biết rõ bốn mùa pháp bên trong, có nào thần thông, lại biết rõ bốn mùa pháp bên trong, có phần là phong vũ lôi điện Xuân Hạ Thu Đông chia đều loại.

Mà nhìn cái này bốn mùa pháp về sau, hắn mới biết rõ bốn mùa pháp cũng không điểm mạch, bình thường đều sẽ cùng tương cận cái khác thuộc loại kết hợp, tỉ như lấy phong pháp Trúc Cơ, luyện liền Phong Mạch thần thông về sau, thường thường sẽ lại tu mưa hoặc là lôi thần thông.

Cái này một cuốn sách bên trong chủ yếu là ghi chép phong pháp tu luyện chi pháp, cùng một chút phong pháp tiểu pháp thuật.

Tỉ như nôn gió, Ngự Phong, bắt gió, cấm gió, Thính Phong, nuốt gió, Phong Đao thuật, Trục Phong bước các loại, Sư Triết tu U Phong Chú, đối với phong pháp cũng có một ít khu ngự thầm nghĩ, ngược lại là có thể luyện tập một cái.

Lấy thêm lên một cuốn sách, đây là một môn thần thông tu luyện chi pháp, tên là Nhĩ Báo Thần.

Cái này một môn thần thông nếu là tu thành, chẳng những có thể lấy từ trong gió nghe được đến từ phương xa tin tức, Nhĩ Báo Thần sẽ còn đem người chung quanh nói lời, đều nói cho hắn biết cái này chủ nhân, dù cho người khác rất bí mật nói chuyện, cũng chạy không khỏi Nhĩ Báo Thần lỗ tai.

Chủ yếu nhất một điểm, đó chính là 'Nhĩ Báo Thần' có thể nghe được nguy hiểm, tại nguy hiểm tiến đến trước, đem nguy hiểm báo cho chủ nhân, nếu là cái này nữ nói nhân tu thành Nhĩ Báo Thần, như vậy cơ hồ không ai có thể giết được nàng.

Đáng tiếc, tại nàng sẽ phải tu luyện cái này một đạo thần thông thời điểm chết rồi, Sư Triết cũng không biết rõ nàng có hay không bắt đầu tu cái môn này thông.

Còn có một cuốn sách, hào hứng tràn đầy mở ra, phía trước những sách này quyển đã để hắn thu ích lợi nhiều, cái này khiến hắn không khỏi sinh ra một tia, đi tìm kiếm các nhà động phủ ý nghĩ.

Cái này một cuốn sách mở ra sau khi xem, lại là một kiện tên là 'Quạt Ba Tiêu' phương pháp luyện chế.

Sư Triết trong lòng hiện lên một tia kinh hỉ, trong tay hắn nhìn thấy đều là đã luyện chế tốt đồ vật, hiện tại có một quyển dạng này sách, vậy liền có thể nghiệm chứng hắn cảm ngộ cùng phỏng đoán..

---

Chương 151:: Cố tình thanh tu khó có thể bình an thân

Chương 151:: Cố tình thanh tu khó có thể bình an thân

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, trong phòng không có ánh sáng, chỉ có ánh sáng mặt trời chiếu ở trên cửa sổ, mông lung ánh nắng xuyên thấu qua trên cửa sổ sa mỏng chiếu vào, rơi trên mặt đất, chồng chất lên một bãi vệt trắng, lại có sương mù bốc lên.

Hai cái đồng tử cũng không dám tùy tiện vào hắn cánh cửa, chỉ cần hắn cánh cửa không phải mở, hắn chưa hề đi ra, liền sẽ không tới quấy rầy, đây là Sư Triết đã phân phó.

Cái này một cuốn sách phía trên trước giới thiệu 'Quạt Ba Tiêu' sau khi luyện thành, phối hợp tu luyện phong pháp Đạo Cơ người, một cái cương phong lên, hai phiến cát bay đá chạy, ba phiến để cho người ta hồn hao tổn tinh thần tối.

Sư Triết là gặp qua cuồng phong, cuồng phong cũng đã để cho người ta khó mà đặt chân, mà ở trong đó chính là cương phong, trên sách miêu tả, là có thể phá pháp, còn nếu là có thể cát bay đá chạy, cái này phong chi dưới, người bình thường liền khó có thể dừng chân, lại lại là có thể đả thương người thần hồn.

Nếu là có thể luyện thành, cái này đem là một kiện rất pháp khí đáng sợ.

Hắn nhìn kỹ phía trên phương pháp luyện chế, về sau lại nhìn những tài liệu kia, có thể đoán được, cái này nữ đạo nhân ngay tại thu thập luyện Quạt Ba Tiêu vật liệu, chỉ là cũng không biết rõ là chính nàng luyện chế, vẫn là mời người giúp nàng luyện chế, bất quá, nơi này có rất nhiều vật liệu, nhưng không có mấu chốt muốn 'Lá chuối tây' .

Sư Triết không có có thể dùng lấy luyện bảo lá chuối tây, hắn cũng không có luyện khí dùng hỏa lô, càng không có những cái kia luyện bảo dùng lửa.

Luyện cái này Quạt Ba Tiêu không thể dùng Địa Sát hỏa luyện, cũng không thể dùng mặt trời hỏa luyện, còn chưa thể dùng đan hỏa luyện, mà hẳn là dùng Mộc Trung Hỏa cùng trong nước hỏa luyện.

Mộc Trung Hỏa Sư Triết chưa từng gặp qua, huống chi là trong nước lửa, cho nên sau khi xem chỉ có thể tăng trưởng một chút kiến thức, cùng dùng loại phương thức này xác minh chính mình tưởng tượng luyện bảo phương thức phương pháp.

Tự Chiêm Đạo Nhất đường bước trên mây mà đi, hắn gần đây mua một bộ trận pháp, hắn thấy, có một bộ này trận pháp phối hợp chính mình 'Dạ Vị Ương' thần thông, như vậy rốt cuộc không thể bị người phá vỡ.

Hắn đến nay quên không được, ba năm trước đây chính mình đem cái người kia vây ở chính mình 'Đêm' bên trong, thế nhưng lại không làm gì được đối phương, hắn đêm là quỷ đêm, lại có người ở trong đó tu hành, hắn đêm không cách nào nuốt hết người khác, ngược lại bị người phá, cái này khiến hắn đêm không thể giấu, hắn vì bổ chính mình thần thông chi thiếu, cùng người hợp luyện một bộ này trận pháp, lần này đến, chính là muốn lại đi diệt trừ người kia, lấy bổ chính mình tâm linh chi thiếu.

Chỉ là trên đường có việc chậm trễ một cái, chậm một ngày mới đến.

Nhưng khi hắn nhìn xem đến Lục Ngạc trong động phủ hai cỗ thi thể lúc, một cỗ lửa giận từ trong lòng dâng lên, hắn không phải cảm giác hai người kia chết cỡ nào đau lòng, cứ việc kia Tê Phong cùng hắn có đặc biệt quan hệ.

Hắn chủ yếu là cảm thấy các nàng mời mình đến trợ trận, lần trước chính mình không có đến giúp, lần này chính mình mới đến lại chết, cái này giống như là hai cái vô hình cái tát đánh vào trên mặt của mình.

"Là ai, là ngươi sao?" Tự Chiêm đạo tâm bên trong hỏi.

Hắn không ai đi Huyền Diệu quan tìm người, mà là đem cái này một phần phẫn nộ chậm rãi đè xuống.

Tự Chiêm đạo tâm bên trong nghĩ: "Núi bất động nước động, kiểu gì cũng sẽ sơn thủy gặp lại cơ hội."

Sư Triết sinh hoạt một lần nữa trở về tại bình tĩnh, hắn nhìn kia mấy bộ 'Pháp quyển' .

Trong đó liên quan tới Mộc hệ một chút pháp thuật, hắn sau khi xem, có chút có thể tu thành, có chút thì là cần 'Mộc tính' Trúc Cơ mới có thể tu thành.

Mà những này có thể tu thành, với hắn tới nói, cũng chỉ thoáng mở ra một chút pháp thuật mạch suy nghĩ mà thôi, đối với hắn thực lực cũng không thể có bao nhiêu tăng lên.

Một chút pháp thuật tại người khác nơi đó như bản năng thi triển đi ra, mà đổi thành người bên ngoài thì là cần thông qua phức tạp nghi thức, hay là phù văn pháp chú, đây chính là bởi vì không phù hợp tự thân Pháp Mạch.

Phù hợp từ thân pháp mạch pháp thuật, thi triển ra thuận buồm xuôi gió, đọc mà mà tới, lại pháp và đạo có thể tương thông, có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Cầm trong tay hắn Linh Châu, ngồi ở kia mái nhà cong dưới, đối ánh nắng đang nhìn, cái này ánh nắng chiếu vào đất này Linh Châu bên trong ánh sáng cũng không phải là tán, mà giống như là từ trên đường chân trời dâng lên một vòng mặt trời mới mọc quang huy, như muốn đem cái này tĩnh mịch Linh Châu cắt đứt ra ra.

Kia ánh nắng bị hắn nhiếp trụ, chiếu xuống đất Linh Châu bên trong, xem như một thanh quang đao tại chia cắt.

Thời gian hồng lưu bên trong, cái này một vòng ánh sáng quá nhỏ bé, vừa để xuống tay liền sẽ tiêu tán rơi, nhưng nếu có thể xác minh Sư Triết pháp ý, liền sẽ tại đáy lòng của hắn vĩnh tồn, nếu là Sư Triết có thể Trường Sinh, cái này một vòng ánh sáng cũng đem Trường Tồn.

Chung quanh là Hoàng Thử Lang ở nơi đó chơi đùa, có thời điểm Hoàng Thử Lang sẽ hút tới Điểu Tước, để Điểu Tước bay xuống, ở trên mặt đất chạy bộ tranh tài.

Có thời điểm sẽ hút tới Dã Trư hoặc là cái khác tẩu thú, cũng là cử hành chạy tranh tài.

Hai cái đồng tử thì sẽ làm xong chính mình tảo khóa về sau, chính mình nấu cơm ăn, sau đó lại đi luyện tập một chút pháp thuật.

Sư Triết chưa hề nói để bọn hắn nhất định phải tuyển pháp thuật gì tu tập.

Bởi vì bọn hắn cũng chỉ là vừa mới có thể hái nhiếp một chút linh khí mà thôi, Sư Triết biết rõ dưới núi trên độ bỗng nhiên bên trong, Thiệu Quân nương tử sẽ đo linh căn, đo xong sau liền đệ tử lựa chọn cái nào loại tu hành pháp môn.

Sư Triết cũng không thèm để ý, bởi vì đó cũng không phải đệ tử của hắn, có thể dạy bọn họ Thải Khí Luyện Khí pháp môn, cũng đã đầy đủ tử, hắn nhìn ra được, hai người kia thiên phú cũng tính không cao, tu không đến phía sau, có thể học được mấy thứ pháp thuật đã không tệ.

Liền một cái phun ra, hai người bọn họ đều học được hơn một tháng không có học được, luyện thời điểm tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, nhưng vẫn là phun ra ra không đồng nhất miệng linh khí tới.

Cái này phun ra nhìn như không có tác dụng gì, nhưng là nếu là học không được, như vậy tương lai liền thiếu đi một cái trọng yếu thi pháp thủ đoạn, rất nhiều thời điểm thi pháp cái chủng loại kia cảm giác, chính là phun ra một cái kia cảm giác.

Về phần những này Hoàng Thử Lang, mỗi một cái đều là tu Âm Thần pháp, Âm Thần pháp phía trước tiến cảnh nhanh, có thiên phú, ba năm năm liền có thể đến Âm Thần, nhưng là đằng sau nếu như muốn đi chính pháp con đường, thì là từng bước duy gian, chịu lấy lôi kiếp, Âm Thần thụ lôi kiếp kia là một kiện cực kỳ khủng bố sự tình, ý chí không kiên định người căn bản cũng không dám đi độ lôi động.

Cho nên, rất nhiều Âm Thần trốn đi, tỉ như Âm Linh phủ bên trong chính là một đống không dám độ lôi kiếp, đồng thời bởi vậy còn ra đời cái khác có thể kéo dài Âm Thần trưởng thành tu hành pháp.

Đột nhiên, ở dưới mái hiên khiêu động một cái Hoàng Thử Lang định trụ, sau đó liền tại hắn mềm nằm xuống dưới.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy màn này, hắn cảm giác được cái này Hoàng Thử Lang trên thân khí tức ảm đạm xuống, giống ngủ thiếp đi, lại giống là Âm Thần xuất du, chỉ là bây giờ lại là giữa ban ngày, hắn Âm Thần nhưng không có đạt tới có thể nhật du tình trạng.

"Hắn thế nào?" Sư Triết hỏi bên người nằm sấp một cái Hoàng Thử Lang, cái này một cái Hoàng Thử Lang đang ngủ, nó nhìn thoáng qua một con kia Hoàng Thử Lang, nói ra: "Thật to a, hắn tại thần hàng."

"Thần hàng?" Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

"Thật to hắn trước mấy thời gian thu được một cái cho nuôi người, mỗi ngày cho hắn dâng hương, hiện tại hẳn là tại mời hắn đi thôi." Sư Triết tọa hạ cái này một cái Hoàng Thử Lang nói.

Đây là lên làm tiên gia a.

Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đồng dạng cái này thời điểm, bị người cung cấp nuôi dưỡng, liền có thể thu hoạch được hương hỏa.

Âm Thần cũng là có thể nói là thần, cũng là có thể thụ hương hỏa, đương nhiên, với tu hành có hay không lợi, đây cũng là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí vấn đề.

Rất nhiều tu Âm Thần pháp vô địch đường người, đều sẽ đi phụ thuộc vào thần tượng hưởng hương hỏa, mà đi phong thần con đường.

Đang lúc Sư Triết muốn tiếp tục nhiếp ánh sáng mà điểm Linh Châu Hỗn Độn lúc, một con kia tên là 'Thật to' Hoàng Thử Lang đột nhiên nhảy lên, đồng phát ra rít lên một tiếng, chỉ thấy nó sau khi rơi xuống đất, liền bốn phía tán loạn bắt đầu, nhảy lên vách tường, lại nhảy xuống, ngay tại rơi xuống đất thời điểm, bên trong thân thể của hắn lại có hỏa diễm xông ra.

Ngọn lửa kia theo nó tai mắt mũi miệng bên trong tuôn ra, Hoàng Thử Lang lập tức ngã xuống đất, chỉ có bốn chân co quắp, Sư Triết không khỏi ngồi thẳng người nhìn xem một màn này, cái khác nguyên bản đang chơi đùa Hoàng Thử Lang cũng lập tức yên tĩnh trở lại nhìn xem.

Sư Triết đứng dậy đi tới, ngồi xuống nhìn, cái khác Hoàng Thử Lang nhìn hắn đi qua, cũng lập tức cũng xông tới nhìn.

Sư Triết đưa tay víu vào rồi, xác định đã chết không thể chết lại, thân thể có chút mùi khét, nhưng là chân chính tổn thương thì là thần hồn đã bị đốt diệt.

"Đem cho các ngươi tổ nãi nãi đi." Sư Triết nói xong lại lần nữa ngồi về trên ghế nằm.

Cầm lấy bên cạnh trà ấm trà, hướng miệng bên trong đổ một ngụm.

Đây là năm nay hái trà xuân, không biết trà tên, uống về sau, mồm miệng lưu hương, lại có một cỗ mát mẻ cảm giác, trà này tại Sư Triết cũng không có trợ giúp gì, nhưng là loại này uống trà cảm giác, để Sư Triết cảm thấy mình cách người sống lại tới gần một bước.

Tiếp nhận người khác cung cấp nuôi dưỡng, như vậy thì muốn gánh chịu nhất định nghĩa vụ, mà giúp người làm việc liền sẽ gặp nguy hiểm, trên thế giới này không có chỉ chiếm tiện nghi đành phải chỗ tốt mà không nỗ lực chuyện tốt.

Những cái kia Hoàng Thử Lang lập tức đem một con kia không biết bị từ đâu tới hỏa thiêu chết 'Thật to' khiêng đi.

Sư Triết cũng đang suy tư một loại nào pháp thuật có thể làm được cách không đốt người, hắn trong lúc nhất thời không cách nào xác định.

Nhưng là thế giới như thế lớn, năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, tự mình làm không đến không có nghĩa là người khác làm không được, hắn cảm thấy, có thể là 'Thần hàng' Âm Thần mang về hỏa diễm.

. . .

Trường Hoa thiên phú đúng là ba vị bên trong tốt nhất, đã muốn bắt đầu Trúc Cơ, thế nhưng là cũng không biết rõ có phải hay không muốn Trúc Cơ nguyên nhân, cái này khiến trong lòng của hắn bất an, cho nên hắn cuối cùng vẫn là quyết định Ly Sơn.

Sau khi xuống núi, trong lòng có chút buông lỏng, muốn tìm một cái địa phương mở động phủ, nhưng mà rời xa Phục Ma Sơn trong núi, có nhiều yêu quái chiếm cứ, hắn hiện tại còn không có bản sự mở ra động phủ, mà nếu như là cách rất gần, kia đều tại Phục Ma Sơn trong phạm vi thế lực.

Chúng Diệu môn ở phụ cận đây cũng không có cái gì hảo hữu, mà Đại Khang thành phía đông, thì là có lấy huyền biến phái làm chủ kia một nhóm người dựng lên một tòa đàn tên là 'Địa sát Huyền Đàn' hắn cũng không dám đi.

Hắn rất rõ ràng, năm đó huyền biến phái có người đánh qua chính mình Chúng Diệu môn tu hành pháp môn chủ ý.

Thế là hắn quyết định tiến về Hoài Ngọc Sơn, nơi đó có sư muội tại, lại là năm đó sư phụ lưu lại đạo quan.

Chỉ là hắn xuống núi hướng Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan lúc đến, nhưng dù sao cảm thấy có người đi theo, hắn liền lại không dám đi Hoài Ngọc Sơn, liền ở trong núi quấn, vòng quanh vòng quanh, đằng sau đi theo người liền mất kiên trì.

Cho nên bọn họ xuất hiện, chỉ xem xét người của đối phương, Trường Hoa liền biết rõ kia là Địa Sát Huyền Đàn người.

Đối mới có ba người, hắn chỉ có một người, thế là vừa đánh vừa trốn, may mà hắn tu chính là bốn mùa Pháp Mạch bên trong phong pháp, thân pháp linh động, có thể Ngự Phong cho mình chạy vội càng nhanh thời điểm, lại trì trệ sau lưng truy đuổi người thân hình, nếu không căn bản là không cách nào trốn tới.

Tại thoát khỏi bọn hắn chi về sau, hắn hướng phía Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan đi, chỉ là hắn mới đến Diệu Hoa Quan lúc, đem chính mình tao ngộ cùng lo lắng cùng sư muội nói chuyện lúc.

Sư muội sắc mặt lập tức biến đổi, nói ra: "Sư huynh, bọn hắn nhất định còn theo ở phía sau, chúng ta nhanh rời đi nơi này."

Trường Hoa nghe đến đó cũng là biến sắc, hắn lập tức minh bạch một cái khả năng.

"Huyền biến phái vẫn muốn chúng ta Chúng Diệu môn pháp môn, ngươi không nên hạ Phục Ma đàn, đối mới có thể có thể cũng không chỉ có là có ba cái chỉ biến đổi cảnh giới người." Trường Tú nói.

Trường Hoa nghe đến đó, trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng, nói ra: "Vậy làm sao bây giờ."

"Chúng ta khẳng định không về được Phục Ma đàn, nếu là đằng sau còn có tu luyện đệ nhị biến người, chúng ta hướng trên núi trốn cũng sẽ bị truy chết, hiện tại chỉ có một cái địa phương có thể đi."

Trường Hoa trải qua nàng nhắc nhở, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nói ra: "Chỉ có thể đến đó."

Hai người căn bản cũng không có trì hoãn, lập tức từ một phương hướng khác xuống núi, xuyên rừng mà đi, một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn phương hướng mà đi.

Liền tại bọn hắn ly khai không lâu sau, có bốn người xuất hiện ở Diệu Hoa Quan trước.

Nếu là Trường Hoa nhìn thấy liền sẽ phát hiện, trong bốn người này có một cái là hắn chưa từng gặp qua.

"Nguyên lai Chúng Diệu môn có người trốn ở chỗ này a, các ngươi nhìn, tốt một tòa thanh u Diệu Hoa Quan, quả nhiên là thanh tu tốt địa phương."

Người này thanh âm lạnh lùng, trong khi hắn nói chuyện, sẽ phát hiện hắn dưới trán lại là biết lái hợp, hắn cằm dưới đến vành tai đằng sau, giống như là mang cá đồng dạng.

Hắn họ Giang, tên là Giang Ngư Nhi, từng là đánh cá mà sống, dưới cơ duyên bái nhập huyền biến phái môn dưới, tu tập đệ nhất biến liền 'Linh Ngư biến' .

Sự biến đổi này có thể để hắn tại dưới nước hô hấp, đồng thời thu được khu nước ngự thủy năng lực, có thể tự nhiên hái ăn thủy linh khí, đồng thời tại cần thời điểm, trên thân sẽ hiển lộ lân giáp, đồng dạng pháp thuật rơi vào trên người hắn, đều không thể đối với hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Đệ nhị biến thì là tu thì là Phi Ưng biến, Phi Ưng biến cho hắn sự tình tới là Cân Cốt chi lực, có thể Ngự Phong, mắt có thể Dạ Thị, có thể viễn thị tiểu vật, có thể bắt giữ người khác cực nhanh động tác, có thể thấy được trong bóng tối giấu kín chi vật.

Mà tới được đệ tam biến, thì là mấu chốt, cần đem cái này hai biến nhu hợp bắt đầu.

Tại địa sát Huyền Đàn bên trong, muốn thu hoạch được cao hơn công pháp, là cần công tích, thu hoạch được công tích phương thức rất nhiều, nhưng là trong đó có một đầu: "Nếu là có thể thu hoạch được phái khác công pháp dâng cho trong vò, cái này đem là đại công."

Hắn đương nhiên không biết Trường Hoa, nhưng là có người nói cho hắn biết, lại để hắn đuổi theo cái này Trường Hoa.

Cuối cùng, hắn theo tới cái này Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan, bất quá bọn hắn đã chạy trốn.

"Đuổi kịp, xem bọn hắn đi nơi nào." Giang Ngư Nhi nghĩ đến vị kia sư huynh phân phó, mặc dù trong lòng có nghi hoặc, cũng không dám ngỗ nghịch.

Vị sư huynh kia mấy năm trước mặc dù thụ một lần trọng thương, nhưng lại tại sư phụ trợ giúp phía dưới, chẳng những không có vì vậy mà trầm luân, ngược lại tại mấy năm này phía dưới liền đã khôi phục thương thế, đồng thời ẩn ẩn có tiến thêm một bước xu thế.

Bốn người theo ở phía sau, giẫm qua cành khô lá héo úa, đi tại cái này một mảnh trong núi rừng.

Mà phía trước Trường Hoa cùng tú hai người một khắc cũng không dám ngừng.

Bọn hắn cũng không có đi qua Ngọc Đái hà, nhưng là sư phụ Lâm Hòe đã từng còn tại Diệu Hoa Quan thời điểm, từng chỉ qua Ngọc Đái hà phương hướng.

Cái hướng kia, có một cái bến đò tên là Thượng Đốn Độ, Thượng Đốn Độ bên trong từng có một cái Hoàng Thử Lang tinh đến Diệu Hoa Quan đổi qua pháp.

Tại Thượng Đốn Độ bên cạnh, nghe nói thì có một ngọn núi tên là Cổ Lãng Sơn..

---

Chương 152:: Gặp tiên

Chương 152:: Gặp tiên

Trường Tú cùng Trường Hoa đều là người thông minh, mặc dù tính cách đều có khác biệt, nhưng là lúc này đều biết rõ, đại khái chỉ có đến sư phụ nói tới kia một tòa Huyền Diệu quan bên trong, mới có sống sót cơ hội.

Bọn hắn không biết rõ sau lưng truy đuổi ra lấy mình người, mục đích đến tột cùng là cái gì, nhưng bọn hắn trong lòng có chừng một cái ngọn nguồn.

Trong rừng cành khô lá héo úa, cùng kia một cỗ núi sâu mới có u trầm tối hối chi khí, cùng một cỗ Thanh Linh chi khí đan xen.

Bọn hắn tận lực che giấu chính mình vết tích, xuyên qua một mảnh Cao Lâm, đi tới một con đường, bọn hắn sợ ở trong rừng ghé qua lạc đường.

Cũng may cho dù là lên đường, cũng không về phần một cái liền tiết lộ hành tung, bởi vì con đường này đã bị cỏ dại tạp cây bao phủ lại, chỉ có lưu lại ở giữa một đường nhỏ.

Tương đối mà nói, Trường Tú một người hành tẩu nói sẽ càng an toàn một chút, bởi vì nàng đã có thể giấu trong bóng tối, âm tại dương pháp chính thống trong pháp thuật, có một đạo pháp thuật gọi 'Hợp âm' .

Nhưng là nàng hay là cùng Trường Hoa cùng một chỗ chạy, nàng nghĩ là hai người cùng một chỗ, cùng đối địch trên lúc cũng nhiều mấy phần sức phản kháng.

Chậm rãi, nàng cảm giác sau lưng kia một cỗ truy đuổi cảm giác, càng ngày càng rõ ràng, cái này giống như là trong núi dã thú cảm giác được sau lưng có chó săn, cho dù là không nhìn thấy, lại có thể từ kia trong gió nghe được chó sủa.

Trường Hoa cùng Trường Tú đương nhiên không có nghe được cái gì 'Chó sủa' nhưng lại từ từ nơi sâu xa cảm nhận được một cỗ nguy hiểm, phảng phất gió lạnh đồng dạng thổi tới chính mình sau cái cổ.

Loại cảm giác này để bọn hắn không có nửa điểm nghỉ ngơi.

Dần dần, pháp lực của bọn hắn đều muốn thấy đáy, đã cảm thấy mỏi mệt, trong lòng hai người đều phát hiện chính mình giống như là con mồi, bị đuổi theo đuổi theo, sợ là muốn đem chính mình mệt mỏi chết rồi.

Đột nhiên, trong mắt của bọn hắn nhìn thấy một cái Hoàng Thử Lang ngậm một cái gà rừng đứng tại ven đường.

Hai người thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, có Hoàng Thử Lang xuất hiện, như vậy mang ý nghĩa cách Thượng Đốn Độ không xa.

Mặt trời đã ngã về tây, dựa vào đỉnh núi biên giới, trong sơn cốc liền đã là một mảnh bóng râm, trong rừng cũng đã lên sương mù.

Bọn hắn không để ý đến cái này một cái Hoàng Thử Lang, từ Hoàng Thử Lang bên người chạy qua, nhanh chóng không có vào phía trước đường quanh co bên trong núi trong sương mù.

Không có một một lát, bốn đạo bóng người xuất hiện, một con kia Hoàng Thử Lang giống như là bị kim đâm một cái, nhanh chóng hướng phía trong rừng u trong tối chạy tới, chỉ là hắn không có chạy bao xa, liền cảm giác chung quanh khí tức càng ngày càng dày đặc, toàn bộ giống như là chìm ở trong nước, không thể thở nổi.

Nó cố gắng hô hấp, lại cảm giác có nước hướng thân thể của mình chui, nó rất nhanh không thể thở nổi, ở trong bóng tối giãy dụa, sau đó chết đi.

"Ngư sư huynh thật bản lãnh."

"Mục Thị Thi Pháp, Ngư sư huynh thế mà đã sẽ, thật lợi hại."

"Ngư sư huynh lần này có cơ hội cạnh tranh chân truyền chi vị đi."

Cái khác ba người đều lấy lòng, Giang Ngư Nhi trong lòng có chút đắc ý, từ nhỏ sinh hoạt trải qua, để hắn tu hành phi thường cố gắng, mà huyền biến pháp mang tới thống khổ, hắn cũng có thể chịu đựng, về phần luyện tập các loại thi pháp phương thức, thì là thiên phú.

Một đạo pháp thuật là cần không ngừng luyện tập cùng lĩnh ngộ, tỉ như vừa mới cái này một cái có thể để cho người ta ngâm nước hít thở không thông pháp thuật, rất nhiều người sẽ ngự thủy, lại không cách nào làm được chính mình vừa mới như thế thi pháp.

Pháp thuật thi triển cũng là cần thiên phú.

Đây chính là hắn đắc ý địa phương, chịu khổ không tính là gì, nhưng là hắn cảm thấy mình có thể đem một loại tiểu thần thông diễn thi triển nhiều loại pháp thuật, đây là hắn tự nhận là chính mình so cùng nhóm người mạnh địa phương.

Hắn đại khái minh bạch vị kia Kha sư huynh ý tứ, là muốn nhìn một chút hai vị này Chúng Diệu môn đệ tử, đến tột cùng sẽ đi ở đâu.

Chậm rãi, bọn hắn phát hiện Hoàng Thử Lang càng ngày càng nhiều, trong núi rừng có, trên cây có, liền trên đường cũng có.

"Đây là đến Hoàng Thử Lang trong ổ tới." Có một người nói.

"Dọc theo con đường này, chúng ta không có gặp gỡ bao nhiêu yêu quái, hiện tại mới gặp gỡ một cái Hoàng Thử Lang oa đã rất khá."

Giang Ngư Nhi cũng không nói lời nào, hắn cũng không có lại đi giết những này Hoàng Thử Lang, bởi vì hơi nhiều, nhưng hắn cũng không sợ, trong lòng của hắn Hoàng Thử Lang tinh, tại yêu quái bên trong xem như cấp thấp yêu.

Mặc dù trời sinh giống như liền thân cận người, lại như trời sinh tương đối thông tuệ, nhưng là hạn mức cao nhất quá thấp, cho dù là bọn hắn huyền biến phái tu huyền biến pháp, cũng ít có bắt Hoàng Thử Lang tinh đến trợ chính mình thực hiện huyền biến.

Bởi vì Hoàng Thử Lang tinh trên thân cũng không có gì đặc biệt thiên phú, nếu như thông tuệ một chút cũng coi như thiên phú, vậy chúng nó thông tuệ lại như thế nào so ra mà vượt người đâu?

Hắn không biết rõ phía trước hai cái Chúng Diệu môn người sẽ hay không bị Hoàng Thử Lang mị đi, lại hoặc là nói, bọn hắn cùng cái này Hoàng Thử Lang có quan hệ?

Giang Ngư Nhi trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ, đây chính là Kha sư huynh muốn chính mình đuổi theo bọn hắn nguyên nhân."

"Là vì cầm tới Chúng Diệu môn kết giao yêu tà chứng cứ sao?"

Giang Ngư Nhi cảm thấy điều này cũng không có gì, bất quá lại cảm thấy, có lẽ sẽ đối Phục Ma đàn có nhất định đả kích, đến lúc đó Kha sư huynh chiếm Chúng Diệu môn công pháp, Phục Ma đàn trên hẳn là cũng không có chuyện gì để nói a.

Mặt trời chỉ còn lại một điểm dư huy, bầu trời vẫn là sáng, nhưng là trên núi lại tối xuống.

. . .

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người thấy được một tòa thôn trang, thôn trang trong trong ngoài ngoài đều có Hoàng Thử Lang nhảy lên, có chút hướng bọn họ tới gần, có chút thì là tại xa một chút địa phương, phát ra quái khiếu, giống như là đang uy hiếp.

Lúc này có một thanh âm vang lên: "Hai con đạo nhân, các ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Trường Hoa cùng Trường Tú hai cái cẩn thận thi cái lễ, nói ra: "Chúng ta bị gian nhân truy đuổi, xông lầm nơi đây, mong rằng lớn tiên hải hàm, không biết chư vị đại tiên có thể biết rõ Cổ Lãng Sơn ở đâu?"

Hắn hỏi một chút, xa như vậy gần Hoàng Thử Lang lập tức trả lời nói: "Rộng lòng tha thứ, rộng lòng tha thứ."

"Rộng lòng tha thứ có ý tứ gì?"

"Không biết rõ."

"Gian nhân là ai?"

"Cổ Lãng Sơn ở nơi đó."

"Ngươi phải nói bảo địa, lần trước có người đến nói đúng là chúng ta nơi này là bảo địa."

"Đúng, ta trong đất đào được rất đa bảo."

"Nơi này không có Cổ Lãng Sơn, chỉ có Thi tướng quân núi."

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người đông đảo phân loạn trả lời bên trong, nghe được mấu chốt tin tức, thế là nghiêng đầu nhìn bên cạnh một hàng kia cũng không tính rất cao gò núi, nói đúng không cao, là đối với kia phía sau cao hơn sơn lĩnh tới nói.

Hàng này tương tự trống núi, phía trên xanh um tươi tốt, mê vụ nổi lên bốn phía, thâm u dáng vẻ thần bí, nếu không phải là sư phụ từng nói qua nơi này có một tòa Huyền Diệu quan, bọn hắn làm sao cũng không dám đi lên.

Bọn hắn lại hành lễ về sau, tiếp lấy thế mà thấy được một nam một nữ hai người, mà nữ nhân trên tay ôm một đứa bé, nhưng mà kỳ quái là, nữ thế mà mặc một thân tu sĩ mới sẽ mặc áo bào.

Bọn hắn trầm ngâm một cái, không dám hỏi thân phận của đối phương, chỉ có thể là lại đi lễ, hỏi đối phương Cổ Lãng Sơn làm sao đi lên.

"Cổ Lãng Sơn liền sau lưng ngươi." Thiệu Quân chỉ một cái phía sau bọn họ núi, lại nói ra: "Bên kia có trên đường đi, bất quá, Thi tướng quân không khả quan quấy rầy, hai vị tự hành châm chước."

"Đa tạ huynh đài." Trường Hoa ôm quyền nói.

Thiệu Quân phát hiện có người đến, liền muốn nhìn xem có phải là hay không từ Đại Khang thành tới, chỉ là hai người này thần thái trước khi xuất phát vội vàng, lại nghe được bọn hắn, liền đè xuống trong lòng nói không hỏi.

Trường Hoa cùng Trường Tú tìm tới kia một đầu đường núi, một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn đi lên.

Không đến bao lâu, lại có bốn người đến.

Mặt trời sắp xuống núi, núi bóng ma che đậy cái này một mảnh địa phương, bọn hắn nhìn thấy một mảnh sơn ảnh, có từng tòa phòng ốc, giống như là có một thôn trang.

Nơi này thế mà lại còn có thôn trang?

Giang Ngư Nhi kinh ngạc, cái khác ba người cũng là kinh ngạc, lại biến bắt đầu cẩn thận, từng bước một đi.

"Các ngươi là gian nhân sao?" Có Hoàng Thử Lang hỏi.

"Ngươi cảm thấy chúng ta nơi này là 'Nơi đây" vẫn là "Bảo địa' ?" Lại có Hoàng Thử Lang hỏi.

Giang Ngư Nhi trong lúc nhất thời có chút mộng bức, chỉ cảm thấy có chút bực bội, hắn dưới trán mang không khỏi khép mở một cái.

"Ngư quái?"

"Ngươi là ngư quái sao?"

"Là ngư quái lên bờ!"

Hoàng Thử Lang thấy được hắn cằm dưới, lập tức lớn tiếng la lên.

Lập tức, những này Hoàng Thử Lang lui tản ra đến, nhưng lại hiển lộ ra muốn chiến đấu dáng vẻ..

---

Chương 153:: Một tiễn

Chương 153:: Một tiễn

Những này Hoàng Thử Lang tinh thanh âm huyên náo đan vào một chỗ, những này quái khiếu, để Giang Ngư Nhi cảm thấy tâm phiền, nhưng mà nhưng trong lòng của hắn sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.

"Ngư sư huynh, bọn hắn hướng bên này vừa đi." Bên cạnh có vị đỏ mũi người chỉ trên Cổ Lãng Sơn đường cũng nói.

Hắn mặc dù đang nói chuyện, nhưng là ánh mắt lại phân ly ở những này Hoàng Thử Lang tinh trên thân.

Những này Hoàng Thử Lang nói tới nói lui nhìn qua bừa bãi, lại cùng nơi khác Hoàng Thử Lang có chút khác biệt, bọn chúng từ ngữ lượng có vẻ như muốn bao nhiêu không ít, mặc dù có thời điểm không biết rõ bọn chúng đang nói cái gì.

Chỉ là cái này người nói chuyện sau khi nói xong, lại thật không dám động, nguyên bản cũng không quá đem Hoàng Thử Lang để ở trong mắt hắn, cảm nhận được một loại áp lực vô hình, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú lên, mà lại hắn hướng kia trong thôn nhìn lại lúc, lại nhìn thấy trong thôn trong bóng tối có người đang nhìn chăm chú chính mình.

"Các ngươi là gian nhân vẫn là ngư quái?"

"Gian nhân, gian nhân."

"Vừa mới kia hai con đạo sĩ nói là gian nhân."

"Ngư quái, là ngư quái, các ngươi nhìn hắn có mang cá."

"Ngư quái xấu nhất, không cho chúng ta câu cá, . . . . ."

Giang Ngư Nhi căn bản cũng không nghĩ lý những này Hoàng Thử Lang, hắn hướng phía thôn chỗ sâu nhìn thoáng qua, luôn cảm thấy nơi đó trong bóng tối có người chính nhìn xem những người này.

Ngay tại hắn muốn vòng qua bọn này Hoàng Thử Lang lúc lên núi, những cái kia Hoàng Thử Lang lại đột nhiên ở giữa đồng thời kêu lên.

Chỉ một sát na này ở giữa, bọn hắn thế mà chỉ cảm thấy ý thức của mình, giống như là bị một cỗ vô hình sóng đánh thẳng vào, thần hồn lại có một loại muốn ly thể bay đi cảm giác, giống như trên sông thuyền con bị sóng lớn vỡ bờ mà lên.

Ngoại trừ Giang Ngư Nhi bên ngoài, cái khác ba người ánh mắt lập tức biến trống rỗng, ngã ngửa lên trời.

Giang Ngư Nhi chỉ cảm thấy đau đầu, vội vàng thu nhiếp tinh thần, tay nắm một cái pháp quyết, trên thân lập tức hiện ra một cái bong bóng, nước này ngâm đem hắn hoàn toàn bao khỏa ở bên trong, hắn căn bản cũng không có muốn cứu những người khác, xoay người chạy.

Giang Ngư Nhi đã có thể khẳng định, cái này một tổ Hoàng Thử Lang không phải phổ thông dã Hoàng Thử Lang, mà là có pháp thuật truyền thừa.

Hắn quay người chạy lúc, trong tai lại nghe được một tiếng hừ nhẹ, tiếp lấy hắn liền cảm giác được chung quanh bóng ma tựa hồ đang cuộn trào, một sát na này ở giữa, hắn cảm giác chính mình lâm vào trong vũng bùn, giống như bùn bên trong cá.

Hắn bị vô hình bóng ma trói lại, mơ hồ ở giữa, hắn nhìn thấy trong bóng tối có một cái hầu tử hiện, cái này một cái mặt trắng hầu tử duỗi ra tay của hắn, chính hướng phía hai mắt móc tới.

"A!" Hắn kêu to, tại chính hắn trong tai có thể nghe được tiếng kêu, kì thực là một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

Cặp mắt của hắn tối sầm lại, hết thảy liền chìm vào hắc ám.

. . .

Trường Hoa cùng Trường Thanh hai người một đường cũng không quay đầu lại lên núi, con đường này hiển nhiên mới xây không lâu, hai bên nhánh cây đầu có hoa bao, có chưa triển khai lá xanh, có kết lấy không biết quả dại, cũng có ong bướm ngẫu nhiên bay qua, lại có một hai con Hoàng Thử Lang ở bên trong đùa giỡn.

Bọn hắn một câu cũng chưa hề nói, chỉ trầm mặc đi tại cái này uốn lượn trên đường núi, gió núi gợi lên lấy cái này hai bên đường nhánh cây chập trùng không chừng, có chim chóc giữa khu rừng như ẩn như hiện kêu to, phảng phất gợi lên lấy bọn hắn trái tim.

Trong lòng bọn họ thấp thỏm, có khẩn trương, nhưng lại có một loại nào đó mỹ hảo chờ mong, nhưng mà loại này mỹ hảo chờ mong phía dưới lại có một loại nào đó lo lắng.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy một tòa tọa lạc tại đại thụ che trời hạ đạo quan.

Đạo quan mặt nam  lên núi về sau liền Nam Phong mang theo Giang Hà khí tức thổi tới trên mặt, thổi nhập cái này đạo quan bên trong.

Đạo quan nói không lên nhỏ, ngăn nắp, phía đông mở cửa, cánh cửa phía trên có bảng hiệu, phía trên màu nâu Mộc Đầu ngọn nguồn văn phía trên điêu khắc ba chữ to.

"Huyền Diệu quan."

Huyền Diệu quan lại lấy đất son thuốc màu bôi thành màu xanh biếc.

Cửa chính khép, bọn hắn tiến lên đầu tiên là vỗ vỗ cánh cửa, bên trong không có người đáp lại, Trường Hoa liền đưa tay nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Đầu tiên nhìn thấy chính là một tòa tổ sư phòng, phía trên có bảng hiệu viết lấy 'Tổ Sư điện' cửa đang đóng.

Bọn hắn lại về phía tây bên cạnh chỗ kia nhìn lại, cả viện bên trong trống trải, bọn hắn liếc mắt liền thấy được một người ngồi tại một cái trên ghế nằm, chỉ gặp người kia đưa tay tại cách không gảy lấy con muỗi.

Trong núi nhiều con muỗi, nhất là mùa này trên núi càng là nhiều muỗi, Trường Hoa cùng Trường Tú hai người ánh mắt nhạy cảm, xa xa liền nhìn thấy nằm ở nơi đó người, mỗi một lần búng ra, đều có một cái con muỗi rơi xuống.

Trên ghế nằm người cho dù là không có đứng lên, bọn hắn cũng cảm giác được đối phương cao lớn.

Đối diện mặt thượng tuyến đầu cứng rắn, nhưng lại không thấy nửa điểm hung ý, nằm ở nơi đó có một loại trong núi đạo nhân tự nhiên cùng phiêu dật.

Mặc trên người màu xám trắng bông vải sợi đay quần áo, đây là dưới núi người tự chế quần áo đưa ra cho Sư Triết xuyên.

Sư Triết chuyên tâm luyện tập chính mình đối với pháp lực chưởng khống, bắn ra từng sợi pháp ý, không chỉ có là muốn luyện tập loại kia tinh vi khống chế, càng là luyện tập chia cắt âm dương pháp ý, trong tay viên kia Linh Châu có thể dùng để luyện tập, cái này hư không trong nháy mắt, cũng là như thế.

Có chút đồ vật, luyện tập hơn nhiều, liền có thể nhiều mấy phần thể ngộ.

Cho nên khi Trường Hoa cùng Trường Tú đi tới lúc, hắn mới nhìn đến.

Thu công, nghiêng đầu nhìn xem xa xa hướng chính mình hành lễ hai người, chỉ nghe đối phương nói ra: "Chúng Diệu môn đệ tử, Trường Hoa, Trường Tú, bái kiến quan chủ."

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, hắn ngồi ngay ngắn, nói ra: "Các ngươi nhìn có phiền phức dáng vẻ?"

Trường Hoa cùng Trường Tú liếc nhau một cái, nói ra: "Chúng ta thụ Địa Sát Huyền Đàn người truy đuổi, không thể không đến này tị nạn."

Bọn hắn cũng không có tới gần, lộ ra lạ lẫm mà có một loại tùy thời đều muốn đi bộ dáng, đồng thời không có trực tiếp báo lên sư phụ Lâm Hòe danh hào.

Sư Triết lại cười nói: "Địa Sát Huyền Đàn, huyền biến phái người sao?"

Vâng

"Không cần sợ, ở chỗ này, tất cả phiền phức cũng sẽ không là phiền phức của các ngươi, năm đó ta thụ Lâm Hòe sư phụ truyền nghề chi ân, ta từng đã đáp ứng hắn, Chúng Diệu môn vô luận là truyền thừa, vẫn là có cái khác khó khăn, chi bằng tới đây, cái này một tòa Huyền Diệu quan danh tự cũng là Lâm Hòe sư phụ chỗ lấy."

Nói đến đây, Sư Triết hướng phía xem viện ở giữa đi đến, đột nhiên trở về, hướng về một phương hướng nhìn lại, hắn giống như là có một loại nào đó cảm ứng, chỉ nghe hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Bằng ngươi cũng dám đến thăm dò ta."

Trường Tú cùng Trường Hoa hai cái sững sờ, ngẩng đầu chung quanh, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Bọn hắn lại gặp được cái này mang theo vài phần oai hùng, lại dẫn mấy phần Thanh Dật cùng dã tính người, đứng dậy, đưa tay ở bên tai sờ một cái, trong tay liền nhiều một trương nhỏ cung, tại trong hư không nhoáng một cái, nhỏ cung liền đã ở linh quang bên trong hóa thành một cây cung lớn.

Chỉ gặp cái này quan chủ đưa tay hướng phía bầu trời một trảo kéo một cái, trong bầu trời kia chưa tán dư huy liền giống như là bị vô hình tay kéo xuống, hóa thành một chùm sáng hội tụ tại quan chủ trên tay, bản này có chút ảm đạm đạo quan bên trong trong nháy mắt sáng ngời lên.

Dây cung kéo ra, như trăng tròn.

Đối bên cạnh kia một ngọn núi đỉnh, lỏng dây cung, một vòng hà thải bay mũi tên, cực nhanh mà ra, xuyên thấu hư không.

. . .

Kha Tinh Dã theo ở phía sau, từ khi hắn bị Sư Triết móc đi mi tâm con mắt về sau, sư phụ của hắn Dạ đạo nhân đến báo thù cho hắn, cuối cùng chẳng những không có giết được cái kia thần bí tu sĩ, ngược lại đã mất đi một tôn Âm Ma kiếm đồng.

Mấy năm này, hắn đến sư phụ trợ giúp, chẳng những tu vi phục hồi, ngược lại bởi vì con mắt bị đào mà ma luyện tâm chí, mi tâm của hắn lưu lại một cái hố, tạo thành một khối sẹo, lại nhân họa đắc phúc, phảng phất như mở Thiên môn, có thể càng trực quan cảm nhận được thiên địa linh vận.

Nào giống như là một đạo chuyên môn vì hắn mà mở Linh môn, để hắn có thể tiếp nhận càng nhiều thiên địa linh vận tẩm bổ toàn thân, tu vi trong thời gian thật ngắn, thế mà đến có thể tu luyện đệ tam biến trình độ.

Chỉ là trong lòng của hắn còn có một cái khúc mắc, hắn vẫn cho rằng năm đó cái kia móc chính mình con mắt người, cùng Chúng Diệu môn có quan hệ, mà sư phụ nói qua cái người kia đi Hắc Sơn, Hắc Sơn là Yêu Vương nơi ở, như vậy cái này liền có thể là yêu quái.

Nếu như nói người kia cùng Chúng Diệu môn có quan hệ, như vậy thì là Chúng Diệu môn cùng yêu quái có quan hệ.

Hắn muốn đem chuyện này làm rõ ràng, làm minh bạch cái người kia đến tột cùng là ai, nghĩ biết rõ hắn cùng Chúng Diệu môn quan hệ, đương nhiên, nếu là có thể thu hoạch được Chúng Diệu môn truyền thừa, cũng là cực tốt.

Chỉ là những năm gần đây, Chúng Diệu môn ba cái kia đệ tử một mực không thế nào xuống núi.

Hắn đem trong lòng mình kế hoạch nói về sau, sư phụ đồng ý cũng xuất thủ, dựa vào 'Yểm Ma' thần thông, để Chúng Diệu môn thứ hai đệ tử Trường Hoa sinh lòng sợ hãi cùng bất an, trong Phục Ma đàn lên ngờ vực vô căn cứ, không dám ở trên núi Trúc Cơ mà xuống núi.

Sau khi xuống núi, hắn vì tìm kiếm an tâm chỗ, đi Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan, cái này tại Kha Tinh Dã biết rõ về sau, trong lòng cực kỳ cao hứng.

Hắn một mực đi theo đám người sau lưng, đi tới Thượng Đốn Độ xa xa nhìn thấy Giang Ngư Nhi mấy người bị kia một tổ Hoàng Thử Lang tinh nghi ngờ ở, hắn cũng không có đi cứu, mà là vây quanh bên cạnh đỉnh núi, hướng phía kia Cổ Lãng Sơn nhìn lại, thẳng đến hắn từ đại thụ kia nhìn xuống đến một tòa đạo quan.

Hắn tại kia đạo quan bên trong nhìn thấy Trường Hoa cùng Trường Tú hai người, ngay sau đó, Kha Tinh Dã thấy được một cái kia để trong lòng của hắn tưởng niệm mấy năm người.

"Hắn ở chỗ này, ở chỗ này, vậy thì tốt rồi, đối ta tam biến tu thành, ắt tới nơi đây, san bằng núi này, ta phải dùng thi thể của ngươi luyện chế Thi Khôi, để ngươi vĩnh viễn thủ hộ tại bên cạnh ta." Kha Tinh Dã nghĩ tới đây, lại nhìn thấy người kia đột nhiên lấy ra một tờ cung.

Kha Tinh Dã nhướng mày, nghĩ đến: "Hắn muốn làm gì?"

Hắn nghi hoặc là bởi vì cách quá xa.

Kha Tinh Dã trong mắt, nhìn thấy trong bầu trời mặt trời lặn ánh chiều tà đột nhiên giống như là bị kéo xuống, đúng là uốn lượn lấy như màu sa đồng dạng rơi Nhập Đạo quan chi bên trong.

Trong chớp nhoáng này, trong đạo quán ảm đạm diệt hết, trên người của người kia cũng là phủ thêm hà thải, giống như thần nhân.

Kha Tinh Dã cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt, quay người liền hướng phía hướng trong núi bỏ chạy.

Chỉ là hắn mới chui vào trong rừng, lại có một vệt tiễn quang đã xuyên qua cành lá khoảng cách rơi xuống, trong rừng chợt sáng, hào quang lấp lóe.

Kha Tinh Dã một sát na này, trong tâm linh liền bị quang mang tràn ngập, tâm linh của hắn đã bị hào quang mũi tên phá vỡ.

"Trúng tên."

Kha Tinh Dã trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Hắn không nghĩ tới đối phương tiễn sẽ như thế nhanh, nếu như biết rõ nhanh như vậy, hắn tại đối phương xuất ra cung thời điểm liền hướng trong rừng bỏ chạy.

Hắn cảm giác ý thức của mình tại thời khắc này giống như là muốn kích diệt, chỉ là những năm gần đây, hắn thần hồn ý thức rắn chắc rất nhiều, rơi vào trong rừng thời điểm, vẫn là kiên trì không hôn mê, hắn muốn về trong vò, hắn tin tưởng mình sư phụ có biện pháp cứu được chính mình.

Mà lại, nơi này là trong núi sâu, nơi này có yêu quái ẩn hiện, nếu là mình ở chỗ này té bất tỉnh, hậu quả khó mà lường được, ý thức của hắn đã tại hoảng hốt.

Kha Tinh Dã không có phát hiện, chính hắn trên thân mồ hôi tuôn như nước, giống như là bị cực nóng mặt trời nướng.

Hắn ở trong rừng càng chạy càng chậm, rốt cục ngã xuống, thân thể của hắn trong thời gian cực ngắn thế mà đã thoát nước, làn da khô héo, giống như là bị bạo chiếu cá.

Một đầu bóng đen từ trên cây nhảy xuống tới, cái này hắc ám cầm trong tay một cây côn sắt, nhìn xem ngã trên mặt đất người, vẫn là một côn đánh xuống, nhìn thấy người này không còn động, phát ra cười mờ ám, sau đó kéo lấy thi thể này liền hướng chính mình ở sơn động mà đi.

Hắn muốn đem cái này thi thể tại chính mình động phủ trước treo lên, làm chiến lợi phẩm của mình..

---

Chương 154:: Biển đối diện, sông bên cạnh

Chương 154:: Biển đối diện, sông bên cạnh

Sư Triết rốt cục có thể pha trà.

Hai cái đồng tử cũng có thể dùng tới.

Trước đó hai đồng tử đi một chỗ hướng mặt trời địa phương trồng rau đi, bây giờ trở về tới, một cái ở chỗ này vì bọn họ pha trà, một cái đã đi nấu cơm.

Bàn trà còn bày một chút hai đồng tử mới vừa từ trên núi hái trở về quả dại.

Chỉ là, hai cái đồng tử đã vóc người cao lớn, không quá thích hợp gọi đồng tử, Sư Triết đã quyết định hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không xuống núi, một người có hay không tu hành thiên phú, một học pháp một Luyện Khí liền biết rõ.

Tốn mấy năm học đồng dạng hai loại tiểu pháp thuật, mấy năm mới luyện tu được nhàn nhạt một vũng linh trì, thôi nói há miệng phun ra ra một tràng Thiên Hà, liền hóa thành một mảnh có thể gợi lên rừng lá gió, cũng muốn chậm nửa trời, vậy cái này tu được lại còn có cái gì kình đâu?

Nhưng đối với hai cái này đồng tử tới nói, tại cái này phía trên mấy năm, cũng coi là học chút đồ vật, cứng rắn lưng cũng cõng một chút trên tu hành mẹo, hạ sơn về sau có thể đem hắn xem như truyền thừa.

Đối với người bình thường tới nói, trong nhà tu hành truyền thừa, chính là như vậy từng bước một để dành được tới, tương lai trong nhà nếu là có tư chất hài tử, xây xong trong nhà lại đến núi thành đạo đồng, tiếp tục học tập phía sau bộ phận, liền lại có thể nhiều tích lũy mấy phần truyền thừa.

Một chút xíu tích lũy, trăm năm về sau, có lẽ liền trở thành tu hành tiểu gia, như lại được có thiên phú tử tôn thừa kế pháp môn, cũng có thể tiến thêm một bước, có thể đem tiểu gia đẩy hướng thế gia chi vị.

Trường Hoa cùng Trường Tú hai người ngồi tại Sư Triết trước mặt cảm thụ rất đặc biệt.

Trường Hoa trong lòng vẫn sẽ suy nghĩ người trước mặt là yêu quái gì, có thể hóa hình không thấy nửa phần Yêu tướng, đây ít nhất là Yêu Vương một cấp yêu quái, đương nhiên, cũng có thể là che giấu, mà chính mình nhìn không ra.

Trường Tú thật không có nghĩ những thứ này, mà là cảm thấy trước mặt Sư Triết không giống quái, ngược lại giống như là một cái trong núi thanh tu đạo người.

Trong nội tâm nàng không khỏi cảm thấy, sư phụ chọn người đúng là không sai, hắn cảm thấy đối phương so với mình ba người đều tốt hơn.

Mà lại vừa mới hắn bắn ra mũi tên kia, bọn hắn ngay từ đầu cũng không biết rõ bắn ai, cũng không biết rõ bắn trúng hay không.

Sư Triết cũng không có giải thích cái gì, chỉ là gọi bọn họ tiến đến uống trà mà thôi.

Bất quá từ vừa mới hiển lộ ra kia một cỗ khí tượng tới nói, nàng cảm thấy chỉ sợ đã không tại sư phụ của mình phía dưới.

"Lâm Hòe sư phụ thế nào?" Sư Triết cầm lấy ấm trà là ba người rót bảy tám phần đầy trà.

"Sư phụ trong cây hòe lớn bế quan không ra." Trường Hoa nói.

"Ta nhớ được, Lâm Hòe sư phụ hắn nói là muốn trở về luyện đan, không có luyện thành sao?" Sư Triết truy vấn.

"Sư phụ nói chênh lệch một vị thuốc, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có luyện thành, luyện thành một nửa, cho nên cần lại bế tử quan."

Sư Triết có thể tưởng tượng đến, Lâm Hòe sư phụ ngồi vào đại thụ bên trong dáng vẻ, kia một cái cây nhất định phát sinh biến hóa rất lớn.

Hắn không có muốn là Lâm Hòe sư phụ lập bài vị, dù sao hắn cũng chưa chết.

Cái này khiến Sư Triết liền nghĩ tới Hắc Sơn trên gốc kia đằng thụ, đằng thụ xâm nhập Hắc Sơn trên trong tầng mây, từng mảnh từng mảnh lá cây cùng mây kết hợp với nhau, giống như là bức tranh.

Cho dù là hiện tại Sư Triết đến đó, cũng vẫn sẽ bị dạng này thiên địa bức tranh cảnh rung động.

Hắn có thời điểm cảm thấy, kia đằng thụ chính là đằng thụ, là không có tư tưởng, cho dù là hắn dây leo thân bên trong có nồng đậm linh vận, nhưng cũng là không có linh trí, nhưng là lại có thời điểm cảm thấy, cái này đằng thụ có phải hay không là cấp độ quá cao, chính mình cảm giác không chịu được.

Thế nhưng là, vì cái gì đằng thụ chỉ đơn độc hướng Lâm Hòe sư phụ xuất thủ đây, chỉ một đạo xúc tu, liền tại Lâm Hòe sư phụ trong thân thể mọc rễ.

Cái này đằng thụ cùng kia Hắc Sơn Đại Quân, lại đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Xen lẫn?

Cho tới bây giờ, Sư Triết cũng còn không phân rõ kia Hắc Sơn Đại Quân bản thể đến tột cùng là cái gì.

"Các ngươi biết rõ Hắc Sơn kia một gốc đằng thụ là cái gì không?" Sư Triết hỏi.

"Thông Thiên Đằng." Hắc Sơn Đại Quân nói.

"Đây là cái gì?"

"Nghe nói là có thể thôn phệ người Đạo Cơ cùng thiên phú thần thông đồ vật." Trường Hoa tiếp tục nói.

"Như vậy Hắc Sơn Đại Quân đâu?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, đến nay không có người biết rõ bản thể của hắn đến tột cùng là cái gì, nhưng là có thể là xen lẫn tại Thông Thiên Đằng." Trường Hoa nói.

Sư Triết chỉ đổ một lần nước trà, liền không tiếp tục ngược lại qua, Trường Tú rất tự nhiên cầm lấy ấm trà châm trà.

"Phục Ma đàn tiến đánh Hắc Sơn, đến tột cùng là cái gì nguyên nhân?" Sư Triết cảm thấy nếu như chỉ là cái gì hàng yêu trừ ma loại hình, liền muốn tiến đánh dạng này một tòa Yêu Vương sào huyệt, vậy thì có điểm gượng ép.

"Cụ thể nguyên nhân chúng ta cũng không biết rõ, sư phụ hẳn là biết rõ, nhưng là sư phụ không có nói cho chúng ta." Trường Hoa nói, trong lòng của hắn đương nhiên là có mấy cái ý nghĩ, nhưng chỉ là suy đoán, cho nên hắn chưa hề nói.

Sư Triết nghĩ nghĩ, cũng không cảm thấy Lâm Hòe đã làm sai điều gì, dù sao Chúng Diệu môn không có hắn về sau, cái này ba người đệ tử chống đỡ không dậy nổi cạnh cửa, biết rõ lại có thể như thế nào?

Nếu như bọn hắn tương lai tu vi cao, Phục Ma đàn tự nhiên lại nói cho bọn hắn biết.

"Chúng Diệu môn như thế lớn một cái môn phái, làm sao lại chỉ có Lâm Hòe sư phụ một người?" Sư Triết lại hỏi.

"Sư phụ nói qua, nguyên bản chúng ta Chúng Diệu môn đến bên này người cũng không ít, nhưng là sau khi đến xuất hiện một số việc, những người khác đều đã chết, cũng chỉ có sư phụ một người, sau đó nuôi thật lâu tổn thương mới tốt, đằng sau mới thu ba người chúng ta người vì đệ tử."

Lần này mở miệng chính là Trường Tú.

"Các ngươi từ đâu tới?" Sư Triết rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Chúng ta chính là chỗ này, nhưng là sư phụ là biển đối diện tới." Trường Hoa nói tiếp.

"Phục Ma đàn trên đều là sao?" Sư Triết hỏi.

"Chúng ta Chúng Diệu môn là, Tuần Thiên tông, nghe lôi chúng là, nhưng là Tây Lăng kiếm phủ không phải."

Trường Hoa cùng Trường Tú sở dĩ sẽ nói những này, là bởi vì bọn hắn cảm thấy, những này cũng không phải là chuyện trọng yếu gì, mà lại, trước mặt người này lại cứu chính mình, càng là sư phụ tuyển định phái bên ngoài biệt truyện.

Thậm chí Trường Tú cảm thấy, nếu như lúc ấy sư phụ trở về nói hắn ở bên ngoài tuyển một cái chưởng môn, tại nhìn thấy Sư Triết về sau, bọn hắn cũng sẽ nhận xuống tới.

Không chỉ có là cảm giác sư phụ tu vi cao, mà là tiến cái này đạo quan cánh cửa, liền từ Sư Triết trên thân cảm nhận được một loại cao tu mới có ý vị, hắn trên thân kia một cỗ thẳng thắn, trực tiếp ảnh hưởng đến Trường Hoa cùng Trường Tú hai người.

"Huyền biến phái kia một nhóm người đâu?" Sư Triết lại hỏi.

"Huyền biến phái có một bộ phận người cũng là từ biển bên kia tới, có một phần là bên này." Trường Hoa nói.

Sư Triết nhẹ gật đầu, nói ra: "Ăn trước cái cơm tối đi, ở chỗ này ở một thời gian ngắn, ngươi nhìn muốn Trúc Cơ, ngay ở chỗ này đi."

"Tốt, đa tạ sư huynh." Trường Hoa nói.

Sư Triết nhận biết Lâm Hòe thời gian tương đối trễ một chút, nhưng là Sư Triết không có nhập Chúng Diệu môn, nhưng lại có một mối liên hệ, cho nên hắn xưng sư huynh cũng sẽ không sai.

Sư Triết nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt, xem như chấp nhận xưng hô thế này.

Màn đêm buông xuống, nước sông cuồn cuộn.

Trường Tú đi vào đạo quan bên ngoài, từ trên núi nhìn nước sông, ánh trăng bên trong nước sông lăn tăn, nhìn dưới núi bến đò, nơi đó điểm điểm đèn đuốc, giống như là ở giữa bầu trời rơi xuống màu đỏ ngôi sao.

Một sát na này ở giữa, nàng thế mà cảm thấy nơi đây quả nhiên là một chỗ cực giai tu hành chi địa.

Đóng cửa lại, là chính mình một phương đình xem, đẩy cửa ra, có thể thấy được nguy nga núi xanh, núi xanh ở giữa lại có trường hà chảy xiết tự nhiên cảnh tượng, có thể nghĩ đến thời gian như nước chảy, nước sông này như thời gian trường hà tại dưới chân của mình chảy xiết.

Nhìn dưới núi ánh đèn cùng mê vụ, kia là Hồng Trần nhan sắc.

Mở cửa gặp núi xanh, gặp Hồng Trần, gặp thời gian trường hà.

Đóng cửa, thì là chính mình một phương thế giới.

Tu hành chi địa, người tu hành, nuôi một phương huyền diệu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Huyền Diệu quan, chính được nó đất, chính được kỳ danh..

---

Chương 155:: Theo đêm chui vào mộng

Chương 155:: Theo đêm chui vào mộng

Địa Sát Huyền Đàn cũng xây dựng ở một tòa trên núi.

Núi tại dãy núi ở giữa, cùng Phục Ma đàn khác biệt chính là, Địa Sát Huyền Đàn càng giống là một cái môn phái.

Dạ đạo nhân cũng không phải là đàn chủ, nhưng là tại cái này Địa Sát Huyền Đàn bên trong, hắn cũng là hết sức quan trọng nhân vật, thuộc về huyền biến phái mạch này bên trong xếp hạng trước ba nhân vật.

Huyền biến phái tại Địa Sát Huyền Đàn vốn là lớn nhất thế lực, cho nên Kha Tinh Dã tại huyền biến trong phái có thiên nhiên địa vị.

Hắn lúc ấy đại biểu cho huyền biến phái người đến cùng Phục Ma đàn người đàm phán, khi đó đã ẩn ẩn có huyền biến phái hạ đệ nhất nhân xưng hào.

Chỉ là vô luận là cái gì thanh danh, vô luận là dạng gì thiên tài, tại thực lực không đủ thời điểm, vĩnh viễn đều phải xem chừng, xem chừng nào đó một ngày lúc đầu chỉ cho là ra một chuyến cánh cửa, lại vĩnh viễn không về được cánh cửa.

Kha Tinh Dã chết tại âm u trong rừng, Dạ đạo nhân trước tiên cảm thấy.

Hắn tại cái này đệ tử trên thân, có lưu một sợi ác mộng ý thức, hắn để cái này đệ tử lấy không cam lòng cùng oán niệm cảm xúc vì mình 'Ác mộng' cung cấp nuôi phần.

Vừa mới một sát na kia ở giữa, cảm giác của hắn bên trong, phảng phất có một điểm quang lấp lóe một cái, tùy theo hắn liền cảm giác chính mình kia một sợi ý thức diệt đi.

"Tinh Dã ta đồ, ngươi thế mà cứ thế mà chết đi?" Dạ đạo nhân trong lòng rất là ngoài ý muốn, hắn thấy chính mình tên đồ đệ này vô luận là tâm tính vẫn là thiên phú đều vô cùng tốt, tại cái kia trong đồng lứa đủ để tranh một chuyến thủ vị.

"Đáng tiếc, đáng tiếc 'Tinh Dã' cái này tốt đẹp danh tự."

Dạ đạo nhân thầm nghĩ, hắn cần lại đẩy ra một người đệ tử đến đảm đương chính mình mạch này mặt mũi, dù sao cũng không thể là mọi chuyện chính mình đi ra mặt làm, có mấy lời chính mình khó mà nói, cần đệ tử nói, có chút cần tranh thủ đồ vật, cần đệ tử của mình đi ra mặt tranh.

Địa Sát Huyền Đàn đã thành lập, như vậy về sau những năm này liền chính là Địa Sát Huyền Đàn khuếch trương Trương Hòa phát triển thời điểm, Địa Sát Huyền Đàn xây dựng vào quần sơn trong, phía tây là Đại Khang thành, chỉ có thể hướng đông hướng nam phát triển, đến lúc đó mở sơn hà, bắt giữ yêu quái, đều đem trở thành trong vò tu sĩ tu hành tư lương.

Tu hành tư lương phân phối tự nhiên muốn theo công tích tính toán, mà muốn thu hoạch được công tích, không chỉ cần phải tu vi, có thể đơn đả độc đấu kém xa kết chúng lực lượng, kết chúng thì cần phải có lĩnh quân nhân vật.

Trong lòng của hắn suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng, hắn vẫn là quyết định tiến về cái kia địa phương nhìn một cái.

Cái kia địa phương đến tột cùng là nơi nào, Dạ đạo nhân kỳ thật cũng không phải là rất rõ ràng, bất quá hắn lại biết rõ đại khái phương vị.

"Ta ngược lại muốn xem xem, nơi đó cất giấu dạng gì yêu quái, có phải hay không là ngươi đây, nếu như là, hôm nay liền đạp sào huyệt của ngươi." Dạ đạo nhân thầm nghĩ, sau đó hắn hạ sơn.

Hắn hạ sơn, sau đó một đường hướng phía cảm giác phương hướng mà đi.

. . .

Trường Hoa bắt đầu chuẩn bị tại Huyền Diệu quan bên trong bế quan Trúc Đạo Cơ, mà Trường Tú cũng không có muốn trước tiên ly khai, mà là tại nơi này lưu lại, nàng xem ra rất ưa thích nơi này.

Cũng may nơi này có gian phòng cho bọn hắn ở.

Sư Triết tốt thanh tu, ưa thích thanh tĩnh, cũng may hai người kia cũng là thanh tu người.

Đêm lại như kỳ mà tới, không có nửa phần ngoài ý muốn.

Sư Triết ngồi xếp bằng trên giường thông lệ Luyện Khí, đột nhiên, hắn mở mắt, đứng dậy, đi vào ngoài cửa, nhìn xem bên ngoài bầu trời trăng sao, sáng sủa tinh không, điểm điểm tinh quang giống như là nháy mắt, trong núi côn trùng kêu vang vẫn như cũ.

Nhưng mà lại lại có một loại quỷ dị yên tĩnh, trong đạo quán những cái kia Hoàng Thử Lang thế mà đều an tĩnh ngủ thiếp đi, từ Hoàng Thử Lang trên thân, hắn cảm giác được một loại không thích hợp cảm giác, hắn phi thân nhảy lên cây quan, hướng phía dưới núi Thượng Đốn Độ nhìn lại, lúc này Thượng Đốn Độ một mảnh đen như mực.

. . .

Thượng Đốn Độ hôm nay cũng cùng thường ngày, mọi người đều ngủ hạ, duy nhất không quá đồng dạng điểm chính là hôm nay Hoàng Tiên nhóm tựa hồ cũng phá lệ an tĩnh ngủ thiếp đi.

"Nơi này một tổ Hoàng Thử Lang, cũng có chút ý tứ, a, còn có một cái lớn."

"Nguyên lai, thế mà còn bắt ta huyền biến phái đệ tử, xem ra đúng là đến đối địa phương."

"Dám bắt ta huyền biến phái người, vậy liền chết hết đi, vừa vặn, một tổ cùng một chỗ nguyền rủa, quá ồn."

Tại cái này Dạ đạo nhân bện trong mộng cảnh, những này Hoàng Thử Lang cũng là ầm ĩ không ngớt.

Dạ đạo nhân tu ra hai loại thần thông, thứ nhất môn thần thông hắn tu ra 'Ác mộng' thứ hai môn thần thông 'Chú sĩ' hắn nuốt một người đạo cơ mới tu thành này thần thông, cho tới nay đều ít hiển tại người trước, lần này cách xa đám người, ở trong núi này, đối mặt với này một đám Hoàng Tiên, hắn cảm thấy từng cái Chức Mộng đi giết, quá phiền toái, cho nên muốn trực tiếp khiến cái này ầm ĩ Hoàng Thử Lang ở trong mơ chết đi.

Hắn muốn tại những này Hoàng Thử Lang trong mộng cảnh một con kia to lớn 'Gà quay' trên dưới chú.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên bản đều nhìn chằm chằm kia to lớn 'Gà quay' Hoàng Thử Lang đột nhiên quay đầu lại, tại mộng cảnh này bên trong đột nhiên xuất hiện đồ vật khác.

Là một cái hầu tử.

Rất nhanh, Dạ đạo nhân liền đã xác định, đây là một cái Quỷ Hầu tử.

U Quỷ có thể nhập người khác mộng cảnh cũng không phải là việc khó gì, cái này cơ hồ là một loại bản năng, nhưng mà đây là Dạ đạo nhân bện mộng, cái khác không tại hắn danh sách mời đồ vật làm sao có thể tiến đến đây.

Cái này có vằn Quỷ Hầu tử vừa xuất hiện, liền hướng phía hắn vị trí phát ra im ắng cười.

Đây không phải là cười, kia là uy hiếp, Dạ đạo nhân ánh mắt lại vượt qua Quỷ Hầu tử nhìn lại, kia một mảnh hắc ám bên trong, có đồ vật đi ra, hắn nhìn thấy, là một người mặc hắc bào chồn lớn tinh, đối phương như người đồng dạng đứng thẳng hành tẩu, trên mặt đều là màu vàng Thử Mao.

Nàng từ hắc ám bên trong, từng bước một đi tới, chung quanh hắc ám phun trào, sau đó hắn nhìn thấy một đám U Quỷ.

"Xem ra, cái này một tổ Hoàng Thử Lang chính xác thực không đồng dạng, lại có một cái như thế đạo hạnh, nhưng này lại như thế nào, dám vào ta mộng, vậy liền liền ngươi cùng một chỗ mai táng tại cái này một mảnh cơn ác mộng chỗ sâu đi."

Dạ đạo nhân thầm nghĩ, theo hắn niệm lên, hắc ám bên trong đột nhiên truyền ra tiếng chó sủa, lại tiếp theo là binh khí va chạm thanh âm, lại có số lớn quân đội đi lúc trước bước chân thanh âm hiện, cuối cùng là tiếng trống.

Đây là tu sĩ kết trận phạt núi cảnh tượng, hắn tin tưởng, cảnh tượng như vậy phía dưới, cái này một tổ Hoàng Thử Lang đều đem hù chết.

Theo những âm thanh này càng ngày càng gần, những này Hoàng Thử Lang đều biến kinh hoảng, cho dù là những cái kia U Quỷ cũng lộ ra sợ hãi sắc.

Từng đạo tu sĩ thân ảnh từ hắc ám bên trong đi tới, bọn hắn xuất hiện về sau, trên người có từng đoàn từng đoàn linh quang, cao lớn Thần Vũ, bảo tướng uy nghiêm.

"Yêu nghiệt, còn không chặt đầu đầu hàng còn đợi khi nào."

Cái này tiếng như lôi đình, trong mộng cảnh Hoàng Xán Nhi, nhìn xem lối ra này người nói chuyện, tâm thần chấn động, bởi vì trong mắt của nàng, người nói chuyện không phải người khác, chính là 'Sư Triết' .

"Hắn tại sao có thể như vậy nói? Hắn có ý tứ gì? Hắn muốn giết ta?"

Đúng lúc này, nàng lại nhìn thấy bên cạnh mình không xa những hài nhi kia, cả đám đều toàn thân rụng lông, nát rữa, trên mặt đất tựa như phát điên vặn vẹo.

Nàng nhìn thấy một màn này, thế mà cũng có một loại, trên người mình tại rụng lông cảm giác.

"Lại không chặt đầu đầu hàng, đây chính là kết quả của ngươi, nếu ngươi biết hối cải, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng, tại bản tọa trong phủ phụng dưỡng trăm năm, nhưng phải tự do thân."

Hoàng Xán Nhi cảm thấy mình suy nghĩ có chút loạn, nàng luôn cảm thấy không thích hợp, chính mình tựa như là quên đi thứ gì.

Đúng lúc này, trong tai của nàng lại xuất hiện một thanh âm: "Đây là mộng sao? Là mộng a, ta có cái kéo một thanh, vừa vặn có thể cắt bỏ mộng cảnh, để cho ta nhìn xem là vị nào ở chỗ này nói chuyện."

Theo lời này rơi xuống, có hai màu trắng đen huyền quang xẹt qua hư không, cái này một mảnh mộng cảnh tượng là hắc sa đồng dạng bị cắt bỏ.

Mộng tổng là thừa dịp lúc ban đêm mà đến, theo đọc chui vào trong tâm linh.

Hắc ám thế giới đột nhiên rõ ràng, ngồi trong từ đường Hoàng Xán Nhi đột nhiên mở mắt, nàng đưa tay liền nhấc lên bên cạnh trưng bày Bích Lân đăng, trong hai mắt hiếm thấy xuất hiện vẻ kinh hoảng sắc..

---

Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Vừa mới Hoàng Xán Nhi tại thần du thời điểm, cảm thấy Thượng Đốn Độ bên trong có dị dạng, phát hiện tất cả' hài nhi 'Đều ngủ lấy, cái này hiện tượng không bình thường, nàng rất nhanh liền biết rõ, đây là có người tại thi' ác mộng 'Pháp.

Trong Âm Linh phủ nhiều năm như vậy nàng, kiến thức đã rất cao, biết rõ rất nhiều pháp thuật, nàng thế là sử một cái' Giá Mộng 'Chi thuật, mang theo chính mình quỷ, cũng tiến vào' hài nhi 'Nhóm trong mộng.

Chỉ là mới vừa tiến vào giấc mộng kia bên trong, nàng liền bị khóa định, đằng sau suy nghĩ của nàng liền trở nên càng ngày càng chậm, từ vừa mới bắt đầu tiến vào mộng cảnh kia dâng trào đấu chí, trong nháy mắt trở nên trì độn khiếp nhược bắt đầu.

Nàng vào giấc mộng kia, tựa như là vào người khác đạo tràng bên trong, cũng may mấu chốt thời điểm, Sư Triết xuất hiện.

Nàng không biết rõ Sư Triết là ở trong mơ vẫn là mộng bên ngoài, nhưng là nàng biết rõ, lúc này không phải nghĩ những đầu kia thời điểm, mộng cảnh đã nát, nàng dẫn theo Bích Lân đăng, mang theo Linh Đang, chân sau rơi xuống đất, nhảy một cái liền có hơi khói nâng nàng ra cửa.

Sau lưng từ đường hắc ám bên trong đàn bình bên trong, có từng đạo cái bóng chui ra, nhanh chóng bành trướng, biến thành từng cái hung ác Lệ Quỷ, theo sát phía sau mà ra.

Xanh biếc trong ngọn đèn, một cái thấp bé thân ảnh, một thân Hắc Bào, một mặt Thử Mao, mắt nhỏ hiện ra lục quang thân ảnh xuất hiện tại cái này nhỏ bỗng nhiên độ biên giới.

Sau đó nàng nhìn thấy phía trước kia một chỗ hắc ám như vòng xoáy, một cỗ lực lượng vô hình như muốn đem người ý thức đều cuốn vào trong đó.

Hoàng Xán Nhi trong lòng trù trừ, nàng nhìn không quá rõ ràng bên trong tình thế, trong lúc nhất thời không dám tùy tiện vượt vào trong đó, chỉ có thể đứng ở bên ngoài nhìn xem, có thể mặc dù như thế, ý thức của nàng cũng giống là bị vô hình vòng xoáy phong đái lên bụi đất, tạo thành tầng tầng huyễn tượng.

Hoàng Xán Nhi tu Âm Thần, bản thân Hoàng Thử Lang tinh đối với huyễn thuật cũng là có thiên phú, cho nên nàng có thể sừng sững tại bên cạnh nhìn.

Nàng nhìn thấy, kia vòng xoáy giống như là màu đen sóng, có một đạo bóng người ở trong đó như ẩn như hiện, tựa như cá lớn tại trong vòng xoáy bốc lên.

Ở trong tay của hắn một thanh cán dài vũ khí, vũ khí phía trước ba mũi hai lưỡi đao tản ra như có thực chất vầng sáng.

Một đạo tối nghĩa đao quang bỗng nhiên xuất hiện, hắc ám bên trong, cái này đao quang cũng không sáng tỏ, thế nhưng là Hoàng Xán Nhi nhìn thấy một sát na, lại cảm thấy một đao kia cực kỳ đáng sợ, giống như là có thể đem hết thảy đều bổ ra.

Hắc ám vòng xoáy ứng đao mà tán, cả người lượng cao lớn thon dài, khuôn mặt đường cong cứng rắn người rõ ràng hiển lộ, hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao tản ra quang vận.

Không đợi Hoàng Xán Nhi nói cái gì, phía trước kia trong hư không, đột nhiên xuất hiện từng đạo ánh ngọc.

Nàng từ kia ánh ngọc bên trong nhìn thấy từng cái thân ảnh nho nhỏ, giống như là có từng cái người ngọc cầm kiếm mà tới.

Tốc độ kia cực nhanh, hóa thành từng đạo kiếm quang.

Ngay sau đó, Hoàng Xán Nhi liền nhìn thấy Sư Triết thân thể cũng động, trong tay hắn cán dài vũ khí trong lúc huy động, đúng là nhẹ nhàng lại mau lẹ, mà Sư Triết quanh thân có ánh sáng, thân hình bay lên lấp lóe, múa động thủ bên trong Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đồng thời, đúng là còn có thể tránh được những cái kia xanh ngọc kiếm quang.

Chỉ gặp kia kiếm quang còn quấn Sư Triết, tại chung quanh hắn vờn quanh, nhảy vọt, lấp lóe, cắt chém, đâm xuyên.

Hoàng Xán Nhi trước đó không nhìn thấy Sư Triết tại cái kia Lục Ngạc trong động phủ là thế nào giết người, mà lúc này thấy được, nàng cảm thấy kia từng đạo ánh ngọc đáng sợ.

Nhưng cũng thấy được Sư Triết đao.

Chỉ gặp một màn kia xóa thanh tịch đao quang, đao quang khi thì vung ra mảng lớn tròn, khi thì như khắc hoa đồng dạng rung động ra điểm điểm vệt trắng, đao trước kia một đoạn phong nhọn như mũi kiếm, nghênh cản trở kia từng đạo lấp lóe xanh ngọc kiếm quang.

Ở trong mắt Hoàng Xán Nhi, chính mình cái này hàng xóm thân hình cũng là lấp lóe phiêu hốt, hư thực không chừng, trong tay đao quang một một lát thẳng thắn thoải mái, đao quang giống như trăng khuyết, càn quét một mảnh hư không, một một lát vừa mịn dính nhẹ nhàng.

Những cái kia xanh ngọc kiếm quang vừa tiến vào Sư Triết quanh thân phạm vi bên trong, tốc độ liền sẽ chậm hơn mấy phần, cái này cũng cho Sư Triết một cái xê dịch phản ứng thời gian.

Có' tê tê 'Vang lên.

Gió từ thâm u mà đến, chỉ một một lát cũng đã tạo thành cuồng phong quét sạch, theo Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung vẩy, những cái kia xanh ngọc kiếm quang trong gió trở nên không còn như vậy linh động.

Nguyên bản Sư Triết liền sẽ một cái "U Phong Chú" liền có thể làm được khu Ngự Phong, đằng sau càng là nhìn kia Phong Mạch một hệ liệt pháp thuật, hắn đối với Ngự Phong thủ đoạn liền càng ngày càng nhiều.

Những này gió đang chung quanh hắn cũng tạo thành từng cái vòng xoáy, theo thân thể của hắn mà tại chuyển động, kia từng cái Âm Ma kiếm đồng trong gió nhận lấy lực cản.

Dạ đạo nhân những năm này, lại tế luyện chính mình Âm Ma kiếm đồng, hắn Âm Ma kiếm đồng trên thân phát ra ánh ngọc càng sáng mấy phần, nhưng là hắn lại phát hiện cái này năm đó còn là một mực trốn người, trên tay nhiều một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao về sau, đúng là có thể ngăn trở của mình kiếm đồng.

Dạ đạo nhân trong lòng giận dữ, trong tay pháp quyết biến hóa, những cái kia kiếm đồng trên thân ánh ngọc đại thịnh, trong đó kiếm cương sáng tỏ, tốc độ càng nhanh trảm phá gió, chuyển hướng Sư Triết.

Đúng lúc này, Sư Triết đột nhiên tay trái tay áo vung vẩy, cái này đầy trời tạp nhạp gió theo tay áo của hắn vung vẩy, mà thành một cái vòng xoáy, đem những cái kia kiếm đồng bọc lấy, một cỗ lực lượng vô hình phía dưới, những cái kia kiếm đồng đúng là như chim về rừng đồng dạng đầu nhập ống tay áo của hắn bên trong.

Những cái kia gió cũng theo kiếm đồng cùng một chỗ đưa về Sư Triết trong tay áo.

Trong một chớp mắt, ồn ào náo động diệt hết, chỉ có Hạ Phong quét.

"Ngươi. . . . ." . Hắc ám bên trong có người phẫn nộ phát ra thanh âm.

Sư Triết ống tay áo chi phồng lên, trong đó hình như có gió đang phun trào, lại như tại trong tay áo trang rất nhiều con chuột đang nhảy nhót, hắn trong tay áo có Âm Dương nhị khí huyền quang như vòng xoáy đồng dạng lượn vòng lấy, để cho người ta nhìn không thấu.

Chỉ là cái này Dạ đạo nhân thanh âm tức giận mới lên, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một cái hầu tử, cái này con khỉ xuất nhập U Minh, càng giống như có thể ra vào mộng cảnh, hắn mới vừa xuất hiện, hai ngón tay đã giơ lên, hướng phía Dạ đạo nhân con mắt móc tới.

Ngay sau đó, lại có một cái bóng trắng từ hắc ám bên trong nhanh chóng ngưng thực, cái này bóng trắng giống như là bạch cốt yêu ma, cầm trong tay một cây to lớn bạch cốt Lang Nha bổng, hướng phía Dạ đạo nhân vung tới.

Dạ đạo nhân trong lòng căng thẳng, hắn cảm giác của mình kiếm đồng liền muốn có thể đột phá đối phương ống tay áo trói buộc, muốn xông ra tới, nhưng mà cái này thời điểm lại bị cái này' U Quỷ 'Tìm được bản thể chỗ, để sự chú ý của hắn không thể không chuyển dời đến trên người mình, không thể không tiếp nhận giao trước mặt cục diện.

Lập tức, Sư Triết bên kia trong tay áo Âm Ma kiếm đồng, cũng đã hoàn toàn bị cầm giữ.

"Đáng chết! Cái này Hoàng Thử Lang tinh thế mà nuôi dưỡng nhiều như vậy' U Quỷ '!"

Dạ đạo nhân từng bước lui lại, hắn mỗi một bước lui lại, đều giống như ở trong giấc mộng, một bước vừa ẩn, một nháy mắt liền biến mất, lại thấy hắn tay huy động, hắc ám bên trong, liền có từng cái huyễn tượng xuất hiện.

Chỉ là đó cũng không phải tại chân thực trong mộng cảnh, những này huyễn tượng đối mặt với Hoàng Xán Nhi vậy được quần U Quỷ, cũng không thể ngăn cản.

Lại có một chiếc xanh biếc đèn, tại hắc ám bên trong xuất hiện, xanh biếc vòng sáng bao phủ tại dưới chân của nàng, Hoàng Xán Nhi đi theo những này U Quỷ đằng sau, phảng phất đi tại trong u minh.

Phía trước có một cái U Quỷ đột nhiên xuất hiện, thân hình to lớn, hai mắt bốc lên lục hỏa, cúi đầu xuống, hướng phía Dạ đạo nhân phun ra ra một ngụm xanh biếc hỏa diễm.

Dạ đạo nhân vung ra một đạo u quang, u quang bên trong kia xanh biếc hỏa diễm chôn vùi, đồng thời, một con kia to lớn U Quỷ tại Dạ đạo nhân nhìn chăm chú phía dưới, đột nhiên ngưng dừng lại, tùy theo hướng phía Hoàng Xán Nhi vọt tới.

Hoàng Xán Nhi đưa tay nhấn một cái hư không, kia bị khống chế U Quỷ, liền đứng ở đó không còn động.

Đột nhiên, trước mặt hắc ám bên trong, một đạo tối nghĩa đao quang xuất hiện, hắc ám giống như là màn sân khấu đồng dạng bị mở ra, chỉ gặp một cái thấp bé đạo nhân thân ảnh đột nhiên xuất hiện, trên mặt xuất hiện một tia kinh hoảng, lại xoay người một cái biến mất tại hư không.

Cái này một mảnh địa phương, một lần nữa yên lặng lại.

Sư Triết xung quanh tìm kiếm, tìm không thấy người kia thân ảnh về sau, thấy được Hoàng Xán Nhi dẫn theo Bích Lân đăng, đứng tại bầy quỷ ở giữa, ánh đèn không chiếu sáng thân ảnh của nàng, lộ ra nàng là thần bí như vậy..

---

Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Chương 156:: Tụ Trung Càn Khôn nạp kiếm đồng

Còn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, nàng bị quần chuột giơ lên lên núi, nhưng là sở hội pháp thuật cũng bất quá mấy cái kia, mà bây giờ nàng, lại là bầy quỷ vờn quanh, có một cỗ thần bí khó lường cảm giác.

"Hoàng nãi nãi pháp lực vô biên, quả nhiên là thật bản lãnh." Sư Triết đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng trong hư không ném đi, tay phải ống tay áo vừa nhấc, vung triển khai, kia Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao liền giống như là chim về rừng, chui vào ống tay áo của hắn bên trong.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, lại là trong lòng hâm mộ, như thế pháp thuật, nàng cũng cảm thấy huyền diệu, muốn học, nhưng là nàng biết mình học không được.

"Thi tướng quân cũng là thần thông rộng rãi, cũng là thật bản lãnh." Hoàng Xán Nhi đứng tại kia một mảnh cao lớn quỷ ảnh bên trong, Tiểu Tiểu vóc dáng, lại không lộ vẻ thấp bé.

"Ha ha." Sư Triết cười lớn, nói ra: "Trước tạm trở về, bất quá, gần nhất đi ngủ đến cẩn thận chút, người này tất cả bản sự đều trong giấc mộng mới có thể hoàn toàn phát huy ra."

"Ta biết."

Hoàng Xán Nhi nghĩ đến chính mình lấy Giá Mộng chi thuật tiến vào trong giấc mộng kia, kém một chút bị hãm ở bên trong không được ra, nếu không phải Sư Triết phá vỡ mộng cảnh, nàng chỉ sợ là muốn gãy ở bên trong.

Thế nhưng là nàng còn nói không ra cảm tạ, thế là thầm nghĩ lấy: "Hôm nay, hắn lại cứu ta một lần, đối tương lai, ta định cũng muốn cứu hắn một lần."

Hai người không nói nhiều, phân biệt về núi về từ đường.

Về núi thời điểm, nhìn thấy Trường Hoa cùng Trường Tú hai người thế mà đứng tại đỉnh núi trên tán cây, nhìn thấy Sư Triết trở về, lập tức tiến lên, bọn hắn mặc dù không có hỏi địch nhân là ai, nhưng biểu hiện ra ý tứ này.

"Đại khái là vị kia Kha Tinh Dã sư phụ." Sư Triết không biết rõ tên của đối phương, chỉ biết rõ mấy năm trước Trường Tú tại Phục Ma Sơn hạ kêu một câu kia.

"Là hắn?" Trường Hoa cùng Trường Tú trong lòng hai người vừa lại kinh ngạc lại là rung động.

Sư Triết lại có thể đánh bại Dạ đạo nhân!

"Sư huynh thật bản lãnh." Trường Tú nhớ kỹ năm đó, Sư Triết tại cái này Dạ đạo nhân trước mặt là ở vào hạ phong  có vẻ như là đang lẩn trốn.

"Năm đó bị hắn một đường truy sát nhiều ngày, thực sự khó xử, hôm nay lại là có bằng hữu hỗ trợ, để hắn ăn thua thiệt, đối tương lai có cơ hội lại chém giết, người này thần thông mặc dù quỷ dị, nhưng xem chừng đề phòng, thật cũng không sợ."

Sư Triết biết rõ đối phương không có kiếm kia đồng' chính diện đấu pháp bản sự chỉ sợ còn muốn kém một chút.

Nếu như nói trước đó Sư Triết tại trong lòng của bọn hắn, là mang theo mấy phân thần bí, phảng phất ngắm hoa trong màn sương, mà bây giờ thần bí bên trong, nhưng lại nhiều hơn mấy phần lập thể, chí ít biết rõ hắn không kém gì kia Dạ đạo nhân.

Dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong, những cái kia Hoàng Thử Lang tinh đều tỉnh lại, nhưng lại từng cái giống như là bệnh nặng một trận, trên người lông tóc bắt đầu tróc ra, đồng thời yếu một ít tại một hai cái ban đêm về sau, liền chết rồi, giống như là một trận ôn dịch. Cái này khiến Hoàng Xán Nhi cực kì phẫn nộ, liên tục mấy ngày, khu ngự bầy quỷ ở chung quanh tuần tra.

Nàng không tiếp tục nhìn thấy một cái kia tập kích người, nhưng lại cảm thấy đối mới có thể có thể cũng không có đi xa, vẫn tại hắc ám bên trong nhìn chằm chằm.

Cũng may loại này rụng lông sau tử vong hiện tượng, tại mấy ngày sau biến mất, chỉ cần là cường tráng cùng thần hồn tương đối ngưng luyện Hoàng Thử Lang tinh đều tới đĩnh, nhưng cũng uể oải một hồi.

Hoàng Xán Nhi là những này chết đi Hoàng Thử Lang tinh cử hành một cái tập thể tang lễ, toàn bộ Thượng Đốn Độ người đều tham gia.

Nàng tại phía đông tuyển một ngọn núi, làm Hoàng Thử Lang tinh mai táng mồ mả.

Sư Triết tại trên núi nhìn xem, quần chuột đưa tang, người tại chuột trước mộ quỳ lạy cảnh tượng, trong lòng vẫn là có một loại hoang đường cảm giác.

Huyền Diệu quan bên trong lập tức vắng lạnh xuống tới, nguyên bản cuối cùng sẽ có Hoàng Thử Lang tinh tại xem chạy vừa động, bây giờ lại không có.

Trường Hoa bắt đầu bế quan, Trường Tú tu chính là Âm Dương Pháp Mạch, cũng tại Sư Triết có rảnh sau khi thỉnh giáo.

Có thỉnh giáo Âm Dương đạo phương diện, cũng có thỉnh giáo pháp thuật phương diện.

Mùa hè sóng nước cuồn cuộn, phảng phất để thời gian càng nhanh di chuyển.

Hoa hồng cám ơn, lá xanh um tùm, lá xanh lại thất bại, rơi xuống đất mà khô bại.

Giữa rừng núi Xuân Hạ Thu Đông, giống như là tại hướng mọi người biểu thị sinh mệnh thay đổi.

Mỗi người đều giống như cỏ cây bên trong hoa, tử, lá.

Từng mảnh từng mảnh mới lá dài ra, lão Diệp Khô Hoàng tàn lụi, mỗi năm có mới hoa nở rộ, kết mới quả, lại có lão nhánh không ngừng khô héo.

Sư Triết sinh hoạt cực kỳ quy luật, mỗi ngày sớm tối Luyện Khí, ban ngày thì tại dưới mái hiên, nhiếp ánh sáng mà chia cắt Linh Châu một hồi, lại có là lại sẽ đem cái kia 'Cửu Tử Âm Ma kiếm đồng' lấy ra suy nghĩ.

Hiện tại hắn đã có trọn vẹn chín cái, còn tại đó, quỷ dị bên trong lại lộ ra một cỗ thánh khiết cảm giác.

Sư Triết biết rõ trong này phong ấn Âm Ma, hắn nếu là muốn tế luyện, chính mình âm dương pháp lực sẽ đem bên trong Âm Ma cho luyện, mà bộ pháp bảo này nội tại, chính là dựa vào cái này Âm Ma thúc đẩy.

Bộ pháp khí này, Sư Triết vẫn là rất ưa thích.

Hắn nghĩ tới chính mình Dịch Quỷ thuật, có thể để một cái quỷ nhanh chóng lớn lên, nhưng là từ sau lúc đó, cái này một cái quỷ lại băng tán.

Sư Triết cũng không muốn chính mình dùng loại phương thức này ngự sử pháp khí này về sau, khiến cho kiếm đồng xảy ra vấn đề.

Tại hắn nghiên cứu một hồi về sau, hắn vẫn là quyết định thử một chút không có cái kia Âm Ma tại kiếm đồng bên trong sẽ như thế nào.

Sư Triết đem bên trong một cái nâng trong tay, sau đó lấy âm dương pháp lực tẩy luyện, bên trong Âm Ma tại pháp lực của hắn phía dưới phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hắn đem phù hợp lòng bàn tay, kêu thảm liền yếu đi xuống tới, chỉ chính Sư Triết có thể nghe thấy, thẳng đến buổi sáng thời điểm, liền không còn có thể nghe.

Làm một sợi ánh nắng chiếu vào nhập Huyền Diệu quan thời điểm, Sư Triết cầm kiếm đồng đối mặt trời ánh sáng, chỉ gặp trong đó một mảnh sương mù hình, nguyên bản màu đen Âm Ma thân ảnh đã biến mất.

Trong đó sương mù trạng chính là Sư Triết âm dương pháp lực, hắn nhất niệm lên, kiếm đồng liền trên tay hắn Huyền Không bồng bềnh, thế nhưng là Sư Triết lại cảm thấy kiếm này đồng ngốc trệ nặng nề, vô luận như thế nào cũng khó có thể khu ngự nó đối địch.

Không khỏi nghĩ, kia Âm Ma quả nhiên là mấu chốt, bất quá kết quả này hắn sớm có ngờ tới.

Trường Tú thấy cảnh này, nàng tất nhiên là biết rõ Sư Triết trong tay cái này ngọc chất kiếm đồng là từ Dạ đạo nhân nơi đó đoạt tới, cũng phát hiện kiếm này đồng giống như là bị âm dương pháp lực tẩy luyện, trong đó không còn có kia một cỗ âm tà chi khí.

"Sư huynh có thể biết rõ Âm Dương Tôn Giả tế luyện chi pháp?" Trường Tú đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cái gì Âm Dương Tôn Giả?" Sư Triết cũng không biết rõ.

Năm đó Lâm Hòe sư phụ truyền cho hắn tu hành chi pháp thời điểm thời gian cũng không dài, ngoại trừ chủ yếu tu hành pháp môn cùng pháp thuật bên ngoài, cái khác tương quan luyện bảo luyện đan chi pháp, còn nói chỉ là một cái đại khái, Sư Triết căn bản cũng không biết rõ.

"Chúng ta Âm Dương Pháp Mạch có một loại bảo vật tế luyện pháp, tên là Âm Dương Tôn Giả, ta cảm thấy có thể dùng tại cái này kiếm đồng phía trên." Trường Tú nói.

Sư Triết nghe xong nhãn tình sáng lên, cũng không có khách khí nói ra: "A, lại có phương pháp này, lại nói cùng ta nghe một chút.".

---

Chương 157:: Lục Pháp

Chương 157:: Lục Pháp

Trường Tú cũng không có khẩu thuật, mà là chính mình xuất ra chỉ cùng bút lông, đem 'Âm Dương Tôn Giả' tế luyện chi pháp viết xuống dưới.

Một ngày sau đó.

Sư Triết nhìn xem trong tay  « Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp » trực tiếp ngồi tại mái nhà cong nhìn xuống.

Nàng viết rất kỹ càng, từ cái môn này pháp thuật lai lịch bắt đầu nói về.

Cái môn này pháp thuật, trước kia cũng coi là một môn thần thông, bởi vì có một cái tên là thà thật đạo nhân muốn tu 'Âm Dương Pháp Thân' không có tu thành, lại tu ra 'Âm Dương Tôn Giả' .

Âm Dương Pháp Thân là âm dương một thể, thuộc về Pháp Thân, mà tu thành Âm Dương Tôn Giả, thì là một người song điểm, cho dù là phù hợp một chỗ lúc, cũng có hai cái suy nghĩ, lẫn nhau ở giữa khó mà hòa hợp.

Cuối cùng hắn tẩu hỏa nhập ma, chia làm hai tôn Tà Thần.

Mà loại này 'Âm Dương Tôn Giả' tại trải qua Âm Dương Pháp Mạch cải tiến về sau, biến thành một môn có thể tu luyện cao thâm pháp thuật.

Chỉ là cái môn này pháp thuật muốn tu thành rất khó, thường thường sẽ chậm trễ tu luyện thần thông thời gian.

Về sau, lại có người không ngừng đem sửa chữa, ngược lại là có không ít phương pháp tu luyện.

Ngay từ đầu, tu cái này 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' là cần từ chính mình thân trúng chém ra hai sợi thần hồn, lại đặt một cái trong thùng chậm rãi bồi dưỡng, mà trong quá trình này, tại thần hồn tổn thương rất lớn, rất nhiều người điểm không được hồn, đồng thời sẽ ở phân hồn quá trình bên trong thất bại trong gang tấc, thương thân mà không đoạt được.

Chỉ có loại kia thiên phú dị bẩm người, mới có thể chịu đựng nổi phân hồn thống khổ, như thế mới có thể tu thành cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp.

Lại về sau lại trải qua một số người cải tiến, thì là thông qua gửi đọc thêm thỉnh thần, cùng tế tự phương thức, liền có thể tu thành cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân.

Mặc dù tránh khỏi phân hồn tổn thương, có thể nghĩ muốn bằng loại này phương thức tu thành, lại là thành công cũng không nhiều.

Hắn tế luyện phương thức, là trước tiên tìm một kiện bảo tài làm phân thân vật chứa, lấy đọc gửi nhập trong đó, lại lấy thỉnh thần phương thức, dẫn hạ một loại nào đó sâu xa thăm thẳm bên trong Thần Linh giáng lâm, cùng tự thân suy nghĩ hòa làm một thể, Tịnh Phong cấm trong đó, sau lại vì đó xây miếu, tế tự, nhiều thì mấy chục năm, ít thì mấy năm có thể thành.

Cho nên, cái này 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' lại có một loại tên gọi 'Âm Dương Tôn Giả phân thần' .

Loại này tình huống, chính mình phân ra một sợi suy nghĩ, rất dễ dàng bị nuốt hết, sẽ bị xuống tới 'Thần Linh' thôn phệ, cũng sẽ tại kia tế tự quá trình bên trong bị đồng hóa.

Sư Triết nhìn cái này 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' tế luyện pháp về sau, lập tức minh bạch Trường Tú ý tứ, nàng nghĩ đến dùng chính mình phân thân dung nhập vào kiếm đồng bên trong, từ đó thay thế Âm Ma.

Sư Triết nhìn đến đây, cảm thấy là có thể được.

Bất quá, quyển này từ Trường Tú sao chép sách pháp thuật phía trên, còn có như thế nào tuyên khắc phù văn.

Những này phù văn rất phức tạp, có phần tán từng đạo phù văn, lại có một cái chỉnh thể con rối chân dung, tại con rối bức tranh phía trên vẽ lấy từng đạo phù văn dày đặc, giống như là hình xăm.

Cái này khiến Sư Triết nghĩ đến trước đó thấy qua một người, hắn trên thân cũng tuyên khắc phù văn, dùng cái này thu hoạch được một chút pháp thuật năng lực.

Hắn không biết rõ, là trước có người đem phù văn tuyên khắc trên nhục thân, vẫn là trước có người đem phù văn điêu khắc ở đồ vật trên, hay là cả hai đồng bộ phát triển, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn xem không hiểu.

Không có cơ sở phù văn phân tích, không phải sinh ra đã biết người, lại như thế nào nhìn hiểu, nhưng nếu là sinh ra đã biết, hiện tại làm sao cần phải đi nhìn cái này.

"Ngươi nơi đó có hay không cơ sở, liên quan tới phù văn cấm chế giải thích thư tịch." Sư Triết hỏi.

"Có." Trường Tú dứt lời, trực tiếp từ trên người mình trong cẩm nang xuất ra một bản sách thật dày, đưa cho Sư Triết.

"Ta đây là từ trong cửa sao chép ra."

Sư Triết đưa tay tiếp nhận, sách nặng nề, bìa sách lấy mộc là phong bì, phía trên còn giống như bôi qua dầu, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, phía trên khắc lấy vài cái chữ to: "Chúng Diệu môn phù cấm toàn giải."

Kiểu chữ xinh đẹp, lại lấy mực tàu miêu tả vết khắc.

Lật ra về sau, bên trong chỉ sờ một cái liền biết không là bình thường chỉ, mà hẳn là một loại nào đó giấy dầu.

"Đây là da hươu chỉ." Trường Tú nói.

"Da hươu chế thành?" Sư Triết hỏi, hắn phát hiện, chính mình tới này trên thế giới này, mặc dù tu được cái này một thân tu vi, lại có rất nhiều sự tình đều không hiểu rõ.

"Đúng vậy, da hươu trải qua đặc biệt phương thức chế thành, chỉ cần bảo tồn thỏa đáng, có thể đếm được trăm năm không hủ hóa." Trường Tú giải thích nói.

"Chính ngươi làm sao?" Sư Triết hỏi.

"Ừm, mua sắm chế xong da hươu chỉ so sánh quý, lá vàng chỉ cùng ngân bạc chỉ cũng đồng dạng, nhưng là lá vàng cùng ngân bạc chỉ đều tương đối nặng, không thích hợp tùy thân mang theo." Trường Tú nói.

"Ngươi ngoại trừ sẽ chế da hươu chỉ, sẽ còn chế cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Một chút hái thuốc, hái tơ, lấy quặng chi pháp, cùng bện pháp y, sư phụ nói, nếu là lại về Chúng Diệu sơn cánh cửa, mới có thể chân chính lựa chọn các loại tu hành kỹ nghệ, ở chỗ này, chỉ có thể học chút chút ít cơ sở." Trường Tú thần sắc bên trong có một loại đáng tiếc, lại như có một loại hướng tới trở lại Chúng Diệu môn sơn môn ý vị.

Sư Triết biết rõ nàng nói sơn môn nhất định là biển bên kia Chúng Diệu môn.

Sư Triết không khỏi nghĩ thầm: "Một cái có truyền thừa đại môn phái, quả nhiên không chỉ có truyền thừa tu hành pháp môn, người trong sinh hoạt, có người luyện tập võ nghệ, liền có người sẽ chế binh khí, có người chế áo, chỉ cần là người, cần phải sinh hoạt, người tu hành cũng không ngoại lệ."

"Ta trường cư tại trong núi này, ít cùng chính thống người tu hành tiếp xúc, ngược lại không biết rõ những thứ này." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Sư phụ nói, cái này một mảnh địa giới tu hành chi phong thô kệch, bách nghệ thô lậu không chịu nổi, đáng tiếc, ta tư chất đần độn, nhìn lên sách lui tới hướng kiến thức nửa vời." Trường Tú có chút cảm thán nói, bất quá Sư Triết cũng không có từ trên người nàng thấy cái gì uể oải.

"Con đường tu hành từ từ lâu dài, kia chúng ta cùng một chỗ cố gắng." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Sư Triết lật ra quyển này sách, sau đó bắt đầu chính mình đối với phù cấm chi pháp nghiên cứu.

Lật ra tờ thứ nhất, trên đó viết: "Đệ tử Trường Tú tại Phục Ma đàn bí pháp thất sao chép."

Bên cạnh còn có một hàng chữ 'Phục Ma đàn Chúng Diệu môn môn chủ Lâm Hòe, đồng ý!' còn có một cái chương ấn, ấn có một cái cửa đồ án, trong môn có chữ viết —— chúng diệu.

Sư Triết cẩn thận nhìn một chút cái kia ấn văn về sau, lại lật ra một tờ có đề danh —— cái gì gọi là phù.

Hàng ngũ nhứ nhất viết: "Thiên địa có tượng, sách mà thành chữ, thành bức tranh, cũng thành phù, hắn đường vân, chính là phù văn. . . . ."

. . .

Cổ Lãng Sơn trên yên tĩnh, ầm ĩ chỉ có Hoàng Thử Lang.

Nhưng là bên ngoài lại thời thời khắc khắc đều có tranh đấu, nhất là trong núi Đại Khang thành phía đông kia một mảnh bên trong dãy núi, Địa Sát Huyền Đàn người cùng trong núi yêu quái tranh đấu cực kì thảm liệt.

Bên thắng thường thường là tịnh núi tuyệt rễ.

Kia trong núi tu hành, thường thường không chỉ có là yêu quái, còn có nguyên bản ngay tại cái này một mảnh đại địa bên trên người tu hành.

Sơn hà không yên, nhưng là chí ít vùng này là an ổn.

Sư Triết thì tu hành Luyện Khí, nhiếp ánh nắng cùng ánh trăng chia cắt Linh Châu, nhìn phù chế sách.

Đột nhiên có một ngày, đạo quan bên trong có gió nổi lên, gió từ một gian phòng bên trong tuôn ra, lấy kia gian phòng làm trung tâm lượn vòng lấy.

Từ kia trong gió, có thể cảm nhận được một cỗ vui vẻ nhảy cẫng, trên mặt sông có gió thổi tới, cũng giống như đang vì người trong phòng trợ hứng..

---

Chương 157:: Lục Pháp

Chương 157:: Lục Pháp

Trường Hoa trong phòng vẫn là nhắm mắt lại, nhưng là hắn lại cảm thấy tại thời khắc này, chính mình giống như là một đóa hoa nở rộ, ý thức của mình giống như là hoa mùi thơm phát ra tại trong hư không, giữa thiên địa ong bướm vọt tới.

Trường Hoa nhìn qua qua cửa bên trong tiền bối viết Trúc Cơ tâm đắc, sư phụ cũng nói qua, Trúc Cơ thời điểm liền có thần thông trong lòng sinh sôi, cảm giác này liền giống như như vậy cảm giác, giống như ong bướm tìm tới, cái này thời điểm, liền cần lựa chọn trong đó một cái, như cùng nữ hài kết thân, chọn một thích hợp.

Ý thức của hắn cảm giác những cái kia còn quấn chính mình ong bướm.

Cho dù là sửa đổi pháp, cũng là có chênh lệch, tiểu môn tiểu phái tu chính pháp, cùng đại môn phái sở tu chi chính Pháp Tướng so, tại Trúc Cơ một khắc này liền có thể biết, môn phái nhỏ có thể đạt được thần thông mang tính lựa chọn liền muốn nhỏ, bởi vì kỳ môn bên trong tu luyện pháp môn cùng Trúc Cơ đồ, liền muốn đơn giản một chút.

Hắn sở tu bốn mùa chi pháp, mặc dù là lấy gió tới tay, nhưng là đủ khả năng lựa chọn, lại không giới hạn tại 'Gió' chỉ là hắn sớm đã có tự mình lựa chọn, từng đạo cảm ứng đến, rốt cục hắn cảm ứng được hắn cần một con kia 'Điệp' ý thức đem bao khỏa, tùy theo hướng chính mình tâm linh hạ xuống.

Cái khác những cái kia 'Ong bướm' trong nháy mắt tan biến tại vô hình, giống như là chưa hề có xuất hiện qua, nhưng mà trong lòng của hắn kia một phần thu hoạch được cảm giác nhưng tuyệt đối sẽ không sai.

"Giấu gió Tụ Khí."

Đây là hắn Trúc Cơ về sau lấy được năng lực, tựa như là Sư Triết lấy được 'Hồ Thiên' chỉ là Sư Triết Trúc Cơ là chính mình suy nghĩ ra được, không có lựa chọn khác, chỉ có một cái 'Hồ Thiên' hơn nữa còn là cần chính mình một phen cố gắng sau kết quả.

Không giống Trường Hoa, là Chúng Diệu môn chính thống nhất tu hành, làm từng bước.

Cái này giấu gió Tụ Khí, có thể để thân thể của hắn mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu thiên địa linh khí, có thể khiến cho hắn tu hành thời gian cực lớn giảm ngắn, lại tại cùng người đấu pháp thời điểm, pháp lực cũng đem kéo dài hơn cùng thâm hậu.

Làm hắn đẩy cửa ra lúc, thấy được sư muội Trường Tú, mà Sư Triết vẫn là ngồi tại mái nhà cong hạ.

"Chúc mừng sư huynh Trúc Cơ thành công." Trường Tú là Trường Hoa cảm thấy cao hứng.

Trường Hoa cũng là vui vẻ nói ra: "Sư muội cũng nhiều cần cù một chút, cái khác tu hành kỹ nghệ có thể trước thả một chút."

Trường Tú lông mày giật giật, hồi đáp: "Sư huynh nói đúng lắm, ta cũng làm cố gắng tu hành, sớm ngày Trúc Cơ."

Trường Hoa nhẹ gật đầu, sau đó trở về Sư Triết trước mặt: "Đa tạ sư huynh những này thời gian đến nay hộ pháp."

Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Lâm Hòe sư phụ tại chúng ta truyền nghề chi ân, ta cũng đáp ứng hắn, Chúng Diệu môn nếu có người đến, ta tất hộ chi, ngươi không cần phải khách khí."

Trường Hoa trong lòng vui vẻ, chỉ là hắn lúc này linh giác cũng càng là nhạy cảm, chung quanh gió thổi qua địa phương, đều là trong lòng của hắn có một tia phản hồi, nhưng mà Sư Triết ngồi ở chỗ này, lại cho hắn một loại thâm u cảm giác, tựa như lão yêu ngồi tại trong động, có thể thấy được chi, cảm giác lại cảm giác kinh khủng.

Hắn cảm thấy Sư Triết ngồi ở chỗ đó, hắn chỗ kia một mảnh mái hiên, sau lưng gian phòng, liền giống như là một tòa động phủ, hắn an vị tại động phủ cửa ra vào, tùy thời đều có thể giấu tại trong đó.

Hắn lập tức nghĩ đến, đây là 'Hồ Thiên' chi pháp, tu đến một cái tương đối cao thâm trình độ.

'Hồ Thiên' là Âm Dương Pháp Mạch Trúc Cơ về sau có thể đạt được tiểu thần thông, chỉ là có chút thần thông là cho dù là thu hoạch được, muốn tăng lên, cũng rất khó, muốn chuyển thành nhưng cùng tại quyết thắng pháp thuật càng khó, trong đó 'Hồ Thiên' chính là loại này.

Từ Hồ Thiên có thể kéo dài không ít pháp thuật, điểm này Trường Hoa là biết đến.

Lúc trước hắn chưa Trúc Cơ, linh giác không đủ nhạy cảm, nhìn Sư Triết có một loại gặp Thanh Sơn nguy nga cảm giác, mà bây giờ Trúc Cơ, linh giác nhạy cảm, lại nhìn Sư Triết, lại phát hiện Sư Triết so với mình nhìn thấy Thanh Sơn tựa hồ muốn càng thêm nguy nga.

Không khỏi nghĩ: "Nếu là hắn thật sự là ta Chúng Diệu môn đệ tử, lúc này trên Phục Ma đàn, cũng không về phần tình cảnh xấu hổ."

Một ngọn núi sừng sững, trong núi có thú tới tới đi đi, có chim đi mà về.

Có thú ở trong đó sinh sôi đời sau, có cỏ cây khô vinh một tuổi lại một tuổi.

Trường hà quấn núi qua, thời gian theo gió đi.

Huyền Diệu quan tại trên núi, cùng núi một thể.

Sư Triết có thời điểm sẽ cảm thấy, chính mình nên giống như là cái này một ngọn núi, tùy ý trong núi chim thú tới tới đi đi.

Trường Hoa rời núi.

Sư Triết nhìn ra được, Trường Hoa là cố tình tức giận, hắn nghĩ cố gắng tu hành, chống lên Chúng Diệu môn cạnh cửa tới.

Đối với Sư Triết tới nói, hắn lưu tại nơi này nhiều chút thời gian, vẫn là ít chút thời gian, đều không có gì khác biệt.

Trường Tú thì là lưu lại, Sư Triết đi tìm giấy bút, đem quyển này 'Chúng diệu phù cấm toàn giải' thu lấy.

Đây là cần đáng giá tinh tế nghiên cứu, tinh tế phẩm vị đồ vật.

Mỗi một đạo phù văn, đều là thiên địa bí ngữ, là cùng thiên địa câu thông pháp lệnh văn tự.

Cũng không biết đạo trưởng tú là thế nào nghĩ, tại Sư Triết sao chép xong quyển này về sau, nàng lại lấy ra một quyển sách cho Sư Triết.

"Chúng Diệu môn chú pháp pháp lệnh."

Sư Triết một lần nữa lật xem, sau khi xem, trong lòng đối với pháp thuật giải liền lại phát triển.

Trước đó hắn thi pháp, cơ hồ toàn bằng cảm giác của mình, mà cái này chú pháp pháp lệnh, thì là một loại cường lực tăng phúc thủ đoạn.

Tỉ như hắn Hồ Thiên Chi Thuật, nếu là có thể thêm một cái nhiếp khiến ở trong đó, cái kia uy lực sắp thành lần lật trướng.

Đương nhiên chú pháp pháp lệnh là kỹ xảo, mà đạo hạnh cùng thần thông thì là cơ sở, nếu như nói hắn không hiểu Hồ Thiên Chi Thuật, một cái chú pháp nhiếp lệnh, cũng chỉ một cái phổ thông pháp thuật

Mà thôi, người người đều có thể tu luyện, nhưng là tăng thêm Hồ Thiên Chi Thuật, chính là biến hóa về chất.

Sư Triết minh bạch một sự kiện, chân chính cường đại bản sự, là thần thông, pháp bảo, chú pháp pháp lệnh các loại thống hợp lại cùng nhau, cùng đồng dạng cảnh giới, người ta một loại thần thông, nhưng lại phối hợp thần thông pháp thuật, tăng thêm chú pháp pháp lệnh, tự nhiên là muốn so chỉ có thần thông người mạnh rất nhiều.

Sư Triết một lần nữa đem sao chép, mà tại Sư Triết sao chép xong về sau, Trường Tú lại lấy ra một quyển sách tới.

Quyển sách này tên là 'Chúng Diệu môn âm dương diệu pháp tu luyện chú' .

Lật ra, bên trong cũng có được Trường Tú ghi chép thời gian cùng đánh dấu, có Lâm Hòe đồng ý ấn ký.

Nhìn nội dung bên trong, phát hiện nơi này từng đạo pháp thuật danh tự, mà danh tự phía dưới thì là dùng một chút rất ngắn gọn ở nơi đó miêu tả, tựa như là miêu tả một người tướng mạo, có chút chút là thoải mái, có chút tranh thuỷ mặc.

Tỉ như đạo thứ nhất pháp thuật 'Âm dương vòng xoáy lực trường' : "Cảm giác dương âm chi tướng khiển trách hút nhau, mà đến âm dương lực trường, có thể thành vòng xoáy hộ thân."

"Phương pháp này, có thể đảo loạn chung quanh linh khí, làm pháp rơi thân thời điểm uy lực yếu bớt, như cùng người ngự kiếm đánh nhau, thì có thể dùng phi kiếm bất ổn, như dựa vào đừng pháp, có thể nhiếp cầm phi kiếm."

Trong này miêu tả, viết rất ngay thẳng, kỹ càng nói cái này pháp thuật tác dụng.

Sư Triết đột nhiên phát hiện, nguyên lai có một cái môn phái thật rất tốt, rất nhiều pháp thuật cùng cách dùng, đều bị đám tiền bối cho nghiên cứu ra được, đồng thời ghi chép viết xuống đến, viết làm sao tu luyện ra, cũng tại trạng thái gì hạ dùng thích hợp nhất.

Thế là hắn cũng đem chép lại.

Sắc trời, bất tri bất giác ở giữa liền lại túc sát bắt đầu, nguyên bản luôn luôn xanh thẳm trời, chậm rãi biến lãnh tịch, mùa đông muốn tới..

---

Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Hắc Viên đoạn thời gian gần nhất vẫn luôn tại nhìn xem treo tại trên cây kia một cỗ thi thể.

Đây là chiến lợi phẩm của hắn, là huy chương của hắn.

Thi thể là người chết, nhưng lại cũng không hư thối.

Hắn ngồi xổm ở thi thể kia cái khác cành cây bên trên, đột nhiên nghĩ: "Đem thi thể này chôn đến trong đất, hắn lại leo ra? Liền, . . . . . Lại có một cái, Thi tướng quân."

Hắc Viên càng nghĩ càng hưng phấn, hắn cảm thấy rất có khả năng, mà lại hắn gần nhất quan sát dưới núi những người kia, phát hiện, ai loại đồ vật, chính là của người đó, tựa như là ai câu ra cá chính là của người đó.

Như vậy, chính mình vùi vào trong đất thi thể, lại bò ra tới biến thành một cái Thi tướng quân, đó cũng là chính mình.

Thế là, Hắc Viên hưng phấn đem thi thể này chôn đến chính mình động phủ trước cách đó không xa một khối trong đất.

Hắn muốn làm ký hiệu, nhưng là lại sẽ không viết chữ, cho nên hắn liền mỗi ngày tới đây đi ị cùng nước tiểu.

Bất quá, gần nhất nơi này tới mấy cái hầu tử, trên thân đều mang tổn thương, trong đó có một cái nhìn thấy Hắc Viên về sau, thế mà trực tiếp nằm trên đất bái lên hắn đến, Hắc Viên đánh giá cái này mấy cái hầu tử, lại nghĩ tới dưới núi Hoàng Thử Lang nhiều như vậy đời đời con cháu, mà chính mình chỉ có một cái, thế là, liền tiếp nhận những này hầu tử.

. . .

Gần nhất Hoàng Thử Lang thiếu đi rất nhiều, Hoàng Tiểu Tiểu có chút bi thương, nàng đột nhiên cảm thấy loại kia không buồn không lo sinh hoạt có chút không thú vị, nhất là gặp được tu hành cao nhân, một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Lần trước, nàng đi Đại Khang thành bên trong, muốn đến đó mua đồ vật trở về, thuận tiện thăm bằng hữu, lại phát hiện bằng hữu đã bị người bán.

Cuối cùng chính nàng kém một chút liền bị bắt đi, vẫn là Sư Triết cứu được nàng.

Mùa đông tới, lần trước trong mộng rơi lông còn không có mọc trở lại, gió thổi ở trên người có một chút lạnh, nàng để Thượng Đốn Độ người cho mình chế một bộ y phục, cái này khiến nàng cảm thấy mình đột nhiên có điểm giống người.

Lúc đầu, nàng là sẽ không sợ lạnh, không chỉ có là bởi vì rụng lông, nàng cảm thấy một cái kia ăn lớn gà quay mộng thật là đáng sợ, là mộng bên trong có độc gà quay, cái khác Hoàng Thử Lang cũng là như thế, nàng còn khá tốt. Cho nên mặt trời nhất sái, nàng cũng chỉ muốn ngủ.

Ánh trăng vừa chiếu, y nguyên đề không nổi tinh thần.

Từ khi một đêm kia về sau, nàng đúng là không cách nào thần hồn xuất khiếu.

Trong ngày mùa đông mặt trời ấm áp, nàng nằm tại Sư Triết ghế nằm bên cạnh, nơi đó có một cái dùng hàng mây tre lá thành nắm, nàng liền nằm tại kia cỏ nắm bên trên, động cũng không muốn động.

Từ khi muốn đi ngủ, cũng không muốn động về sau, nàng nghe Thi tướng quân cùng cái kia nữ nhân nói chuyện thời gian liền nhiều.

Mặc dù đại đa số thời điểm nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng là ngẫu nhiên còn có thể nghe hiểu được một chút.

Tỉ như cái kia nữ đạo nhân nói qua một đoạn thời gian liền muốn về Hoài Ngọc Sơn đi.

Hoàng Tiểu Tiểu trong lòng lại sẽ toát ra một vài vấn đề: "Hoài Ngọc Sơn là ở đâu? Một đoạn thời gian lại là bao lâu?"

Lại tỉ như, nàng còn nghe được nói, núi phía bên kia phía bên kia, xa xa nào đó một ngọn núi đang đánh nhau, nàng hiện tại tương đối sợ đánh nhau, tại nàng nhìn thấy rất nhiều còn đến không kịp nhận biết đồng tộc chết đi sau.

Nguyên bản nàng coi là, mình có thể một mực vô ưu vô lự, mỗi ngày đều có thể nhận biết một cái mới đồng tộc, mỗi ngày đều có việc làm, nhưng là bây giờ nàng không muốn làm cái gì, chỉ muốn nằm.

Nghe nhân loại nói, người đã già về sau liền sẽ dạng này, cái gì cũng không muốn làm, cả ngày chỉ biết rõ phơi mặt trời.

"Ta là già sao? Lông của ta đều rơi sạch, nghe nói người đã già cũng sẽ rụng lông, sẽ còn rụng răng răng, răng rơi sạch thời điểm, người liền chết." Hoàng Tiểu Tiểu thầm nghĩ.

Đột nhiên có chút sợ hãi, không khỏi hỏi: "Thi tướng quân, ta là nhanh phải chết sao?"

Sư Triết ngồi ở chỗ đó đọc sách, nghiêng đầu, nhìn xem bên chân mặc một thân chết lặng Tiểu Y Hoàng Thử Lang kia ánh mắt thấp thỏm, nói ra: "Hoàng Tiên tuổi thọ là bao nhiêu, ta cũng không biết rõ, nhưng là nếu như ngươi không thể hảo hảo tu hành, kia cuối cùng đều tránh không được thọ chung mà chết kết quả."

"Hảo hảo tu hành liền có thể bất tử sao?" Hoàng Tiểu Tiểu ngồi dậy, trong mắt xuất hiện mong đợi ánh sáng.

"Không thể, tu hành chỉ là một đầu thông hướng Trường Sinh con đường, nhưng cũng không phải là mỗi một cái sinh mệnh đều có thể đi đến bỉ ngạn đi." Sư Triết nói.

"Bỉ ngạn là cái gì? Sông bờ bên kia sao?" Hoàng Tiểu Tiểu hỏi.

Sư Triết lại là đột nhiên cười, nói ra: "Đúng, chính là bên kia bờ sông, chúng ta cần chảy qua trong nhân thế cuồn cuộn hồng lưu."

"Ta sẽ chỉ du lịch một điểm nước, cá rất quái biết bơi nước." Hoàng Tiểu Tiểu có chút uể oải nói.

Sư Triết tiếp tục xem sách của mình.

Có một con chim nhỏ xoay quanh, rơi vào chính nó cái bóng bên trên, Hoàng Tiểu Tiểu trừng mắt nó, nàng muốn nhiếp trụ cái này một con chim, chim cảm nhận được nguy hiểm một lần nữa bay lên bầu trời.

"Thi tướng quân, ngươi sẽ chết sao?"

"Ta sẽ không."

"Vì cái gì ngươi sẽ không chết." Hoàng Tiểu Tiểu đứng lên thân thể, nàng sợ ngây người, nàng nghe nói qua, chỉ cần là sống lấy đều sẽ có chết kia một ngày.

"Bởi vì ta vốn là chết."

Hoàng Tiểu Tiểu tỉnh ngộ lại, nói ra: "Nguyên lai chết qua sẽ không phải chết, như vậy, ta có thể hay không cũng dạng này?"

"Thế nào?"

"Tại trước khi chết, chết trước một cái." Hoàng Tiểu Tiểu hưng phấn nói, trong mắt xuất hiện đã lâu không gặp qua thần thái.

"Ha ha, ngươi này cũng có chút tránh tai kiếp ý tứ." Sư Triết cười nói.

"Cái gì là tránh tai kiếp?" Hoàng Tiểu Tiểu vừa nghi nghi ngờ.

"Chính là tại muốn trước khi chết, chính mình chết trước một cái." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Có thể chứ? Có thể chứ? Có thể như vậy sao?" Hoàng Tiểu Tiểu truy vấn.

Sư Triết đem sách đắp lên trên bụng, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói ra: "Theo đạo lý tới nói, là có thể."

Hoàng Tiểu Tiểu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, hỏi: "Thế nhưng là, nếu như không theo đạo lý nói sao?"

"Vậy liền không muốn cùng không nói lý người chơi." Sư Triết bất đắc dĩ nói.

Nha

Đạo quan bên trong lại yên tĩnh trở lại.

Chỉ có mùa đông nắng ấm đang nỗ lực, muốn xua tan càng ngày càng lạnh tuấn bầu trời.

Trường Tú ở trong núi dạo qua một vòng, nàng phát hiện một gốc rất đặc biệt cây trà, toàn bộ Chúng Diệu môn bên trong, Trường Tú nhàn rỗi liền đang đọc sách, nàng sẽ chế giấy dầu, sẽ chế trà, sẽ hái thuốc, còn muốn lấy về sau cũng luyện đan.

Sư phụ luyện đan thất bại, đối với nàng tới nói có rất lớn xúc động.

Cái này một gốc cây trà là linh thực, tên là kim quan cây, có thể dáng dấp rất lớn, sở dĩ sẽ gọi cái tên này, cũng là bởi vì cái này kim quan cây dài ra lá mới giống như là màu vàng kim, đang lớn lên về sau, chuyển thành màu xanh lá.

Mà kiều nộn thời điểm màu vàng kim, xa xa nhìn lại, tựa như là một cái màu vàng kim vương miện, cho nên gọi kim quan cây, hắn nhập trà bộ phận chính là cái kia kim sắc lá mới.

Cái này linh trà uống, có tỉnh thần địch khí chi diệu.

Đang ngồi nhập định trước đó, uống một chén, có thể tinh thần càng thêm rõ ràng, nếu là trên thân khí tương đối tạp, thì là có gột rửa một chút tạp khí huyền diệu.

Trường Tú dạy hai vị kia đồng tử hái trà chế trà, lại tại phía sau núi mồ mả bên trong, nàng phát hiện một gốc Thanh Minh Quả cây, loại này cây ăn quả nàng tại trong sách vở nhìn thấy, nói là chỉ hội trưởng tại một chút hắn âm khí thịnh địa phương, như đến thi khí tẩm bổ thì càng thấy tươi tốt.

Thanh Minh Quả có ổn Cố Thần hồn chi diệu, nếu là dùng để luyện đan, có thể liệu thần hồn tổn thương.

Chỉ là loại này cây ăn quả lại là mấy năm mới kết một lần quả, nếu là không được Âm Thi chi khí tẩm bổ, thì khả năng một mực không kết quả.

Trường Tú đem phát hiện này nói cho Sư Triết về sau, Sư Triết lập tức nghĩ đến mình từng ở "Giải Tiên Tông" thời điểm, hái khỏa quả ăn, còn đem kia quả hạch mang theo trở về, liền chủng tại phía sau mồ mả bên trong.

Đi xem về sau, phát hiện đúng là tự mình trồng ở dưới địa phương, mặc dù bây giờ còn chỉ là một gốc mầm cây nhỏ, lại làm cho Sư Triết có chút cao hứng.

Thời tiết dần dần lạnh..

---

Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Chương 158:: Trong núi yêu, trong núi sự tình

Đột có một ngày, có khách thừa dịp lúc ban đêm tới chơi.

Trên trời sáng trong Minh Nguyệt, giống như tại tản ra lấy sương lạnh.

Hai người đạp trên một đóa mây đen, rơi vào xem bên ngoài.

Sư Triết từ định cảnh bên trong tỉnh lại, đỉnh đầu hắn kia một đoàn ánh trăng chậm rãi tán đi.

Chỉ nghe ha ha một đoàn tiếng cười, có một cái thanh âm hùng hậu nói ra: "Nghe nói, Cổ Lãng Sơn có một vị thi quan chủ, nhiệt tình vì lợi ích chung, lại lớn lên tướng mạo thật được, huynh đệ chúng ta đi ngang qua nơi đây, muốn hướng thi quan chủ lấy chén rượu uống, không biết thi quan chủ có bằng lòng hay không a."

Sư Triết ra khỏi cửa phòng, hai vị đồng tử cùng Trường Tú cũng ra.

Đồng tử trong mắt có nghi hoặc, mà Trường Tú thì là cảm ứng được bên ngoài khí tức giống như là mặt sông tuôn ra đãng đi lên gió.

Sư Triết thì là nhìn một cái, chỉ gặp một người đứng ở bên ngoài, vóc dáng so gian phòng cũng còn cao, nhưng mà bên ngoài nói chuyện lại không phải hắn.

Sư Triết ra hiệu đồng tử đi mở cửa, nhìn thấy người bên ngoài về sau, bọn hắn bị hù sợ hãi kêu lấy lui lại.

"Ha ha ha ha!"

Một trận trong tiếng cười lớn, có một người đi trước tiến đến.

Trên thân người này mặc lộ vai giáp da, hai đầu cánh tay dài đầy lông đen, cầm trong tay một thanh đại chùy, cả người nhìn qua hung ác hùng tráng.

Tại phía sau của hắn, cái kia cao hơn tầng vũ người thì là nhanh chóng chậm nhỏ, biến thành cái người bình thường lớn nhỏ, từ trong môn đi tới.

Bọn hắn nhìn thấy hai cái bị bị hù cơ hồ kêu thành tiếng, hướng phía Sư Triết vị trí chạy tới đạo đồng, lại là lại ha ha cười ha hả, đồng thời nói ra: "Thi quan chủ hai cái đồng tử, thật sự là nhát gan, nếu là bị hù chết, nhưng không thể quái chúng ta."

Sư Triết nhìn xem bọn hắn đi tới, từ bọn hắn hình thể cùng trên người lông tóc, có thể đánh giá ra, hắn nguyên hình nên là hình người, là loại kia cường tráng.

Nhìn tướng mạo, giống như là hai con gấu.

"Không biết hai đạo hữu đến tiểu quan không biết có chuyện gì." Sư Triết có chút nhíu mày.

Vô luận là ai đột nhiên bị hai cái xa lạ xâm nhập trong nhà tới nói muốn lấy chén rượu uống, cũng sẽ không tâm tình rất tốt.

Bất quá, hai cái này yêu quái lại là cực kì như quen thuộc, đánh giá đạo quan, lại đánh giá Sư Triết người.

Đi đầu vị kia thì là cười nói: "Ta đợi đến ô đầu lĩnh làm khách, ở nơi đó nghe nói, nơi này có một vị thi quan chủ vui kết giao bằng hữu, vừa lúc đi ngang qua nơi đây, liền đè xuống đám mây đến xem."

"A, không biết đạo hữu là nghe người nào nói tới?"

"Nghe Chu sơn chủ nói tới." Đi đầu đại cá yêu quái nói.

"Chu sơn chủ? Chu Tú Lan đạo hữu sao?" Sư Triết hỏi.

"Chính là, hai huynh đệ chúng ta, xưa nay yêu thích kết giao bằng hữu, cho nên nghe nói thi quan chủ thanh danh về sau, liền nhịn không được."

"A, đã như vậy, vậy liền ngồi xuống, liền ánh trăng, phẩm Nhất Phẩm sư nào đó sư muội tân chế trà."

Nói, hắn liền hai cái đồng tử dời cái bàn ra, bày ở sân nhỏ, đỉnh đầu ánh trăng chính thịnh, dưới núi sông tiếng phóng đãng như ẩn như hiện, cùng trong rừng lá cây tiếng ma sát đan vào một chỗ, ngược lại làm cho cái này đạo quan lộ ra càng u tĩnh.

Sư Triết chìa tay ra, ra hiệu hai người ngồi xuống, chỉ là ghế thật sự là quá nhỏ, bọn hắn nhìn một chút, cũng không có khách khí, đi thẳng tới bên cạnh bàn ngồi xuống, chỉ là đối với bọn hắn tới nói, ngồi ở kia ghế đẩu phía trên, tựa như ngồi xổm đồng dạng.

Hai cái đồng tử nơm nớp lo sợ, không dám tới pha trà, Trường Tú ở một bên nhìn xem liền đưa tay tiếp nhận ấm trà.

Hai cái yêu quái nhìn xem Trường Tú khai lò pha trà, một phen công phu xuống tới, tiếng hít thở đều nhẹ mấy phần.

"Thi quan chủ, là cái coi trọng người." Đại yêu quái nói.

"Mời." Sư Triết ra hiệu đối phương bưng trà, chỉ là đối phương đưa tay bưng trà chén lúc, lại không xem chừng đem chén trà bóp nát.

Sư Triết thế mà tại đối phương trong mắt nhìn một tia kinh hoảng  mặc cho nước trà từ chính mình giữa ngón tay chảy qua, hắn nhìn xem Sư Triết, trong lúc nhất thời ngẩn người, không biết rõ làm sao bây giờ dáng vẻ.

"Không sao, thay cái cái chén cũng được." Sư Triết nói xong, Trường Tú đã đổi lại mới cái chén, vì hắn lại rót trên một ly trà.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, thi quan chủ quả nhiên là cái tốt kết giao bằng hữu người." Đại yêu quái nói, hai yêu quái chỉ ở bên cạnh hì hục uống trà, kia trà đổ vào trong miệng của hắn, giống như là không có đem đầu lưỡi ướt nhẹp.

Sư Triết cười cười, nói ra: "Còn chưa thỉnh giáo hai vị ở đâu tòa trên núi tu hành?"

"Chúng ta đều là tại cái kéo hạp tu hành, ta gọi Hùng Thiên, hắn gọi gấu địa." Cái này đi đầu nhập quan Hùng Thiên lớn tiếng nói.

"A, cái kéo hạp a." Sư Triết hơi kinh ngạc nói.

"Thi quan chủ biết rõ chỗ nào?" Có thể trời nói.

Có thể đang uống trà, một cái xem chừng đem chén trà cắn nát.

Trường Tú yên lặng vì hắn đổi một cái mới.

"Hơi có nghe thấy, chỉ là cái kéo hạp lớn như vậy, không biết hai vị đạo hữu ở đâu một ngọn núi tu hành."

"Chúng ta tại song gấu lĩnh tu hành, nếu là thi quan chủ muốn tới chúng ta trong núi làm khách, chỉ hỏi một chút liền biết." Hùng Thiên rất đại khí nói.

"A, tốt, may mắn nhất định đi." Sư Triết nói.

Sư Triết có thể xác định bọn hắn là Hùng yêu, ngay từ đầu cảm thấy bọn hắn rất vô lễ, nhưng là nói thêm mấy câu về sau, liền sẽ phát hiện, bọn hắn chỉ là không biết rõ cái gì gọi là lễ phép mà thôi.

Trường Tú đã ngâm mười tám ấm trà.

Hai gấu là trà đến chén làm, nguyên bản còn có chút men say dáng vẻ, cuối cùng thì là càng uống càng thanh tỉnh.

"Cái này trà dễ uống." Có thể khích lệ nói, nhưng là tới tới lui lui liền một câu nói kia.

Hai cái lại đem gần nhất cái kéo hạp chuyện phát sinh, trong đó có một đầu chính là có Ma Thiên Lĩnh đệ tử ở nơi đó mở động phủ, làm việc bá đạo, thế nhưng là không đến bao lâu, liền bị không người biết giết.

Sư Triết chỉ là cười cười, nói ra: "Xem ra, con đường tu hành bên trên, kiếp số nhiều."

"Đúng đúng, chính là kiếp số, thi quan chủ quả nhiên là có đạo hạnh người, khó trách có thể tu đạo quan, nhận người làm đồng tử."

"Còn có thu người làm sư muội." Gấu nói.

Ánh trăng phiêu diêu, ẩn vào trong mây đen, sắc trời lập tức liền tối xuống, Sư Triết chỉ một ngón tay bầu trời, một điểm vệt trắng rơi vào một mảnh lá cây, lá cây hiện ngân quang, nở rộ ánh trăng, tiếp tục chiếu sáng lấy một phương này tiểu viện.

Trong viện hai tôn to lớn thân hình yêu quái, ngồi ngay ngắn ở hai cái cái ghế nhỏ phía trên, ngồi đối diện một vị áo mỏng khoan bào, buộc đuôi ngựa tu sĩ, bên cạnh lại có một vị xinh đẹp nữ đạo nhân xách ấm pha trà.

Trong lúc nhất thời, trong nội viện này thế mà sáng như ban ngày, có trong ngày mùa đông chưa ngủ côn trùng đột nhiên kêu to.

"Đối chúng ta, đối chúng ta thu thập xong động phủ, nhất định phải mời thi quan chủ đến đây làm khách."

"Vinh hạnh."

Sư Triết vừa cười vừa nói, một sợi hi hoa từ phương đông rơi xuống, sắc trời sắp sáng, che giấu lá ở giữa ánh trăng, hai yêu cáo từ đứng dậy, ra cửa sân, giậm chân một cái, nhảy lên một đoàn mây đen, cuồn cuộn mà đi..

---

Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Một điểm hi hoa sinh, dãy núi mây khói lên.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhìn xem hai gấu ngự khí mà đi, hắn từ cái này hai yêu trên thân có thể rõ ràng cảm nhận được yêu khí.

Cái gọi là yêu khí, chính là loại kia hỗn hợp hắn thân trúng phát ra một loại nào đó mùi, đây là bởi vì yêu quái phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí về sau, tại thể nội chưa thể đạt được rất tốt luyện hóa.

Cho nên bọn hắn tu ra tới khí liền có tạp chất, Thổ Khí thành mây, liền giống như là màu đen.

Sư Triết biết rõ, rất nhiều yêu quái đều dựa vào chịu thời gian hay là bằng thiên phú, bản năng tu luyện ra thần thông, sẽ pháp thuật cũng ít.

Cho nên yêu quái bên trong, sẽ xuất hiện mấy trăm năm yêu quái, lại bị tu hành mấy chục năm người chém giết mà đoạt nội đan, nhưng bên trong lại thỉnh thoảng sẽ ra một hai cái cực kì cường đại yêu, tỉ như Hắc Sơn Đại Quân loại này.

Sư Triết thân là một cái thi quái, ở vào cái này dãy núi ở giữa, mặc dù tỉnh lại thời gian cũng không dài, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, yêu quái trưởng thành là đứt quãng.

Có thời điểm đột nhiên liền trưởng thành rất nhiều, có thời điểm khả năng mấy chục năm cũng chỉ là tích lũy một chút yêu khí mà thôi.

Trong bầu trời xuất hiện ánh sáng, thế là trong núi rừng, trong đạo quán liền thấy được sương mù.

Trường Tú đã đứng dậy, lại nhìn thấy Sư Triết vẫn ngồi ở chỗ đó nhìn xem bầu trời.

Vừa mới là ban đêm, thiên địa một màu, mà bây giờ trời đã sáng, bầu trời có ánh sáng, liền soi sáng ra đại địa sơn hà ở giữa mê vụ.

"Sư huynh, hai cái này yêu về sau còn sẽ tới."

"Đến liền tới đi, rừng núi ở giữa, đâu thèm được tới là người hay là yêu."

Trường Tú nhìn xem ngồi ở kia nắng sớm sương mù bên trong Sư Triết sư huynh, nàng là nghe qua trong núi Hoàng Thử Lang tinh gọi hắn 'Thi tướng quân' cho nên nàng đã suy đoán Sư Triết có thể là thi quái.

Chỉ là lâu như vậy cùng Sư Triết ở chung đến nay, nàng không có từ Sư Triết trên thân cảm nhận được bất kỳ ngang ngược.

Nàng xem qua  « Sơn Tinh Hà Quái kỷ yếu » bên trong có nói: "Thi quái nắm thiên địa chi âm oán chi mà sinh, nạp địa bên trong chi sát khí lấy tẩm bổ thi thể tàn niệm mà sinh, tính ngang ngược, vui huyết thực, Hỉ Âm, linh trí khó mở, thường tại ban đêm ẩn hiện, ban ngày ngủ dưới lòng đất."

"Lại có thi quái chui vào miếu thờ tượng đất bên trong, đánh cắp hương Hỏa tu đi. . . . ."

"Thi quái thiện độn địa, phun ra thi khí, có thể hái ăn Nguyệt Hoa, thân cứng rắn như đồng sắt, phi kiếm cùng đồng dạng ngũ hành chi pháp cũng khó thương hắn thân, lôi pháp có thể khắc chế. . .

Chỉ là nàng bây giờ thấy được Sư Triết, lại cùng nàng nhìn kia một bản  « Sơn Tinh Hà Quái kỷ yếu » hoàn toàn khác biệt.

"Có lẽ, đây chính là sư phụ truyền cho hắn Chúng Diệu môn pháp môn nguyên nhân đi." Trường Tú thầm nghĩ.

Nàng thường hướng Sư Triết thỉnh giáo pháp thuật, phát hiện Sư Triết đối với một chút pháp thuật lý giải rất sâu, chỉ cần là hắn sẽ pháp thuật, hắn luôn có thể phân tích rất minh bạch.

Tại quyển kia  « Chúng Diệu môn âm dương diệu pháp tu luyện chú » bên trong, lại thường thường thuyết minh đơn giản, Sư Triết lại có thể làm ra một cái càng thêm để cho người ta có thể lý giải thuyết minh, thậm chí điểm trình tự biểu thị.

Nàng đối với âm dương pháp lý giải, cũng đang nhanh chóng tích lũy.

Trong núi gió mát trăng sáng bất ngờ tới.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, quanh thân Huyền Quang bện, hình thành một cái vòng xoáy, mà chỗ hắn tại vòng xoáy trung tâm.

Loại này âm dương vòng xoáy hình thành một cái hút nhau pháp lực lực trường tác dụng rất lớn, có thể cản pháp thuật, có thể bị lệch phi kiếm.

Nếu là gặp lại 'Kiếm đồng' hoặc là phi kiếm loại pháp khí kia, liền không còn cần chào hỏi U Phong tới chậm trệ kiếm đồng tốc độ.

Loại này vòng xoáy còn có thu nhiếp, dẫn dắt cùng trói buộc tác dụng.

Đồng thời, Sư Triết lại rất tự nhiên học xong hướng ra phía ngoài sức đẩy.

Thế là hút nhau chỏi nhau ở giữa, hắn có thể tự do chuyển đổi.

Cái này khiến Sư Triết đối với pháp lực lực lượng đạt được rất lớn tăng trưởng, cái này giống như là rõ ràng có một thân lực khí, trước đó phát lực kỹ xảo không tốt, hiện tại hết thảy từ âm dương chỏi nhau hút nhau cơ sở xuất phát, dung nhập rất nhiều trong pháp thuật, rất nhiều pháp thuật tự nhiên liền sẽ uy lực lớn trướng.

Trong mắt Huyền Quang thu liễm, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, lấy thêm lên kia một quyển sách.

Quyển này trên sách có rất nhiều tiểu pháp thuật, hắn có thể chậm rãi tu tập . Bất quá, có chút pháp thuật hắn cảm thấy có cũng được mà không có cũng không sao, có chút lại có thể để trước mắt hắn sáng lên.

Trong này có Âm Dương Tiễn cái môn này pháp thuật, còn có một môn gọi Âm Dương cảnh pháp thuật.

Vô luận là Âm Dương Tiễn hay là Âm Dương cảnh pháp thuật đằng sau, đều có thừa một đoạn văn tự, Âm Dương cảnh phía sau một đoạn văn tự là: "Nếu có thể luyện liền Âm Dương Bảo Kính, hợp lấy thi pháp, huyền diệu khó lường."

Âm Dương Tiễn đằng sau thêm kia một đoạn văn tự là: "Nếu có thể luyện liền Âm Dương Tiễn, hợp lấy thi pháp, mọi việc đều thuận lợi."

Âm Dương cảnh pháp thuật rất huyền diệu, tìm một mặt tấm gương, nhiếp mặt trời trong đó, chiếu người hai mắt, có thể dùng người hoa mắt, đốt bị thương mắt người, mù mắt.

Nhiếp ánh trăng mà chiếu người thi pháp, có thể để người như rơi băng hàn bên trong, suy nghĩ đông cứng, nhiếp thân hình.

Pháp thuật này cho dù là không phối hợp Âm Dương Bảo Kính pháp khí đến dùng, cũng là tốt pháp thuật, nhưng là hắn huyền diệu đối với Sư Triết tới nói, kì thực có chút gân gà cảm giác.

Sư Triết sẽ 'Bộc Nhật' chi pháp, có thể dùng người như bị mặt trời bộc phơi.

Lần trước Sư Triết lấy Nhật Nguyệt Như Ý Cung bắn tên, nhiếp mặt trời quang mang hóa thành mũi tên, trong đó liền bám vào Bộc Nhật chi pháp, có thể khiến cho thân bên trong tinh huyết tại vô hình mặt trời quang huy bên trong khô héo.

Sư Triết cảm thấy, cái này Bộc Nhật pháp thuật rất hữu dụng.

Mà Âm Dương cảnh còn có một loại khác lên đàn tác pháp cách dùng.

Cái này phía trên viết rất kỹ càng, lên một vò, đưa một mặt tấm gương, một cái người rơm, sách kỳ danh họ cùng sinh nhật, tiến hành nhiễm hắn khí tức chi quần áo, cùng lông tóc, chế thành con rối.

Như thế, kính chiếu con rối, theo mặt trời mà chuyển, làm Kỳ Nhân như đưa thân vào bạo ngày bên trong, ngũ tạng đều nóng, ban đêm hắn thân lại dẫn ánh trăng chiếu con rối, có thể dùng địch như rớt vào hầm băng.

Nóng lạnh vãng lai, địch nhân từ bại.

Sư Triết phát hiện, cái này một cái pháp thuật, tương đương với Bộc Nhật lâu dài cách dùng, đồng thời so với Bộc Nhật cái môn này tiểu thần thông, thi pháp cự ly rõ ràng không có cái gì hạn chế.

Chỉ là muốn thu tập người khác lông tóc, hay là sát người quần áo liền không quá dễ dàng, nhưng là bằng vào tên người khác, liền muốn bằng phương pháp này tổn thương đối phương, vậy liền lại có chút khó khăn, tác dụng nhất định yếu bớt rất nhiều.

Nhưng là Sư Triết hay là thấy rất cẩn thận, cũng nhớ kỹ bố pháp đàn phương pháp, cùng trong đó chế người rơm con rối phương pháp.

Bất quá trong đó chân chính để hắn cảm thấy để ý là, kia dẫn mặt trời huy quang rơi mặt kính lúc, cần ý tưởng có 'Thái Dương Thần quân' rơi vào mặt kính.

Cái này cùng cái kia Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp trong đó nào đó một phần là đồng dạng.

Âm Dương Tôn Giả phân thân pháp tu luyện pháp, cũng là cần dẫn hạ một loại nào đó Thần Linh cùng mình suy nghĩ tương hợp, dựng dục ra một cái phân thần tới.

Trừ cái đó ra, cái khác rất nhiều pháp thuật, lại là chỉ có thể thử lý giải, bởi vì không có tu có liên quan đạo cơ cùng thần thông, cho nên pháp thuật khó thành.

Tỉ như có một cái tên là kính chiếu pháp thuật, pháp thuật này, chỉ có thể dùng để đoán mệnh, đồng thời sẽ không rất chuẩn.

Nhưng là nếu là có thể tu thành một môn tên là 'Nhìn xuyên tường' đại thần thông, liền có thể xem tương lai, biết đi qua, có thể đưa một chậu nước, mà nhìn thấy chính mình muốn gặp đến người.

Âm Dương cảnh cũng là cái này một môn thần thông phía dưới pháp thuật.

Pháp thuật rất nhiều, Sư Triết có thể tu luyện đại đa số là đối với Âm Dương nhị khí ứng dụng loại, mà cùng thần thông tương quan một chút pháp thuật, lại thường thường khó tu khó thành, tu thành cũng là tác dụng có hạn, bất quá nhưng cũng có thể khoáng đạt tầm mắt của hắn.

Sư Triết thông qua quyển này sách pháp thuật, thấy được đủ loại tới tương quan thần thông, mà Chúng Diệu môn có cỗ thể tu đi pháp môn, chỉ có ba loại, theo thứ tự là Âm Dương nhị khí, Âm Dương Pháp Thân, cùng Âm Dương Xu lôi ấn..

---

Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Chương 159:: Trong Trăng Thần Linh

Âm Dương Pháp Mạch chỉ có ba môn thần thông, như vậy khác Pháp Mạch đâu? Chắc chắn sẽ không rất nhiều, mà dính đến thần thông năng lực, nếu tu thành, liền sẽ có rất nhiều tương ứng tiểu thần thông, hoặc là pháp thuật có thể tu luyện.

Cho nên mỗi một loại thần thông mang tới tăng lên đều là to lớn.

Sư Triết tại học tập phù cấm chi pháp.

Làm một người trầm mê ở chính mình cảm thấy hứng thú trong tri thức lúc, vậy liền như chậu nước bên trong chiếu rọi ánh nắng, hoảng hốt ở giữa, cũng đã dời ít, một ngày liền như chỉ là một chậu nước chiếu thời gian.

Chậm rãi, Sư Triết có thể xem hiểu kiếm kia đồng trên người phù cấm.

Sư Triết phát hiện, kiếm này đồng phía trên khắc phù văn cấm chế, kỳ thật chính là 'Âm Dương Tôn Giả phân thân' bên trong 'Âm Tôn giả phân thân' phù văn cấm chế.

Chỉ là không có hoàn chỉnh như vậy, không có như vậy toàn diện, nhưng là dàn khung là đã định.

Cái này khiến Sư Triết trong lòng mừng rỡ, không khỏi nghĩ, cái người kia khẳng định là thu được Âm Dương Tôn Giả phân thân tế luyện chi pháp pháp môn, nhưng là cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân tế luyện lại là tương đối khó.

Thế là hắn lựa chọn một cái vật thay thế, tại không cách nào tế luyện ra một cái âm Tôn giả về sau, vậy liền để vào một cái Âm Ma.

Muốn luyện ra Âm Ma liền dễ dàng không ít, chỉ là Âm Ma không phải chân chính phân thần, thụ hắn thúc đẩy, nhưng cuối cùng không phải chính hắn.

Mà tu thành Tôn giả phân thân, lại là có thể làm được bản thể niệm động mà phân thân tề động.

Sư Triết không khỏi nghĩ: "Khó trách cái kia Kha Tinh Dã sư phụ, sẽ muốn Chúng Diệu môn truyền thừa."

Sư Triết cầm một cái kia đã bị hắn dùng âm dương pháp lực tẩy luyện qua kiếm đồng.

Tinh tế xem kiếm đồng, trước đó bên trong giam cầm là Âm Ma, cho dù là ngọc thân, cũng để cho người cảm thấy âm trầm, hiện tại thì là tản ra một cỗ sạch sẽ cảm giác.

Trường Tú nói qua, cái này ngọc thân thật là tốt một loại linh tài, tên là Ngọc Tủy, lại lấy linh dược từng tế luyện, cho nên toàn bộ ngọc kiếm đồng theo Sư Triết, chính là một cái thiên nhiên âm Tôn giả vật dẫn.

Mà muốn luyện liền âm Tôn giả phân thân, chủ yếu nhất chính là từ 'Trăng' bên trong mời tiếp theo tôn Thần Linh đến ngọc kiếm đồng bên trong, nhưng là cái này Trong Trăng Thần Linh, lại không phải cố định.

Trên sách rất rõ ràng viết: "Mời chi thần, không phải Âm Thần, không phải Dương Thần, không phải Thiên Thần, cũng không sơn hà địa thần, mà là 'Mời chủ' trong lòng chi thần."

"Ý tưởng trong lòng chi thần, không phải là tùy ý tưởng tượng, có thể không tế tự, lại cần thiên hạ có kỳ danh."

Sư Triết lặp đi lặp lại nhìn một đoạn này lời nói, lại nhìn một cái 'Thỉnh thần' kiểu mẫu.

Trong đó ghi lại một vị Chúng Diệu môn tiền bối, mời chính là một cái tên là 'Nguyệt bà bà' Thần Linh.

Trên đó ghi chép, 'Nguyệt bà bà' không có thần miếu, lại có truyền thuyết lưu truyền Vu mỗ một chỗ, trong truyền thuyết, Nguyệt bà bà mỗi ngày cũng sẽ ở đêm trăng tròn, theo ánh trăng cùng lúc xuất hiện, ở trên mặt đất du tẩu, nếu là có người may mắn nhìn thấy, liền có thể hướng nàng cầu nguyện, 'Nguyệt bà bà' liền có thể thỏa mãn cầu nguyện người hợp lý nguyện vọng.

Rất hiển nhiên, cái này 'Nguyệt bà bà' có người tin, có người không tin, nhưng khi một cái nào đó thời khắc tiến đến thời điểm, mọi người cũng đều sẽ ôm thà rằng tin thái độ hướng nàng cầu nguyện, hoặc là không cần nàng chân chính xuất hiện, chỉ là tại cầu nguyện về sau, với mình trong lòng hình thành một cái mỹ hảo nguyện cảnh liền đầy đủ.

Nhìn qua cái này ví dụ về sau, Sư Triết minh bạch.

Phía dưới vẫn có giải thích: "Thế gian chi thần phong phú, có nhân tu Âm Thần, Dương Thần, hữu thụ hương hỏa Quỷ Thần, nếu là không xem chừng mời tới 'Quỷ Thần' liền sẽ thụ Quỷ Thần chỗ lấn, cuối cùng khả năng không chỉ có là luyện không thành bảo, còn có thể bị Quỷ Thần thôn phệ thần hồn."

Sư Triết minh bạch nơi này thỉnh thần, là muốn mời hạ một loại nào đó có danh tiếng, nhưng là cũng không có chân chính bản ngã ý thức cái chủng loại kia Thần Linh.

Bởi vì nếu là mời hạ 'Quỷ Thần' sẽ đem chính mình gửi ở trong đó suy nghĩ thôn phệ, càng là không cách nào thai nghén thành chính mình phân thần.

Sư Triết đột nhiên giống như là nghĩ thông suốt một sự kiện.

Nếu như nói, pháp lực của mình suy nghĩ là trứng, kia mời xuống tới 'Thần Linh' có thể nói là thiên địa chi tinh.

Mà hai bên kết hợp về sau, liền cần phải có một cái quá trình dựng dục ra mới 'Sinh mệnh' tới.

Bất quá cái này sinh mệnh, cũng không phải là cái kia phổ thông ý thức trên sinh mệnh, mà chính hắn phân thân phân thần.

Thỉnh thần có thời điểm là một kiện rất dễ dàng sự tình, giống dưới núi Thượng Đốn Độ Hoàng Xán Nhi rất sớm trước đó liền sẽ thỉnh thần, nàng trong đường còn có một khối 'Thiên Hỏa Thần Quân' linh bài vị.

Nhưng là Sư Triết muốn mời thần không phải như thế thần.

Bất quá ánh trăng làm ban đêm biểu tượng, rất nhiều địa phương đều có liên quan tới nàng ca ngợi, cùng một chút chuyện thần thoại xưa.

Trong này chỗ khó một trong chính là tốt nhất đừng 'Thỉnh thần' mời đến người khác đã mời qua, nếu là người khác đã luyện thành âm Tôn giả, như vậy người này âm Tôn giả, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền cũng coi là một vị thần linh.

Mà mời đến người khác đồng dạng, khả năng này sẽ dẫn tới vị kia Tôn giả chú ý.

Về phần sẽ phát sinh cái gì, đều là không lường được sự tình.

Sư Triết đối với cái này một cái thế giới bên trên, liên quan tới cùng ánh trăng có liên quan thần thoại truyền thuyết lại không phải hiểu rất rõ.

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy có lẽ cần phải đi nhân gian đi một chuyến.

Đến đó nghe một chút có nào liên quan tới ánh trăng thần thoại truyền thuyết.

Sư Triết đầu tiên là tìm hai cái đồng tử hỏi, đồng tử lại có chút ấp úng, nói không lên đây, chỉ nói có ít người ngày nào đó ban đêm sẽ tế tự ánh trăng, cũng khẩn cầu ánh trăng thần phù hộ.

"Nhưng có ứng?" Sư Triết hỏi.

"Ta, ta không biết rõ, giống như không có ứng." Đồng tử đại khái thật không dám nói 'Ánh trăng thần' vô dụng, trên đời này, liên quan tới hết thảy thần, cho dù là không tế tự đối phương, cũng không dám tuỳ tiện phủ nhận đối phương, không dám chửi bới.

"Nhưng có một cái cụ thể 'Thần danh' ?" Sư Triết hỏi lại.

"Không có, liền gọi ánh trăng thần."

"Tế tự thời điểm dùng cái gì tế tự? Tế tự thời điểm sẽ nói cái gì tế tự từ?"

"Nhà ta là dùng tam sinh, tế tự thời điểm sẽ nói, 'Mời ánh trăng thần phù hộ nhà ta trạch bình an, không bị ô uế bao phủ, phù hộ ta tiểu hài, không bị trọc khí sở mê' ."

Sư Triết nghe xong, xem như minh bạch, đây là một loại rất mộc mạc nhận biết tư tưởng.

Minh Nguyệt sáng nhựa cây, tự nhiên sẽ có người cảm thấy ánh trăng có thể xua tan vận rủi, cho rằng ánh trăng có thể xua tan trong lòng người mê vụ.

Chủ yếu là trên núi thường sẽ gặp gỡ Yêu Quỷ, nhiều một phần ký thác, để cầu tâm linh an ủi.

"Đều là tại cái gì thời điểm tế tự?" Sư Triết lại hỏi.

"Chỉ cần nhìn thấy ngày nào đó ánh trăng như ban ngày, liền sẽ tế tự." Đồng tử nói.

"Không có một cái nào cố định thời gian?"

"Không có."

Sư Triết nhẹ gật đầu, lại nói ra: "Ta biết rõ, bất quá, có một việc nói với các ngươi một cái, các ngươi cũng coi là dài đại thành năm, đủ khả năng tu tập, đều đã tu tập, học không được, cho dù là ở trên núi cũng không tế tại sự tình, không bằng tùy ý xuống núi, để dưới núi người lại chọn lựa hai vị vừa độ tuổi hài đồng lên núi đi."

Hai cái đạo đồng vội vàng quỳ xuống, kỳ thật bọn hắn trước đó cũng đã biết rõ, Sư Triết cố ý để bọn hắn xuống núi, nhưng là thật đến cái này một ngày, vẫn là thất kinh.

Sư Triết để bọn hắn đứng dậy, đồng thời nói ra: "Không phải là các ngươi có lỗi, mà là lấy các ngươi thiên phú, vẫn ở trên núi cũng bất quá là phí thời gian tuế nguyệt, không bằng về nhà sinh con dưỡng cái, tương lai hài tử có lẽ sẽ có thiên phú, lại cho đến trên núi học pháp.".

---

Chương 160:: Du sơn

Chương 160:: Du sơn

"Đứng lên đi, các ngươi không cần quỳ ta."

Sư Triết đối với người khác quỳ chính mình, vẫn là không quen, nhưng là người khác phải quỳ, cũng không có cách nào, hắn cũng lười đi kéo đối vừa khởi đến, làm như vậy, ngược lại sẽ làm cho đối phương sợ hãi mà không biết làm thế nào.

Sư Triết cũng không có nghĩ qua chính mình xuống núi chọn, mà là để bọn hắn chính mình chọn hai người đưa ra.

Bất quá bây giờ Sư Triết muốn Ly Sơn, về phần bọn hắn là từng cái xuống núi, lấy lão mang mới vẫn là loại nào, Sư Triết liền mặc kệ.

Sư Triết tại Ly Sơn trước đó, hướng Dương Giác Sơn đi một chuyến, sáng sớm thời điểm, mặc dù đã là mùa đông, có sương gió, nhưng không có kết băng.

Hắn vẫn nhớ kỹ, một năm kia Ngọc Thường Xuân ở trong núi này sương sớm bên trong hái quả dại tình hình, mà bây giờ, trong gió lạnh, vẫn có khô héo quả dại treo tại trên cây, một trận gió thổi tới, bọn chúng đung đưa, giống như là đang nói, ta đã thành thục đến khô héo, nhưng không ai đến ngắt lấy.

Sừng dê trên núi Ngọc Thường Xuân động phủ vẫn là đóng lại, nàng vẫn chưa về.

Sư Triết cũng không biết rõ nàng cái gì thời điểm rời đi, nhưng là có thể nghĩ đến nàng đi bên ngoài làm cái gì.

Sư Triết lại đi Hắc Viên chỗ ngọn núi kia bên trong, nhìn thấy Hắc Viên đang cùng một đám hầu tử chơi, hầu tử ở trước mặt của hắn tự nhiên là tên nhỏ con, mà hắn chính hưởng thụ lấy bị đàn khỉ lấy lòng.

Hắc Viên biểu thị lấy chính mình bổng pháp, đem một ít cây làm cùng tảng đá đánh nát, lấy Thần Hành Thuật tại rừng cây ở giữa nhảy lên, trêu đến một đám hầu tử hô Đại vương.

Sư Triết không có quấy rầy hắn, miễn cho ảnh hưởng tới hắn 'Vương Mộng' .

Lặng yên ly khai, lại tới bên bờ sông, đưa tay vỗ mặt nước.

Đã có rất nhiều thời gian không nhìn thấy kia Thanh Lân, cũng không biết rõ nàng đi nơi nào, quay mặt nước về sau, nàng vẫn là chưa từng xuất hiện.

Sư Triết trở lại Huyền Diệu quan bên trong, cùng một con kia mặc quần áo Hoàng Tiểu Tiểu nói mình phải xuống núi một chuyến, để nàng nói với Hoàng Xán Nhi một cái, Hoàng Tiểu Tiểu tinh thần không tốt, trừng mắt một đôi Tiểu Viên con mắt, nói ra: "Thi tướng quân, ngươi sớm chút trở về, như thế lớn đạo quan, ta sợ thủ không được."

"Vì cái gì thủ không được?"

"Ngày đó hai cái đại yêu quái thật đáng sợ, nếu như bọn hắn lại đến làm sao bây giờ? Vẫn là Đại Hắc, hắn luôn luôn trốn ở ngươi đạo quan bên ngoài nhìn, ta cảm thấy, hắn muốn cướp ngươi đạo quan. Ngươi không có ở đây, hắn nhất định sẽ vụng trộm tiến đến ngủ giường của ngươi."

"Ách!" Sư Triết cảm thấy thật là có loại khả năng này.

"Ngủ liền để hắn ngủ một cái đi." Sư Triết có chút bất đắc dĩ nói.

"Không được, Đại Hắc trên thân thối quá, sẽ rơi lông đen trên giường người." Hoàng Tiểu Tiểu nói ra: "Nếu là lúc trước, ta đem huynh đệ tỷ muội đều gọi tới, hắn nhất định không dám, nhưng là bây giờ chúng ta đều không có cái gì lực khí, cả ngày cũng chỉ muốn ngủ, hắn tới ta đều không biết rõ."

"Tốt a, vậy ta sớm một chút trở về." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Trường Tú ngoại trừ trong phòng tu hành, chính là tại xem bên ngoài nhìn xem sông sóng, mà lúc này nàng vừa hay nhìn thấy Sư Triết cùng Hoàng Thử Lang tinh đối thoại một màn, càng phát cảm thấy, nguyên lai yêu quái ở giữa, cũng hữu tình nghị.

Sư Triết xuống núi đương nhiên sẽ không đem Trường Tú lưu tại trên núi.

Nếu như Trường Tú lưu tại nơi này, thật sự có yêu quái đi ngang qua tiến đạo quan, như kia một đêm trên, như vậy nàng sợ rằng sẽ sẽ có phiền toái rất lớn.

Sư Triết rất rõ ràng, tại núi này bên trong, yêu quái không có đối với mình làm cái gì, chẳng qua là bởi vì chính mình có thần thông có pháp thuật mà thôi.

Cũng may cũng sẽ không Ly Sơn quá lâu, nửa tháng là được.

Hắn mang theo Trường Tú thuận dòng sông đi xuống dưới, trên đường đi sẽ còn gặp gỡ một chút Hoàng Thử Lang tinh ở nơi đó thả câu, mà lại Hoàng Thử Lang tinh đều là mặc vào quần áo, có chút thậm chí còn đeo mũ.

Đột nhiên, một cái Hoàng Thử Lang tinh từ trong bụi cỏ nhảy ra, chỉ gặp hắn mang theo mũ đen nhỏ, mặc quần áo màu xanh lục, cầm trong tay một cây Mộc Xoa.

"Này, ngươi thấy ta giống người hay là giống thần?" Một con kia Hoàng Thử Lang tinh nhảy ra hô hào.

Sư Triết nghiêm túc nhìn xem hắn, hắn cảm thấy cái này một cái Hoàng Thử Lang tinh có chút quen mắt, nhưng là trong lúc nhất thời còn nói không lên đây, hắn cũng không có quá nhiều chần chờ, mà là thuận miệng nói ra: "Ngươi là thần."

Hắn nói xong, đúng là cảm thấy, trước mặt cái này một cái nguyên bản giống như là rất khẩn trương Hoàng Thử Lang tinh, toàn bộ khí tức đều hình như có một tia biến hóa.

Sau lưng Trường Tú, cũng theo một câu: "Ngươi là thần."

Sư Triết cảm thấy có chút thần kỳ, chỉ gặp cái này Hoàng Thử Lang tinh đột nhiên trịnh trọng hướng phía Sư Triết cùng Trường Tú đi một cái lễ, sau đó quay người tiến vào trong cỏ, đi vào một cây đại thụ dưới cây, ở nơi đó có mấy khối tảng đá xếp thành phòng nhỏ, hắn trở lại tảng đá trong phòng nhỏ, thế mà giống như là người đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, hiển lộ ra một cỗ trang trọng cảm giác.

Sư Triết nhìn một một lát, tiếp tục đi lên phía trước.

"Sư muội đối với phong chính pháp nhưng có hiểu rõ?" Sư Triết đột nhiên hỏi sau lưng Trường Tú.

"Hiểu rõ một chút, nhưng là hiểu rõ không nhiều." Trường Tú theo sau lưng, đưa tay mở ra một cây vạch đến trên mặt tới nhánh cây.

"Cái kia vừa mới cái kia dạng xem như phong chính sao?" Sư Triết hỏi.

"Vâng." Trường Tú dẫn theo chính mình đạo dưới áo bày.

Đi ước chừng nửa ngày, bước ra một đầu uốn lượn vết tích.

Trên trời mặt trời xuyên qua tầng mây dày đặc ra, tại trên một sườn núi, có nhàn nhạt ánh nắng chiếu xuống đến, trong núi phong đái tới một chút chim thú minh.

"Bên kia có một tòa Bút Giá sơn, trong núi có một vị tu phong chính pháp đắc đạo Sơn Thần, hắn vốn là sơn dân xuất thân. . ."

Sư Triết chỉ vào một hàng kia ba tòa như giá bút núi, hắn cũng không có Trục Phong bước trên mây mà Thượng Thiên không, mà là tại trong núi hành tẩu.

Trong ngày mùa đông trên núi, một mảnh trống vắng, chỉ có phía dưới cành khô lá héo úa trên che một tầng mới rơi lá vàng.

Có trong núi tẩu thú đột nhiên từ trong âm u nhảy ra, bị kinh sợ dọa về sau, lại vọt về trong rừng Ám Ảnh bên trong.

Có phi điểu tại trên cây có một tiếng không có một tiếng kêu.

Đột nhiên, Trường Tú cảm thấy ấm áp, trước một khắc, nàng còn cảm giác được trong gió hàn ý, mà ở trong đó gió là ấm áp, giống như là mùa xuân đồng dạng.

Trong núi thế mà mọc lên như nấm, một cỗ hương thơm đập vào mặt.

Mà nàng lại nhìn thấy, nơi xa có một cái mạnh mẽ hắc báo ghé vào một tôn trên tảng đá lớn, chính hướng phía bên này nhìn tới.

"Kia là sơn chủ bằng hữu, có một lần, ta ở chỗ này đến sơn chủ lấy sơn tuyền chiêu đãi, uống một đêm sơn tuyền, lại say mèm mấy ngày, sau khi tỉnh lại thần thanh khí thuần." Sư Triết chỉ vào hắc báo đằng sau một khối dưới thạch bích hố đá nói.

Trường Tú có chút khó mà tưởng tượng, nước suối làm sao lại uống say?

"Xin hỏi báo đạo hữu, Sơn đạo hữu nhưng tại trong núi?" Sư Triết hỏi.

Hắc báo lại là một lần nữa nằm xuống lại trên mặt đất, nhưng là Sư Triết lại là nói ra: "Được rồi."

Hắn biết rõ, đây là tại ý tứ, để chính hắn đi tìm.

Sư Triết lại dẫn Trường Tú lên sườn núi, sau đó từ sườn núi chỗ kia một chỗ vòng eo vách núi xuyên qua, đi tới núi một bên khác, Trường Tú thấy được một tòa ở vào sườn núi chỗ miếu thờ.

Tại miếu thờ chung quanh trên mặt đất cùng trên cây, cũng đều có từng cái phi cầm tẩu thú.

Lấy Trường Tú ánh mắt đến xem, đây đều là trong núi Tinh Linh, đều là yêu, nếu là mình một mình một người gặp được những này, sợ rằng sẽ muốn rơi vào chỗ này.

Nàng từ những cái kia trong núi Tinh Linh trong mắt, có thể cảm nhận được xem kỹ, cùng một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được áp bách.

"Ha ha, là ngọn gió nào đem sư đạo hữu thổi tới nơi này rồi?"

Một tiếng cởi mở trong tiếng cười, một cái tóc rối bù người từ trong miếu đi ra, tiếng cười của hắn đem Trường Tú trên người kia một cỗ áp lực thổi tan..

---

Chương 161:: Truyền thuyết cùng lai lịch

Chương 161:: Truyền thuyết cùng lai lịch

Sơn Đào mang theo Sư Triết tiến vào miếu Sơn Thần bên trong.

Miếu Sơn Thần bên trong nhìn qua y nguyên quạnh quẽ.

Có một cái mặc quần áo hầu tử, tại xà ngang phía trên sát mạng nhện.

"Linh minh, đi đem rượu của ta lấy ra, hai vị đạo hữu mời."

Sơn Đào dẫn hai người ngồi xuống, không có một một lát, tên kia gọi linh minh hầu tử liền bưng một bầu rượu tới.

Kia bầu rượu là sứ màu trắng, Như Nguyệt quang sắc, nhìn rất đẹp.

"Đây là ta mới nhưỡng rượu, tên là say thần uống. Vừa vặn, đạo hữu đến, làm uống rượu này." Sơn Đào cười từ hầu tử trong tay tiếp nhận kia một bầu rượu

Sơn Đào lại hướng hầu tử nói ra: "Đi lấy chút quả làm đến cùng ta nhắm rượu."

Trường Tú ngồi xuống, chỉ là an tĩnh nhìn xem đây hết thảy, nàng rất rõ ràng, những này địa phương đều là yêu quái chiếm cứ địa phương, nếu như không có lời của sư huynh, lấy mình bây giờ tu vi, căn bản là tới không được nơi này.

Một địa hỏa, một bầu rượu, một bàn hoa quả khô.

Ba người vây lô mà ngồi.

"Sư đạo hữu từ trước đến nay trạch ở xem bên trong, hôm nay sao có rảnh đến ta miếu bên trong?" Sơn Đào có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ta muốn tìm cùng Nguyệt Lượng có liên quan thần thoại truyền thuyết, nghĩ đến Sơn đạo hữu ngươi làm sẽ biết rõ một chút, cho nên liền đến đạo hữu ngươi nơi này hỏi một chút." Sư Triết nói.

"Cùng trăng có liên quan thần thoại truyền thuyết sao?" Sơn Đào trầm ngâm một cái, nói ra: "Xác thực biết rõ một chút."

Hắn cũng không hỏi Sư Triết muốn hỏi cái này làm cái gì, mà là trực tiếp nói ra: "Có một cái truyền thuyết là 'Nguyệt bà bà' đạo hữu có thể nghe qua?"

"Nghe qua."

"Kia Nguyệt Lượng thần đâu?"

"Cũng là vừa nghe nói qua."

"Như thế!" Sơn Đào trầm ngâm một cái, sau đó nói ra: "Trước kia chúng ta núi thị nhất tộc có một cái liên quan tới 'Nguyệt Thần' truyền thuyết, cái kia trong truyền thuyết Nguyệt Thần, cách mỗi mười lăm năm liền sẽ tuyển một vị tuổi dậy thì xử nữ, nhập Nguyệt Cung bên trong là thị nữ."

"Thật là có người đi rồi?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Sơn Đào lại còn nói không biết rõ, cái này khiến Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

"Ách? Sơn đạo hữu thế mà lại không biết rõ."

"Đây là rất cổ lão một loại truyền thuyết, ta từng nhìn qua một bộ trong sách có ghi chép, nói Nguyệt Cung mỗi mười lăm năm chọn một nhóm thị nữ, những cái kia thờ phụng 'Nguyệt Thần' địa phương, đều sẽ chuẩn bị kỹ càng một vị xử nữ, tại một cái đặc biệt thời gian bên trong, đem một vị xử nữ, đưa vào đến một cái đặc biệt địa phương đi." Sơn Đào nói.

"Đưa đến cái gì địa phương đi?" Sư Triết hỏi.

"Ta từ trên sách nhìn thấy, có chút địa phương sẽ thành lập một cái đại mộ, sau đó đem một vị xử nữ để vào trong quan tài, đưa vào đến trong mộ lớn đi, có chút địa phương thì là chìm vào trong sông." Sơn Đào là ba người đều rót thêm rượu.

Bưng chén lên, nói ra: "Đến, chúng ta uống trước một chén này, mời."

Sư Triết nhìn thấy rượu trong ly lung lay, rượu là màu xanh nhạt, nhưng lại thanh tịnh vô cùng.

Khẽ nhấp một cái, rượu mát mẻ, vào cổ họng về sau lại có một cỗ ấm áp tuôn ra sinh.

Sư Triết thân thể lớn bộ phận địa phương, đều là vẫn còn loại kia lệch âm hàn, ăn rượu này về sau, thế mà cảm giác thân trúng có một cỗ ấm áp.

Bất quá, ấm áp chỉ là thời gian rất ngắn liền lại tán đi, nhưng mà ẩn chứa trong đó linh khí cũng rất đủ.

"Là người sống đưa vào đi sao?" Sư Triết tiếp tục hỏi.

"Đúng vậy, nhưng là tại đưa vào trước khi đi, sẽ cho ăn một hạt đan dược, để đưa vào đi người bảo trì ngủ say." Sơn Đào tiếp tục nói.

"Phải chăng có người lại đi mở qua quan tài, đi xem qua người ở bên trong là không còn tại?"

Đây mới là Sư Triết trong lòng vấn đề quan tâm nhất.

"Theo trong sách ghi chép, chính bọn hắn người cũng không có mở qua quan tài, bởi vì đó là một loại khinh nhờn, nhưng lại có bị người trộm mở qua mộ thất, trong quan tài người Đô Thành Khô Cốt." Sơn Đào rất nghiêm túc nói ra: "Thế là có người nói các nàng căn bản cũng không có bị 'Nguyệt Thần' mang đi, nhưng là lại có người nói các nàng thần hồn bị mang đi, chỉ là nhục thân lưu tại trong quan tài."

"Có người hay không chiêu qua hồn?"

"Có, còn có người dùng những cô gái kia đi qua danh tự, lấy mời tiên, thông linh phương thức đi cảm ứng các nàng." Sơn Đào nói ra: "Trong sách có ghi chép, có người có thể cảm ứng được, nhưng là giống như là tại tại chỗ rất xa đáp lại, đồng thời cho dù là cực xa một tia đáp lại, cũng để cho người như rớt vào hầm băng, cái này ngược lại để rất nhiều người tin tưởng, các nàng thật đi Nguyệt Thần Nguyệt Cung bên trong."

"Cái này còn chưa không phải một cái địa phương chuyện phát sinh, viết sách người, đi qua rất nhiều thờ phụng Nguyệt Thần bộ tộc, đều phát sinh qua tương tự sự tình."

Sơn Đào để Sư Triết đột nhiên suy nghĩ sâu xa bắt đầu, hắn nhớ tới Sơn Đào là cái này một mảnh đại lục người, mà Phục Ma đàn trên bốn cái đại môn phái bên trong có ba cái là ngoại lai.

Sư Triết không khỏi hỏi: "Sơn đạo hữu, có bằng lòng hay không cùng ta nói một chút cái này một mảnh đại địa lịch sử?"

Sơn Đào lại là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Nghĩ không ra sư đạo hữu lại có này hứng thú, nguyện ý nghe cái này người đã rất ít đi."

"Người trong quá khứ cùng sự tình, cũng nên có người ghi chép, một mảnh đại địa nếu như không có lịch sử, đó chính là hoang vu." Sư Triết nói.

"Đạo hữu nói cực phải, chỉ là trước kia lịch sử thường thường bao phủ tại dòng sông lịch sử bên trong, ta gần nhất đang nghĩ, nếu là có thể có người đi thu dọn một phen cái này một mảnh đại địa lịch sử, thật là tốt biết bao a." Sơn Đào cảm thán nói.

Sư Triết sau khi nghe, trong lòng khẽ động, cũng nói ra: "Đạo hữu gửi hi vọng ở người khác, sao không chính mình động thủ?"

Sơn Đào trầm mặc một cái, đột nhiên cảm thán nói: "Đạo hữu nói cực phải, ta há có thể luôn luôn gửi hi vọng ở người khác? Chỉ là muốn viết lịch sử, nhất định phải thăm viếng rất nhiều địa phương, như thế mới có thể sưu tập ghi chép, hình thành một bộ sơn hà sách sử."

"Như thế, ta ngược lại thật ra nguyện ý hiệp trợ đạo hữu, nếu là đi đầy đất, ta nguyện ý đi đào móc cùng ghi chép lịch sử." Sư Triết nói.

"Đạo hữu có này tâm, thật sự là vô cùng tốt, kia chúng ta một lời đã định, cùng một chỗ viết cái này một mảnh đại địa lịch sử." Sơn Đào giơ lên chén rượu trong tay nói.

Sư Triết cảm thấy mình tại cái này địa phương sinh sống lâu như vậy, là bị cái này một mảnh đại địa tẩm bổ dựng dục, lại đối với cái này một mảnh đại địa cũng không biết một tí gì, khó tránh khỏi có chút có lỗi với cái này một mảnh đại địa.

"Kia, Sơn đạo hữu có thể biết rõ chúng ta cái này một mảnh đại địa xảy ra chuyện gì?"

Sơn Đào hít một hơi, nói ra: "Kỳ thật ta đối với thế giới này cũng không phải hiểu rất rõ, ta đã từng cũng chỉ là một cái sơn dân mà thôi, trong trại đủ khả năng học được đồ vật cũng không nhiều, ngoại trừ tu hành pháp môn bên ngoài, chính là đi núi đi sông quy củ, cũng may chúng ta bên trong trại truyền thừa một mực là Đại Khang nhã nói, cũng có học văn biết chữ."

Sư Triết thầm nghĩ: "Khó trách như thế."

Lại hỏi: "Như vậy, cái kia Nguyệt Thần tín ngưỡng, vùng này có sao?"

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là ta sẽ thấy như thế một quyển sách, cũng biết rõ cái này truyền thuyết, ta nghĩ, có lẽ có thể sẽ có." Sơn Đào nói.

Về sau hỏi lại, liền cũng không có tương quan truyền thuyết, bất quá, Sư Triết muốn chính là loại kia không có chân chính thực chất Thần Linh tín ngưỡng, mà này chủng loại giống như ra đời thực chất Thần Linh, cũng không phải là hắn cần, ngược lại là hắn cần cảnh giác.

Lập tức ba người uống rượu, ăn quả làm, vài chén về sau, Trường Tú thế mà đã say ngã.

Sơn Đào lại là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đạo hữu mang tới cái này một vị, không biết xuất thân từ chỗ nào?"

"Phục Ma Sơn Chúng Diệu môn." Sư Triết cũng không có tị huý.

"Ta nghĩ cũng thế, kia không biết đạo hữu có thể biết rõ, Phục Ma Sơn trên những cái kia môn phái lai lịch?" Sơn Đào lại hỏi.

"Biết đại khái, nghe nói là đến từ hải ngoại." Sư Triết nói.

"Ta chỉ biết rõ, năm đó thiên hạ đại biến, đồng thời cũng mở biển, thế là hải ngoại tu sĩ vượt biển mà tới."

Sơn Đào nói đến đây, lại là đứng lên, nói ra: "Những cái kia tu sĩ vừa đến, liền đưa tới cực lớn chấn động, lúc ấy vùng này lớn nhất vương triều phân băng, Đại Khang thành cũng chẳng qua là lúc đó kia vương triều một tòa thành mà thôi.".

---

Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Ngoài miếu có gió thổi tiến đến, gợi lên địa hỏa sáng tỏ lại minh.

"Đã từng cái này một mảnh đại địa bên trên, mọi người tu hành pháp môn chủ yếu là loại kia?" Sư Triết trong tay chuyển động chén đá hỏi.

Hắn phát hiện, chính mình đối với cái này một mảnh đại địa thật là không hiểu rõ, ngay từ đầu chỉ cho là thế giới này vốn là dạng này.

"Nói đến thật sự là hổ thẹn, mặc dù ta là tại trong núi lớn lên, nhưng là kỳ thật biết cũng không nhiều, chỉ là nghe nói, trước kia chúng ta trên núi đều là từ 'Thần Linh' che chở lấy." Sơn Đào nói.

"Thần Linh, đích thật là Thần Linh sao?" Sư Triết trong lòng cảm thấy, sơn tinh quỷ mị, đều là theo miếu mà xưng thần, có thể nhập từ đường là tiên.

"Có thể có chút là, có chút không phải đâu." Sơn Đào cũng không phải là ngay lúc đó người, lấy hắn hiện tại Sơn Thần thân phận đến xem, có lẽ có người cùng mình, cũng không phải thật sự là Thần Linh.

"Theo ta được biết, lúc ấy chúng ta trong núi mặc dù thuộc về Đại Ung nước địa giới, nhưng là kỳ thật vẫn luôn không có hoàn toàn bị thống trị, chỉ là trên danh nghĩa thuộc về Đại Ung nước, nơi này sơn dân có chính mình cung phụng Thần Linh."

Sơn Đào để Sư Triết nghĩ đến một cái khác điểm, lập tức liền hỏi: "Như vậy cái này Đại Ung quốc chủ muốn thờ phụng vị kia Thần Linh?"

"Tựa như là dung thần." Sơn Đào lại cầm lấy cái chén, cùng Sư Triết chạm cốc.

"Long Thần?"

"Không phải long, mà là Dung Thụ dung." Sơn Đào củ chính.

"Nghe nói, dung thần dưới cây, có một vị Thừa tướng cùng một vị Đại tướng quân có thể cùng hưởng hương hỏa. Vị kia Thừa tướng mở một tòa 'Âm Linh phủ' Đại tướng quân nơi đó xây cửa phủ là 'Tây Lăng quân phủ' ."

Nghe được hai cái danh tự này, Sư Triết trong lòng lập tức đối ứng lên hai cái địa phương, theo thứ tự là Hoàng Xán Nhi gia nhập cái kia Âm Linh phủ, mà tại Đại Khang thành bên ngoài còn có một tòa Tây Lăng kiếm phủ.

"Tây Lăng kiếm phủ cùng cái này Tây Lăng quân phủ có quan hệ sao?" Sư Triết hỏi.

"Đại Khang thành bên ngoài Tây Lăng kiếm phủ là đã từng Tây Lăng quân phủ ở dưới quân doanh, cái này Tây Lăng quân doanh trú đóng ở Đại Ung nước các nơi, trấn áp tà ma cùng yêu quái." Sơn Đào nói.

"Như thế a?" Sư Triết trong lòng minh bạch một chút, tiếp tục hỏi: "Như vậy Đại Khang thành đâu? Tại nguyên bản Đại Ung nước thuộc về cái gì địa vị?"

"Nên là một phương Chư Hầu đi, dù cho không phải phụng thần chi nhà, cũng hẳn là cao tu, bằng không có thể nào xa trấn cái này một mảnh đại địa, trở lên những này, đều là ta từ Hổ Quân nơi đó nghe được."

"Hổ Quân?" Sư Triết đối với cái này một vị Hổ Quân cũng không hiểu rõ.

"Hổ Quân có được tám trăm dặm Động Đình sơn, trong núi có thành lớn, hắn thần thông rộng rãi, pháp lực vô biên." Sơn Đào trong mắt xuất hiện một tia dị thường cảm giác, giống như là có hâm mộ, lại giống là có một loại nào đó kính phục.

"Hổ Quân chi uy, cùng Hắc Sơn Đại Quân so sánh như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Không có so qua, nói không lên đây, nhưng Hổ Quân từng có dời núi bố pháp trận hành vi, mặc dù ta chưa từng thấy tận mắt, nhưng là tất cả mọi người nói, những cái kia núi đều là bị Hổ Quân di chuyển qua. Dãy núi chiếu tinh, ở vào trong sương mù, từ xa nhìn lại, nơi đó tựa như là một cái hồ nước." Sơn Đào nói.

"Như thế, quả nhiên là đại thần thông đại pháp lực." Sư Triết tưởng tượng thấy một người di chuyển lấy từng tòa núi bày trận tình hình, giống như Thần Thoại.

Sư Triết lại nghĩ đến, Hắc Sơn nơi này, chỉ một tòa Cô Sơn đứng sững ở nơi đó, ngược lại là bầu trời kia mây cấm hiển lộ một loại khác đại khí tượng, bất quá hắn lại nghĩ tới năm đó, chính mình chỉ nhìn liếc mắt Hắc Sơn chiến đấu, loại kia đại khí tượng đại pháp thuật đại thần thông, cũng là để nhân sinh sợ.

Hắc Sơn Đại Quân cùng cái này Hổ Quân khác biệt lớn nhất, giống như liền ở chỗ đối với mình phạm vi thế lực kinh doanh cũng không khá lắm.

Sư Triết cảm thấy nếu có cơ hội, chính mình cũng có thể đi hỏi một chút Hắc Sơn Đại Quân liên quan tới chuyện trước kia.

"Kia từ Hổ Quân nơi đó, đạo hữu còn nghe được thứ gì sao?" Sư Triết lại hỏi.

"Ta cùng Hổ Quân cũng không thân cận, chỉ là nghe hắn tại trên tiệc rượu ngẫu nhiên nói qua một chút, hắn nói, hắn từng gặp Thiên Hà treo ngược, Tinh Nguyệt bao phủ, mặt trời rơi xuống, đằng sau, làm trên mặt biển mê vụ cùng lôi đình tán đi về sau, liền có hải ngoại tu sĩ vượt biển mà đến, sau đó Đại Ung nước liền sụp đổ."

Sư Triết nghe được nơi này, trong mắt sáng lên, nói ra: "Chẳng lẽ có Thần Linh tại đại chiến, Đại Ung thành Thần Linh vẫn lạc? Cho nên cuối cùng dẫn đến Đại Ung thành đã mất đi bảo hộ, cho nên sụp đổ."

"Hổ Quân cũng là ý tứ này." Sơn Đào nói.

"Lấy Hổ Quân thần thông bản sự, chẳng lẽ liền không có đi cầu chứng qua sao?" Sư Triết hỏi.

"Như thế sự tình, Hổ Quân không nói, ai lại dám ở bữa tiệc hỏi hắn." Sơn Đào nói.

Sư Triết minh bạch, cho dù là Hổ Quân đi cầu chứng qua, cũng sẽ không cố ý nói ra.

Bất quá, như thế khơi dậy Sư Triết hứng thú, tu hành sau khi, đào móc một chút lịch sử đoạn ngắn, đem sửa sang lại, ghi chép viết thành sách lấy cung cấp người thưởng thức, cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện thú vị.

Hai người tiếp tục uống, ăn hoa quả khô, rượu kia cũng không thể để Sư Triết say rượu, lại làm cho trên người hắn ấm áp.

Hai người uống xong một bầu rượu, Sư Triết cũng không có cùng Sơn Đào tiếp tục uống, mà là theo hắn cùng một chỗ đứng dậy, đi bên ngoài ngắm cảnh.

Sư Triết cảm thấy Sơn Đào trên người khí tức cùng cái này một mảnh núi đều giống như hòa thành một thể, núi chính là hắn, hắn chính là núi.

Hai người không khỏi giao lưu lên tu hành tâm đắc tới.

Mặc dù sở tu chi pháp con đường khác biệt, nhưng là đại đạo ở nơi đó, mỗi một loại tu hành pháp môn, chỉ là dựa theo phương thức của mình, đem tái diễn mà thôi.

Một phen giao lưu, nhưng cũng để Sư Triết đối với Sơn Thần có hiểu rõ nhất định.

Một núi chi thần, có thể càng dễ một núi chi khí tượng, tụ một núi chi linh vận tại bản thân, Sơn Thần pháp thuật cũng không phải là tu luyện mà đến, mà là thông qua đốn ngộ.

Sơn Thần pháp thuật không xưng pháp, mỗi đồng dạng đều là thần mà thông chi, tên là thần thông.

Chẳng qua là một chút tiểu thần thông.

"Trên đời trước có thần thông, sau đó có pháp thuật, thế nhân gặp Thần Linh chi thần thông, liền bắt chước thần thông mà cho ra pháp thuật."

. . .

Trường Tú từ ngủ say bên trong tỉnh lại, mặc dù còn có một điểm cảm giác say, nhưng là ý thức lại phá lệ thanh tĩnh, nàng ngồi xuống, nhìn thấy bên người cách đó không xa có một lò lửa than, giống như muốn dập tắt, trừ cái đó ra, cũng không có người khác.

Nàng đứng dậy, đi ra phòng đến, ngẩng đầu nhìn đến là tinh quang điểm điểm, đêm nay tinh thần, tựa hồ phá lệ sáng tỏ.

Trong tai nàng có thể nghe được trong núi liên tiếp côn trùng kêu vang, xung quanh chuyển động, cũng không nhìn thấy sư huynh Sư Triết.

Cũng không có thấy vị kia 'Sơn Thần' ngược lại là nhìn thấy kia mái nhà cong ở dưới trong bóng tối, có một cái thấp bé thân ảnh đứng ở nơi đó.

Nhìn kỹ phía dưới, chính là cái kia linh tính mười phần hầu tử.

Nó lúc này mang theo một cái nón cỏ, mặc trên người một kiện rộng rãi quần áo, đứng tại trong bóng tối.

Nếu không phải là vào ban ngày gặp qua nó, chỉ thấy nó lúc này bộ dáng, chỉ sợ liền muốn mười phần cảnh giác lên.

"Mời Vấn Linh minh, đạo hữu, có biết nhà ta sư huynh cùng sơn chủ đi nơi nào?" Trường Tú mở miệng hỏi, nàng đây là lần thứ nhất đối một vị yêu xưng đạo hữu, mặc dù nhất thời nói không nên lời dừng lại một cái, nhưng cũng vẫn là nói ra.

Kia hầu tử cũng không có mở miệng, mà là từ trong bóng tối đi ra, hướng phía xem đi ra ngoài, Trường Tú đi theo, một đường hướng đỉnh núi đi đến, thế núi càng ngày càng dốc đứng, hầu tử đã tại leo lên vách đá, chỉ thấy nó nắm lấy những cái kia dây leo cùng vách núi, tốc độ cực nhanh bò lên.

Trường Tú thì là hút tới một đóa mây trôi, thừa khí mà lên, còn chưa tới đỉnh núi, liền nghe được trên đỉnh núi hai người đối thoại.

"Đạo hữu muốn cảm giác núi chi linh vận mà đến núi chi trấn áp nặng nề chi thế, có thể thường nghĩ thường muốn ta thân là núi, có thể trấn vạn vật."

"Thần thông liền ở chỗ thần mà biết rõ, nếu là đạo hữu muốn tu chính là pháp thuật, như vậy chỉ cần mời mượn Sơn Thần chi lực liền có thể đạt tới trấn áp chi diệu, cái này hai pháp thuật cùng thần thông, đạo hữu cảm thấy loại nào rất nhiều?".

---

Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Chương 162:: Ta ý tức thiên ý

Trường Tú đã hiểu đây là Sơn Đào thanh âm, tiếp lấy liền lại nghe được sư huynh thanh âm: "Cái này hai bản sự, một loại là bắt nguồn từ tự thân, một loại là mượn chư tại bên ngoài, nhưng là nghĩ kỹ lại, hai loại đều là bắt nguồn từ tâm ta ta ý, tự thân nếu là có này thần thông, ta tự thân sách một phù viết một chữ mà trấn yêu ma, nhưng mà mượn một Sơn Thần chi lực bày ra pháp trận cấm chế trấn yêu ma, cũng là xuất từ ta ý."

"Đạo hữu quả nhiên là tốt ngộ tính, chúng ta đều tại giữa thiên địa, ta là thiên địa một linh, mà người khác cũng là thiên địa một linh." Sơn Đào cũng hình như có một loại nào đó lĩnh ngộ.

"Ha ha, đúng là như thế, ta là của ta, người khác cũng là ta, ta cùng thiên địa không phân khác biệt, như thế trong lúc phất tay, đều là thần thông, nhất niệm mà động, chính là pháp thuật." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Đạo hữu hảo khí phách." Sơn Đào khen ngợi.

"Chỉ là, đây bất quá là tưởng tượng, tu hành vẫn là cần từng bước một hành tẩu." Sư Triết nói.

"Kia là tự nhiên, bất quá, đạo hữu chi lòng dạ, lại làm cho núi nào đó bội phục."

Trường Tú đã lên đỉnh núi, liếc mắt liền nhìn thấy hai người đứng tại đỉnh núi, đón gió, xem tinh thần nhìn Viễn Sơn.

Làm nàng rơi vào đỉnh núi lúc, Sư Triết cùng Sơn Đào trở về.

"Sư huynh." Trường Tú hô một tiếng.

"Tỉnh, ta nhìn ngươi ngủ thiếp đi, liền không có để cho ngươi." Sư Triết nói.

"Không có gì đáng ngại sư huynh, rượu kia thật rất tốt, đa tạ Sơn đạo hữu." Trường Tú có thể cảm giác được chính mình thần ý một loại nào đó tinh tiến.

"Chỉ là ít rượu, không đáng nhắc đến." Sơn Đào vừa cười vừa nói.

Lúc này Sư Triết đưa tay ôm quyền: "Sơn đạo hữu, sư muội ta đã tỉnh, xin từ biệt, sơn thủy có gặp lại, ngày sau lại uống rượu ngắm cảnh."

"Tốt, núi nào đó tùy thời xin đợi." Sơn Đào cũng ôm quyền nói.

Chỉ gặp Sư Triết duỗi ra tay đến, hướng phía trong núi trong sơn cốc mê vụ tìm tòi, chỉ gặp hắn đi lên kéo một cái, sâu xa thăm thẳm bên trong hắc ám hư vô bên trong, lại có màu xám trắng mây khói cuồn cuộn mà ra.

Trường Tú biết rõ đây là nhiếp mây trôi thủ pháp, cũng không phải là cái gì rất cao minh pháp thuật, thừa khí thuật bên trong ngay từ đầu là thừa tự thân chi khí, đằng sau có tiến giai pháp thuật, chính là lấy tự thân chi khí nhiếp giữa thiên địa khí, như liền lại gọi giá sương mù.

Cái này pháp thuật tu vi cao, mới có thể lĩnh ngộ ra tới.

Kia một đoàn sương mù tại Sư Triết trước mặt trong hư không nhanh chóng ngưng kết thành đoàn, Sư Triết trở về nhìn Trường Tú liếc mắt, cũng không nói lời nào, một bước cũng đã đạp lên đoàn kia sương mù bên trên.

Sương mù che mất đầu gối của hắn, nhưng là Trường Tú lại phát hiện Sư Triết thân thể rất ổn, kia mây trôi cũng rất ổn, Sư Triết nhìn về phía Trường Tú, Trường Tú cũng là hướng phía Sơn Đào có chút hành lễ, sau đó đi qua bên cạnh hắn, một bước nhảy lên đoàn kia mây trôi, nàng không có chính mình thi pháp, nhưng mà giẫm kia mây trôi về sau, lại cảm thấy dưới chân mặc dù mềm mại, nhưng lại rất ổn định, có một cỗ đại lực đem chính mình nâng.

"Cáo từ."

"Đi thong thả."

Mây mù tại dưới chân cuồn cuộn, hai người cùng giẫm một đám mây, lật phóng qua đỉnh núi hướng phía phương xa mà đi, không đồng nhất một lát, cũng đã tại hắc ám bên trong biến mất không thấy.

Sơn Đào một mình một người đứng tại đỉnh núi, ngắm nhìn, gió thổi ở trên người hắn, lại không thể đủ đem hắn góc áo thổi lên nửa phần, mà xung quanh nhánh cây lại là trong gió xoay người.

Bên cạnh hắn đứng đấy một cái hầu tử, tựa hồ đã thành thói quen hắn yên tĩnh.

. . .

Sư Triết cùng Trường Tú cũng không có trong bầu trời giá sương mù bay một chén trà thời gian, lại là nhìn thấy đại địa bên trên có một chỗ địa phương lại có đèn đuốc.

"Sư huynh, ngươi nhìn nơi đó có phải hay không có một cái thôn xóm."

Bay cao thấy xa, Sư Triết người trên không trung, cũng nhìn không rõ ràng, không khỏi hướng phía kia có đèn đuốc địa phương rơi đi, chỉ là mới rơi xuống đất, cảnh tượng trước mắt cũng đã thay đổi.

Vốn là đèn đuốc ẩn ẩn, một phái an bình ánh đèn, lúc này lại hoàn toàn nhìn không thấy, chỉ có một mảnh đen như mực.

"Cái này quần sơn trong, không biết che giấu bao nhiêu bí mật cùng tà ma, vào xem, nhưng muốn cẩn thận một chút."

Hai người đi vào cái này thôn hoang vắng, nhìn một cái, cái này một cái sơn thôn đã bị cỏ hoang cùng cây cối thôn phệ.

Nhưng là Sư Triết nhưng không có từ đó nghe được bất kỳ tiếng côn trùng kêu.

Hắn ngừng lại, tại hư hư thực thực thôn cổng vào vị trí, Sư Triết ngừng lại, đưa tay lay lấy cỏ dại, nơi đó có một cái bia đá hiển lộ ra.

"Nguyệt ẩn thôn."

Sư Triết trong lòng hơi động, đứng lên, tiếp tục hướng phía trong thôn mà đi.

Chẳng qua là khi hắn bước vào một sát na, trong mắt cảnh tượng lập tức thay đổi.

Nguyên bản đen như mực tối hối thôn hoang vắng, đột ở giữa biến có sáng ngời, nơi xa xuất hiện sáng ngời, hắn cũng không có đi vội vã đi vào, mà là trở về nhìn, Trường Tú theo bên người, nhưng là phương xa tới đường, lại trở thành một mảnh thâm thúy hắc ám, hắc ám giống như là nào đó một đầu thật dài u động.

Chính mình giống như là từ u trong động đi ra đồng dạng.

Hắn nhướng mày, không khỏi nói ra: "Đi theo ta."

Sư Triết cũng không có vào thôn bên trong đi, mà là chính hướng phía tới phương hướng đi đến, hắn muốn thử một chút nhìn có thể hay không lập tức ra ngoài.

Trường Tú cũng là nhìn thoáng qua trong thôn xuất hiện ánh đèn, cũng là đi theo Sư Triết quay người hướng phía tới phương hướng theo sau, hai người hành tẩu tại hắc ám bên trong, cũng không nói lời nào, chu vi tiếng côn trùng kêu vang đều không có, đi tới đi tới, đột nhiên trước mặt Sư Triết ngừng lại.

Hắn ngồi xuống, đưa tay đẩy ra cỏ dại, một cái bia đá xuất hiện ở nơi đó.

"Nguyệt ẩn thôn." Sư Triết lần này đọc lên danh tự.

Bọn hắn lại trở lại thôn lối vào.

"Sư huynh, là trận pháp sao?" Trường Tú hỏi, nàng mặc dù nhìn qua rất nhiều sách, nhưng là tu vi dù sao còn cạn, tại hắc ám bên trong hành tẩu lúc, nàng không có phát giác được bất luận cái gì phương vị biến hóa.

"Không phải trận pháp, cũng có chút giống là một loại nào đó thần thông." Sư Triết cảm thấy cùng vị kia Ma Vân lĩnh đệ tử thần thông rất giống.

"Chúng ta trước tạm vào xem." Sư Triết dứt lời đi thẳng vào.

Trong thôn ánh đèn càng ngày càng rõ ràng, bọn hắn cũng giống như chính thức tiến vào thôn, nhìn thấy hoàn hảo phòng ở, thông qua cửa sổ, thấy được trong phòng người.

Nhìn kỹ phía dưới, lại phát hiện, đây không phải là phổ thông phòng ở, mà giống như là một tòa miếu.

Miếu bên trong có một cái lão bà bà, nàng tựa hồ ngay tại một cái chậu rửa mặt phía trước rửa mặt, dưới ánh đèn lờ mờ, có thể thấy được nàng lưng là còng lưng, đỉnh đầu hiếm trắng.

Nàng giống như là cảm ứng được ánh mắt, đột nhiên trở về.

Kia là một trương tràn đầy hư thối thịt mặt, trên mặt có giòi bọ tại chui vào.

Trường Tú thấy cảnh này, lập tức minh bạch, nàng vừa rồi chỉ sợ không phải đang rửa mặt, mà là tại chụp trên mặt giòi bọ..

---

Chương 163:: Oán chú

Chương 163:: Oán chú

Trường Tú trong lòng đột nhiên co rụt lại, mu bàn tay hiện lên u cục, nàng trong một sát na này cảm thấy buồn nôn cùng sợ hãi.

Lão nhân kia trên mặt hư thối, trong đó hai cái trong hốc mắt càng có giòi bọ chiếm cứ, làm nàng nhìn đối phương cặp mắt kia bên trong giòi bọ một sát na kia, một cỗ hồi hộp cảm giác xông lên đầu, ở trong nháy mắt này, nàng cả người cũng không có thể động.

Đúng lúc này, trước mắt nàng ánh mắt tối sầm lại, một thân ảnh đã chặn kia trong miếu ánh mắt.

Nàng nhìn thấy Sư Triết trên thân nổi lên giống như Thần Hi Huyền Quang, trong lòng kia một cỗ tim đập nhanh cảm giác lập tức phai nhạt xuống dưới, Sư Triết xoay người lại, đối mặt với nàng, nói ra: "Chúng ta trước vào trong thôn nhìn xem."

Sư Triết đi ở phía trước, Trường Tú theo sát, trong tai nghe được Sư Triết thanh âm: "Không nên quay đầu lại nhìn, ngươi ánh mắt sẽ hấp dẫn nàng."

Mặc dù Trường Tú rất muốn trở về nhìn một chút cái kia trong miếu Lão kiền bà có hay không cùng lên đến, nhưng là đã Sư Triết nói như vậy, nàng cũng liền làm theo.

Sư Triết cũng không có gặp gỡ dạng này tình huống, nhưng là hắn có thể cảm giác được, có chút đồ vật ngươi không nhìn chăm chú nó, nó liền sẽ không chú ý tới ngươi.

Hai người đi lên phía trước, trong làng phảng phất đang đứng ở cơm tối thời gian, từng nhà ống khói đều đang bốc khói, Sư Triết ánh mắt theo khói này mà nhìn Thượng Thiên không lúc, phát hiện ở giữa bầu trời không biết khi nào xuất hiện một vòng trăng sáng.

Cái này Minh Nguyệt bên cạnh Trường Mao, cũng không sạch sẽ cảm giác, thậm chí có chút phiếm hồng, chung quanh ứ đọng tầng tầng mây mù.

Trước đó ở bên ngoài thời điểm, là không có ánh trăng, mà lại cũng không phải ra ánh trăng thời gian, tự học thành Âm Dương nhị khí về sau, hắn đối với thiên thời cảm giác liền càng phát nhạy cảm, không cần cố ý đi nhớ thời gian, liền biết rõ còn có mấy Thiên Nguyệt tròn, khi nào là đầu tháng, lại có thể biết rõ, khi nào mặt trời mọc, khi nào mặt trời lặn.

Mà lúc này hắn không khỏi đi cảm ứng bầu trời ánh trăng, lấy hắn có thể Thủ Nguyệt tại tâm, nhiếp Nguyệt Hoa nhập Linh Hải bản sự, thế mà chỉ cảm thấy tháng này phiêu xa cao xa, cực kỳ giống phía ngoài chính thời điểm đối ánh trăng cảm ứng.

Mỗi khi nguyệt ẩn thời điểm, đều là loại cảm giác này.

Hắn lập tức minh bạch, chính mình đối với hiện tại một vòng này mang theo màu máu ánh trăng cảm giác, kỳ thật chính là mình cảm ứng được phía ngoài ánh trăng.

Một vòng này ánh trăng giống như là giả, hoặc là nói là trong nước phản chiếu, đem biến mất ánh trăng phản chiếu ra.

Cho nên, cái bóng trong nước trăng có thể nói là giả, nhưng là đổi một cái thuyết pháp, nói kia ánh trăng phản chiếu là thật liền không người có thể phủ nhận.

Từ trong cửa sổ, có thể nhìn thấy trong phòng người điểm đèn, có chút đèn bày ở bếp lò trên ngay tại nấu cơm, có chút thì là đã ngồi ở chỗ đó ăn cơm.

Thôn này ốc xá xếp đặt ngay ngắn rõ ràng, rõ ràng là có người kế hoạch xong, hắn thuận đầu này coi như rộng lớn thôn làm Đạo Nhất đường hướng phía trước, cuối cùng đi vào một tòa miệng giếng một bên, nơi này là thôn trung tâm.

Từ giếng nơi này hướng đừng bên ngoài phương hướng nhìn lại, có thể nhìn thấy bốn con đường.

"Sư huynh, vì cái gì nơi này không có bất kỳ thanh âm nào." Theo bên người Trường Tú mở miệng, lòng của nàng một mực là níu lấy, nếu không phải Sư Triết ở bên cạnh, nàng căn bản là không cách nào bảo trì hiện tại trấn định.

"Có thể là chúng ta không có nghe được." Sư Triết nói.

Hắn đi vào giếng bên cạnh, hướng trong giếng nhìn lại, chỉ gặp trong giếng tĩnh mịch, phản chiếu không ra một điểm sáng ngời đến, cái gì cũng nhìn không thấy.

Sư Triết cong lại bắn ra hư không liền giống bị bắn ra một vết nứt, có màu bạc thanh huy từ vết rách bên trong trút xuống, Thủ Nguyệt chi pháp, Sư Triết càng phát thuận buồm xuôi gió.

Ánh trăng chiếu nhập trong giếng, lại phát hiện giếng này bên trong lại có bốn cái cực thô xích sắt rơi tại nước giếng bên trong, trong giếng nước tại dưới ánh trăng, phản chiếu ra Sư Triết cùng Trường Tú hai người thăm dò thăm dò trong đó khuôn mặt.

Nhưng mà Trường Tú khi nhìn đến nước giếng bên trong cái bóng của mình thời điểm, nhưng trong lòng giật mình, bởi vì nàng nhìn thấy mặt mũi của mình phảng phất tại nát rữa, cặp mắt của mình bên trong thế mà hình như có giòi bọ tại chui vào bên trong.

"A!" Trường Tú phát ra một tiếng kinh hô, kinh hô rất ngắn, cũng rất nhỏ âm thanh.

Sư Triết trở về nhìn nàng, Trường Tú che lấy miệng của mình.

"Ngươi thấy được cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Ta nhìn thấy trong mắt của mình. . . . ." Trường Tú lời nói vẫn chưa nói xong, Sư Triết đã ngắt lời hắn, nói ra: "Trong mắt ngươi cái gì cũng không có, ngươi thấy hết thảy đều là giả, bất quá là ảo giác mà thôi."

Trường Tú muốn nói lại thôi, Sư Triết thì là mở miệng nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ 'Chú pháp pháp lệnh' bên trong khúc dạo đầu là cái gì không?"

Trường Tú nhớ lại một cái, nàng mặc dù sao chép chú pháp pháp lệnh, nhưng là nàng còn chưa không có chuyên môn đi sửa trì chú pháp luật lệnh, tại nàng hiện tại cái này cảnh Giới Chủ nếu là Luyện Khí, cái khác thời điểm, chính là tu luyện Âm Dương Pháp Mạch những cái kia pháp thuật, tu luyện những pháp thuật này, có thể củng cố đối với Âm Dương đạo lý giải, đồng thời tại Trúc Cơ về sau, những pháp thuật này đều sẽ tiến thêm một bước.

Mặc dù như thế, nàng đối với 'Chú pháp pháp lệnh' vẫn là có một cái cơ bản hiểu rõ.

"Chú người, nói vậy. Rủa vậy. Bằng vào ta tâm làm thay Thiên Tâm, đối người khác gia tăng tại hợp thiên ý chi hình phạt."

Trường Tú đem chính mình biết đến nói ra, nàng bởi vì không có tu luyện, cho nên lý giải cũng không tính sâu.

"Thi chú có rất nhiều phương thức, ngôn xuất pháp tùy, kia là tối cao tầng thứ, mà rất nhiều chú muốn có hiệu lực, không chỉ có là ở chỗ thi chú người, càng là cần dẫn dắt đến trúng chú người, trong lòng mình xuất hiện một chút sơ hở, trong lòng mình công nhận, vậy liền bị 'Chú' thừa cơ mà vào."

Sư Triết nói đến đây, cảm thấy mình khả năng còn không có nói đến quá rõ ràng, nghĩ nghĩ tiếp tục nói ra: "Tựa như là ngươi tại một cái trong phòng, có người muốn vào ngươi gian phòng, nhưng là ngươi khóa lại cánh cửa, không cách nào đi vào, thế là hắn sẽ gõ cửa, làm ngươi chính mình nghe được chính tiếng gõ cửa mở cửa về sau, người bên ngoài liền sẽ thừa cơ xông vào."

Trường Tú liền nghĩ tới kia 'Chú pháp pháp lệnh' trên một câu: "Thiên ý hóa mưa gió, vô thiện cũng không ác, nhân ý đời thiên ý, hắn ác rõ ràng."

"Chính chúng ta bảo vệ tốt tự thân tâm ý, không muốn cho những này đồ vật thừa lúc vắng mà vào cơ hội." Sư Triết nói.

"Được rồi sư huynh." Trường Tú đáp trả, nàng minh bạch sư huynh vì cái gì ngăn cản chính mình nói câu nói kia, nếu như chính mình nói ra, thì tương đương với chính mình mở cửa, để kia phần 'Chú' rõ ràng rơi vào trên người mình.

Đương nhiên, thi chú pháp còn có rất nhiều phương thức cùng kỹ xảo.

Sư Triết đương nhiên cũng nhìn thấy có côn trùng ở trong mắt chính mình chui, nhưng là hắn rất rõ ràng, chính mình có Huyền Quang hộ thân, đối phương pháp thuật là không thể nào dễ dàng như vậy ngay tại trên người mình có hiệu lực quả.

Ở trong núi thời điểm, hắn đã bắt đầu tại tu hành chú pháp pháp lệnh.

Trong đó thi chú phương thức có rất nhiều..

---

Chương 163:: Oán chú

Chương 163:: Oán chú

Trong đó nguyền rủa nhiều nhất, cũng dễ nhất nhập môn, bởi vì cái này có thể thực hiện tự thân thuần túy nhất ác ý.

Dân gian cho dù là không người tu hành, cũng thường sẽ như thế, thường thấy nhất chính là 'Nguyền rủa' chính là chỉ vào người khác mắng, ngày đêm chửi mắng.

Chỉ là bởi vì bọn hắn không đúng phương pháp, cho nên chửi mắng chỉ có thể để cho lòng người không tốt, nhưng là có thời điểm, nhưng cũng có người sẽ nói bị chửi đau đớn tâm mắng đau đớn can, còn có sẽ bị chửi mắng đến chết.

Mà dân gian lưu truyền nhiều nhất, chính là chế con rối, phía trên con rối ghi chú đối phương danh tự, sinh nhật nhập chữ loại hình, mỗi ngày lấy kim đâm, mỗi một lần đâm thời điểm, cũng còn muốn đọc lấy ác độc chú ngữ, những chú ngữ này thường thường chính là một chút nguyền rủa lời nói, có cực lớn tùy ý tính.

Mặc dù khả năng như vậy cũng không có cái gì pháp lực mang theo, nhưng là hắn ác ý lại là thuần túy nhất, thường thường liền có thể dẫn tới một chút thiên ý.

Thậm chí có ít người trong nhà là dâng thần, hắn có thể mượn dùng cầu nguyện phương thức, hay là thỉnh thần phương thức, thực hiện nguyền rủa, như thế, liền lại có thể linh nghiệm một chút.

Lại cao minh một chút chú pháp, liền để cho ngươi nhìn thấy một chút kinh khủng chi tướng, mà để ngươi tim đập nhanh, tâm thần thất thủ, như thế liền có ác chú xâm thân.

Như vậy liền không cần chế đơn giản con rối, nhưng lại sẽ có mặt khác có thể thi chú môi giới vật.

Cái này so với luyện chế pháp bảo lại muốn dễ dàng không ít, nhưng mà tu Tam Thần chính pháp người thường thường coi nhẹ vì đó, chỉ là bàng môn tà đạo bên trong cũng rất là thịnh hành.

Tỉ như một chút oán chú bé con, Âm Ma quỷ tử, Thi Ma chú các loại.

Bất quá Chúng Diệu môn chú pháp pháp lệnh đương nhiên đi là chính thống con đường, mà lại đi là phù hợp pháp thuật thần thông tới sửa cầm pháp chú.

Trong đó chủ yếu nhất là 'Chúng diệu mười hai phương pháp khiến' theo thứ tự là: "Trấn, phá, giải, tru, định, nhiếp, kinh, cấm, huyễn, đến, đi, sắc."

Đương nhiên, còn có cái khác pháp chú, bất quá, hắn cái này mười hai phương pháp khiến còn chỉ là vừa bắt đầu học mà thôi.

Sư Triết có chút nhắm mắt lại về sau, trong hai mắt có Thần Hi hiển hiện, lại hướng phía trong giếng đi xem, sau đó hắn thấy được trong giếng nước chỗ sâu, có một cái đứng thẳng lấy thạch quan.

Theo hắn ánh mắt chú ý, kia nước bắt đầu nhộn nhạo, kia trong nước đồ vật giống như là bị hắn ánh mắt sở kinh động, từ trong thạch quan có sợi tóc màu đen chui ra, chỉ trong một sát na, cũng đã đem tràn ngập trong nước, tùy theo nhanh chóng diên lấy vách giếng bơi lên tới.

Sư Triết trong hai mắt quang mang biến đổi, biến thành màu vàng kim.

Chỉ gặp hắn nhìn chăm chú trong giếng, trong giếng lập tức một mảnh sáng tỏ, phảng phất mặt trời chiếu nhập trong đó.

Bộc Nhật chi pháp, hắn có thể thông qua cặp mắt của mình thi triển.

Đây là một loại Mục Thị Thi Pháp kỹ xảo.

Ánh mắt chỗ xem, thần thông chỗ đến.

Kia muốn chui vào miệng giếng tóc đen thế mà đột nhiên cũng đã bắt đầu cháy rừng rực, nó giống như là bị thương tổn, lập tức rút về nước giếng bên trong, không còn ra, nhưng mà nước giếng phảng phất ra phủ phát chất đầy, không còn phản xạ nửa điểm ánh sáng.

Sư Triết có thể cảm nhận được trong đó âm trầm khí tức bên ngoài, còn có một cỗ đặc biệt ý niệm, loại này ý niệm không giống người sống, cũng không phải yêu, mà là một loại thuần túy ác cảm, tựa như là nhìn thấy Độc Xà cái chủng loại kia cảm giác.

Cùng Độc Xà hai mắt đối mặt lúc, sẽ cảm giác kia mắt rắn bên trong băng lãnh cùng tàn khốc, lúc này hắn nhìn xem trong giếng, cũng sẽ có một loại cảm giác như vậy.

"Sư huynh, ta cảm thấy cặp mắt của ta tại ngứa, giống như là có côn trùng chui vào bên trong, còn có một điểm thấy không rõ." Trường Tú đột nhiên mở miệng nói ra.

Sư Triết nhìn Trường Tú hai mắt, chỉ gặp đứng ở nơi đó Trường Tú sắc mặt đã đã ảm đạm, nhất là đôi mắt kia, giống như là bị người đánh, có nồng đậm Hắc Viên vòng.

Chủ yếu hơn chính là, cặp mắt của nàng bên trong giống như bịt kín một tầng sương mù, nàng biết rõ Trường Tú vẫn là trúng chiêu.

"Đừng sợ, đứng vững, nhìn ta." Sư Triết trong hai mắt còn hiện ra ánh nắng màu vàng kim, nhìn chăm chú Trường Tú hai mắt.

Trường Tú nguyên bản chỉ cảm thấy giữa thiên địa một mảnh mê vụ bao phủ, tại Sư Triết dứt lời về sau, liền giống như chân trời có ánh nắng chiếu xuống, kia ánh nắng xuyên thấu mê vụ, đã rơi vào trong lòng của nàng, trong một chớp mắt, trong lòng của nàng phảng phất đã rơi vào một vòng mặt trời.

Tùy theo nàng cả người đều như muốn bị thiêu đốt bắt đầu, trong lòng không biết khi nào nhiễm lên vẻ lo lắng nhanh chóng lui bước, nàng thấy rõ ràng Sư Triết hai mắt, lập tức hai mắt có chút phỏng.

Sư Triết đóng một cái con mắt, trong mắt kia ánh sáng sáng tỏ liền biến mất, mà Trường Tú không có loại kia hai mắt bị quấn, không tái phát ngứa, cũng không có côn trùng hướng trong mắt chui cảm giác.

Sư Triết thi triển tự nhiên cũng là 'Bộc Nhật' chi pháp, cái này Bộc Nhật chi pháp có thể để cho người ta thân như bị liệt nhật bộc phơi, sẽ làm người trúng thuật xương nóng bốc hơi, Huyết Âm khô cạn, là đả thương địch thủ chi pháp.

Vậy mà lúc này dùng để giúp Trường Tú xua tan thân trúng kia âm độc oán chú vừa vặn phù hợp.

Sư Triết lại một nháy mắt thu hắn thân bên trong bị trúng chi thuật, nhưng là Trường Tú lại vẫn cảm thấy mình cả người đều là sáng sáng, ấm áp, giống như là mặt trời dư huy vẫn chưa tán.

"Không sao chứ." Sư Triết hỏi.

"Không sao sư huynh." Trường Tú nói.

Nhưng mà lúc này Sư Triết lại đột nhiên nhìn xem phía sau của nàng, Trường Tú cũng nhìn xem Sư Triết sau lưng, chỉ gặp không biết khi nào, thôn này bên trong người thế mà đều xuất hiện, từng cái từ trong phòng đi ra, lấy một loại ánh mắt khác thường chính nhìn xem.

Kia từng đôi ánh mắt, làm lòng người rét lạnh.

Có người từng nói qua, cho dù là bị một đám con vịt nhìn chăm chú lên, cũng sẽ có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, huống chi là một đám tràn đầy ác ý người.

"Xem ra, chúng ta kinh động đến bọn hắn." Sư Triết nói.

Trường Tú không nói gì, nàng biết rõ cái này thời điểm không nói lời nào chính là tốt nhất, không thêm phiền tốt nhất, đừng cho sư huynh phân thần.

"Chú ý bảo vệ mình, bất quá là một chút không nên tồn tại ở trên đời này đồ vật mà thôi." Sư Triết nói ra: "Đi theo ta."

Sư Triết từ tay trái trong tay áo một vòng, một cây hiện lam binh khí liền bị rút ra, càng rút càng dài, từ ống tay áo của hắn bên trong thế mà rút ra một thanh dài binh.

Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao.

Trường Tú nhìn thấy cái này Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao một sát na, chỉ cảm thấy binh khí này nặng nề, nhưng mà sư huynh cầm trên tay, lại có một cỗ nhẹ nhàng cảm giác.

Sư Triết trên thân dâng lên Huyền Quang, dẫn theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao liền hướng phía vậy được phiến đám người vọt tới.

Trường Tú theo sau lưng, chỉ gặp Sư Triết thân hình như gió, sau bên trong Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao tung bay, hoặc là thẳng thắn thoải mái quét ngang dựng thẳng tích, lại có lúc như kiếm quang nhẹ nhàng, chỉ gặp đao quang ngắn gọn, những nơi đi qua, tất có một người tại trong ánh đao một phần hai phần.

Những cái kia tĩnh lặng không biết tồn tại, căn bản cũng không có sức phản kháng bị chém giết.

Con đường này trên người rất nhanh liền bị giết xuyên vào, sau đó hiển lộ ra sau lưng cái kia lão chủ chứa thân ảnh.

Kia Lão kiền bà thân ảnh lại là biến ảo chập chờn, ngay từ đầu là cách người không xa, nhưng lại một sát na nơi cuối đường, tại kia nhập thôn lúc lão miếu trước.

Chỉ gặp Sư Triết đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng trên mặt đất cắm xuống, đưa tay ở bên tai một vòng, một thanh nhỏ cung liền xuất hiện ở trên tay, lại nhoáng một cái cung biến thành đại cung.

Kéo ra, cung thành trăng tròn, một đạo màu vàng kim mũi tên xuất hiện ở trên cung, buông tay, kim quang cực nhanh, Trường Tú chỉ thấy kia tiễn quang tại trong hư không lấp lóe một cái liền biến mất.

Tùy theo nghe được hét thảm một tiếng..

---

Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Sư Triết không tiếp tục quản một cái kia Lão kiền bà.

Mà ngược lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói ra: "Cái này cực kỳ giống ta một lần kia lâm vào Dạ Vị Ương bên trong cảm giác."

"Đêm dài đằng đẵng, kỳ quỷ chất chứa." Trường Tú tại thời khắc này nói tiếp: "Nghe nói, nếu có tu luyện có Dạ Vị Ương thần thông người vẫn lạc tại một chỗ, bị nhân tinh tâm bố trí về sau, liền có thể thu hoạch được một chỗ Trường Dạ u cảnh."

Sư Triết nhìn xem một bên khác xông tới người, không nói gì, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong hai mắt hi hoa hiển hiện, âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú thiên địa, trong mắt hắn thế giới này lập tức biến thành màu trắng đen, biến pha tạp lên, giống như là phai màu ảnh chụp.

Kia khắp nơi pha tạp, giống như là cái này một mảnh giữa thiên địa từng khối chỗ bạc nhược, mà trong đó lớn nhất một khối lại là lên đỉnh đầu ánh trăng chỗ vị trí.

Sư Triết vung lên ống tay áo, một cỗ mãnh liệt gió từ hắn trong tay áo tuôn ra, thổi trên những cái kia hướng phía hắn chạy tới người, đem bọn hắn đều thổi đến ngã trái ngã phải, tùy theo liền gặp hắn nhún người nhảy lên, thẳng Thượng Thiên không, Trường Tú ngẩng đầu, lại là nhìn thấy Sư Triết một sát na này, giống như là cùng trăng cao bằng.

Chỉ gặp Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đã sớm cao cao giơ lên.

Một ngã rẽ khúc như "S" đao quang thuận ánh trăng biên giới xẹt qua, trong một chớp mắt, cái này một mảnh kỳ quái quỷ dị U Giới liền như nước bên trong phản chiếu đồng dạng tản ra.

Kia ở giữa bầu trời ánh trăng giống như là đèn lồng đồng dạng diệt đi, Trường Tú trong mắt thấy chi cảnh lập tức trở về hắc ám, ở giữa bầu trời căn bản cũng không có ánh trăng.

Mà nàng phát hiện, mình cùng sư huynh hai người không biết khi nào chạy tới cái này một tòa hoang phế trong thôn tới.

Tại trước mặt của nàng chính là Sư Triết chỗ, chung quanh cỏ dại rậm rạp, mùa đông phía dưới, những này cỏ đều đã khô cạn, cây cối rơi lá.

Gió lạnh một lần nữa đánh tới, mặc dù Trường Tú cũng sẽ không cảm thấy lạnh, nhưng là loại này hàn ý lại làm cho nàng trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, vừa mới tại kia một mảnh U Giới bên trong, nàng giống như là ở vào trong mùa hè, mang theo một tia oi bức, người ở đó cũng đều mặc áo mỏng.

Sư Triết cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đưa tay đẩy ra phía trước ngăn trở đường cỏ dại, cỏ dại tạp cây cành lá tại dưới đao lộn xộn gãy, Sư Triết hướng trước mặt đi đến, chậm rãi, đi vào liếc mắt hình Như Nguyệt sáng bên cạnh giếng.

Cái nhìn kia giếng rất lớn, miệng giếng có xích sắt lớn vươn ra  liên tiếp lấy phía ngoài tảng đá lớn, tổng cộng bốn cái.

Sư Triết đến gần hướng trong giếng nhìn lại, hai mắt nổi lên nắng sớm, đen như mực nước giếng bên trong, một tôn thạch quan dựng đứng ở nơi đó.

Sư Triết thuận tay đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nâng lên, mũi đao tới gần lỗ tai lúc, đúng là nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng thế mà đặt vào trong tai biến mất không thấy gì nữa.

Lại thấy hắn xoay người kéo một cây xích sắt đi lên xách.

Sư Triết chỉ cảm thấy vào tay nặng nề vô cùng, thân trúng pháp lực phun ra nuốt vào, lại không khỏi vận chuyển 'Quái lực' chi pháp, thạch quan chậm rãi bị nhấc lên.

Cuối cùng bị lôi ra giếng đến, bịch một tiếng, thạch quan lăn xuống tại bên cạnh giếng.

Trường Tú đến gần xem xét, không khỏi nói ra: : "Sư huynh, phía trên có chữ viết."

Sư Triết cũng còn quấn nhìn lại, rất nhanh hắn liền minh bạch.

Trường Tú ở bên cạnh giải thích phiên dịch, nói ra: "Cái này trên đó viết chính là, Nguyệt Thần Tế Tự, vì giúp mọi người thu hoạch được Trường Sinh, cùng không bị thiên tai yêu họa cho nên bối rối, thế là kiến tạo tháng này ẩn thôn."

Cái này trên quan tài đá chỉ khắc bắt đầu, nhưng là không có khắc lên kết quả.

Hiển nhiên, kết quả chính là vừa mới thấy như thế, mọi người cũng không có Trường Sinh, cả đám đều biến thành đám kia như oán linh quái vật.

Bọn hắn sau khi chết, thần hồn tựa hồ cũng sẽ không tiêu tán, một mực tồn tại ở nơi đó, thế nhưng lại phát sinh dị biến.

Những cái kia xích sắt rất thô, phía trên cũng tuyên khắc lấy phù văn, Sư Triết một lần nữa xuất ra Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đao quang vung lên, chém ra một vòng xán lạn đao quang, hỏa tinh tóe lên, trong đó một con to bằng cánh tay xích sắt bị đánh đoạn.

Lại liên tiếp ba đao, mặt khác ba cây buộc thạch quan xích sắt cũng là cắt ra.

Sư Triết thu hồi Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hai tay đem thạch quan xốc lên, có thi xú vị tuôn ra, vung lên ống tay áo, một cơn gió thổi lên, nhưng lại thổi không hết thi xú vị.

Sư Triết đến gần đi đến dò xét nhìn, chỉ gặp một cỗ thi thể ở bên trong, thi thể này cũng không hề hoàn toàn hư thối, giống như là một cái Cương Thi, toàn thân đều là ẩm ướt.

Mà tại thạch quan nội bộ, hắn thế mà nhìn thấy một chút dùng móng tay móc ra chữ, những chữ kia là: "Nguyệt Khải hại ta, Hạ Trường Phong tuyệt mệnh tại đây."

Sư Triết không biết rõ Nguyệt Khải là ai, nhưng là có thể đoán được đại khái chính là bên ngoài văn tự nói tới cái kia 'Nguyệt Tế Tự' về phần tại sao muốn hại hắn, nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là vì chế tạo một cái Trường Sinh thôn.

Về phần bọn hắn đã từng là bằng hữu, vẫn là địch nhân, vậy liền không rõ ràng.

Bất quá mấy cái kia chữ có thể khẳng định, tại cái này 'Hạ Trường Phong' bị khóa ở thạch quan thời điểm, ngay từ đầu là cũng chưa chết, mà là còn sống nhốt vào, có thể là thụ khống chế, hay là hôn mê, nhưng là về sau ở bên trong tỉnh.

Hai người đều không phải là bản địa tu sĩ, đối với vùng này thần thoại truyền thuyết cũng không biết rõ, cho nên căn bản cũng không biết rõ 'Nguyệt Tế Tự' cùng 'Hạ Trường Phong' là ai.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, cái này 'Nguyệt Tế Tự' đại khái cùng là ánh trăng thần thoại truyền thuyết có quan hệ, mà Hạ Trường Phong thì là một cái tu luyện 'Dạ Vị Ương' thần thông tu sĩ.

Bất quá, Sư Triết ngược lại là đối với phen này bố trí có chút hưng phấn, hắn mảnh nhìn xem thạch quan phía ngoài phù văn, lại nhìn xem xích sắt trên phù văn, trong lúc nhất thời nhìn không minh bạch, nhưng lại cảm thấy hẳn là thu lại, mang về từ từ xem.

Liền ngay trước học tập bài văn mẫu.

Hắn đem bên trong thi thể lấy ra, đào một cái hố chôn, thế là lại chặt đứt xích sắt, mở ra ống tay áo, chỉ gặp ống tay áo phồng lên, nơi ống tay áo Huyền Quang như vòng xoáy chuyển động, một cỗ thu nhiếp chi lực tuôn ra, kia thạch quan cùng xích sắt đúng là đột nhiên bay lên, nhanh chóng thu nhỏ, chui vào ống tay áo của hắn bên trong.

Cái này nhất pháp thuật, Trường Tú liếc mắt liền nhìn ra, đây là Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, chỉ là sư môn trong điển tịch cũng không có tương ứng tu luyện chi pháp.

Đây là Hồ Thiên pháp thuật một loại cao thâm hơn diệu dụng.

Hồ Thiên là một loại huyền chi lại huyền tiểu thần thông, trong lòng biết, ý minh, lại luôn khó mà hóa thành cụ thể cách dùng, dùng một loại cách nói khác tới nói, Hồ Thiên Chi Thuật, dính đến không gian huyền diệu, nếu có thể ứng dụng thật tốt, tất nhiên là có lớn diệu, nhưng là cái này lại cần hiểu ra tính.

"Sư huynh ngộ tính càng như thế chi cao, khó trách sư phụ sẽ chọn hắn xem như phái bên ngoài biệt truyện." Trường Tú thầm nghĩ.

"Mà lại, vừa mới một đao kia, lại có thể đem một cái kia U Giới trực tiếp trảm phá, sư huynh bản sự, tuyệt không vẻn vẹn mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, quả nhiên là thâm bất khả trắc."

Sư Triết lại dẫn Trường Tú trong thôn đi lại, hắn cảm thấy muốn hình thành loại kia bảo trì lâu như vậy U Giới, tuyệt không vẻn vẹn cái này xích sắt thạch quan cùng bên trong 'Hạ Trường Phong' là đủ rồi.

Chỉ là thôn này đã bị cỏ cây chỗ xâm, trong lúc nhất thời căn bản là nhìn không ra cái gì tới.

Sư Triết lại bay lên mở không, chỉ tay một cái bầu trời, một vòng trăng sáng dâng lên, đem cái này một mảnh thôn hoang vắng chiếu sáng, xung quanh nhìn lại, rất nhanh liền nhìn thấy bốn cái không đồng dạng địa phương, ở trong thôn bốn phương tám hướng, đều đứng vững vàng bốn tòa miếu.

Mặc dù cũng tương tự bị cỏ cây chỗ xâm, nhưng nhìn đi lên lại muốn hoàn chỉnh rất nhiều, hắn bay thấp xuống tới, tiến vào bên trong một tòa trong miếu.

Miếu bên trong nóc nhà sụp đổ, nhưng mà trong đó thần tượng lại tương đối hoàn hảo.

Sư Triết lấy Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung lên, đao quang lướt qua, kia thần tượng phá vỡ, cắt ra một nửa rơi trên mặt đất, bên trong lại là một cỗ thi thể.

Có thi thể phong tại thần tượng bên trong.

Hắn lại theo tự tiến vào mặt khác ba tòa thần tượng bên trong, trong đó một tòa thần tượng mi tâm phá vỡ, có vết cháy, chỉ liếc mắt, Sư Triết liền biết rõ kia là chính mình bắn ra một tiễn.

Cái kia một tiễn không chỉ có là bắn tới một cái kia nguyệt ẩn u thôn chủ chứa trên thân, càng là xuất tại cái này thần tượng bên trên..

---

Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Chương 164:: Trong núi thôn xóm

Sư Triết không biết rõ một cái kia 'Nguyệt ẩn U Giới' phải chăng đã sụp đổ, phải chăng còn tồn tại, bởi vì chí ít hiện tại là không có cách nào tiến vào, bởi vì cùng ngoại giới liên hệ đã hoàn toàn đoạn mất.

Bất quá lại có hai loại khả năng, một loại là băng tán, một loại thì là giống như diều đứt dây, triệt để rơi vào U Minh chỗ sâu.

Tại cái này ngoại giới, bởi vì niên đại xa xưa, hết thảy đều đã phong hoá mục nát, nhìn không ra cái gì đến, càng không có văn tự gì điển tịch.

Hai người rời khỏi nơi này, hướng phía bên ngoài mà đi, bất quá tại đi ra quá trình bên trong, lại nhìn thấy một chút niên đại cũng không xa xưa thi thể, có người có thú, có yêu.

Hai người không phân ngày đêm ở trong núi hành tẩu, ngẫu nhiên gặp gỡ một chút chiếm núi theo nước yêu quái, tránh được nên tránh, không thể tránh thì mượn đường mà đi, đối phương nếu là không nguyện ý, vậy liền chém giết.

Trong núi thôn xóm rất ít, ngẫu nhiên gặp gỡ một chút thôn xóm, lại cực kì phong bế cùng cảnh giác, đối với ngoại lai người, bọn hắn cực ít tiếp xúc.

Mà lại, Sư Triết phát hiện, những này có thể tồn tại có thể tồn tại ở trong núi thôn xóm, đều có một ít dị dạng.

Tỉ như bọn hắn có chút sẽ bày trận, hoặc là biết một chút quỷ dị bản sự, trong đó có một cái thôn bên ngoài bày đầy tượng đá.

Sư Triết không biết những cái kia tượng đá, nhưng là còn không có tới gần liền cảm nhận được một cỗ nặng nề uy áp, càng đến gần, uy thế như vậy cảm giác liền càng nặng, lại tới gần một chút, những cái kia tượng đá phía trên thế mà lại hiển hiện sát quang, sau đó trong tai của hắn đúng là nghe được chút tiếng chửi rủa.

Giống như là những cái kia tượng đá tại mở miệng khu trục lấy hắn, mà lúc này, liền cũng sẽ bừng tỉnh trong thôn người.

Sư Triết thử cùng bọn hắn giao lưu, phát hiện bọn hắn nói lời, chính mình căn bản là nghe không hiểu.

Hắn đem cái thôn này danh ký ở từng cái tượng đá thôn.

Lại có một thôn trang, Sư Triết tới gần thời điểm, đối phương cũng là có chút nhiệt tình, nhưng mà Sư Triết lại phát hiện, bọn hắn tựa hồ cũng không quá bình thường, mặc dù từng cái nhìn qua đều là người, nhưng là trên thân đều dài rất nhiều lông, bọn hắn giống như là yêu.

Mà ánh mắt của bọn hắn, cũng tràn đầy loại kia tham lam cảm giác.

Trong đó thôn chính thế mà mở miệng, hỏi Sư Triết bọn hắn có nguyện ý hay không trong thôn lưu lại dòng dõi, cũng nói thôn bọn họ đã thật lâu không có ngoại lai người, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể cùng trong thôn mỗi một nữ tử kết hợp, nếu như có thể để các nàng bên trong người mang thai hài tử, hắn có thể dâng lên một kiện bảo vật.

Sư Triết cũng không hỏi bọn hắn bảo vật là cái gì, mà là trực tiếp cự tuyệt, Sư Triết cự tuyệt, đối phương lại hỏi Trường Tú có thể nguyện ý lưu lại, Trường Tú đương nhiên cũng là cự tuyệt.

Thẳng đến Sư Triết ly khai thời điểm, hắn phát hiện những người kia đều từ một nơi bí mật gần đó nhìn lén, Sư Triết có thể khẳng định, nếu không phải là bọn hắn kiêng kị không dám động thủ, chỉ cần tu vi thấp một chút, lúc này nhất định đã bị bọn hắn bắt lấy.

Về phần những người này, vì cái gì xuất hiện từng cái Yêu tướng, có chút có tai mèo, có chút có Hổ Văn, có chút có thú trảo.

Sư Triết tại đem rời đi thời điểm, không nhịn được hỏi đối phương.

Cái kia thôn trưởng lại là có chút khó mà mở miệng nói ra: "Bởi vì chúng ta tổ tiên có một nửa yêu huyết mạch."

Hắn nói đến đây, tựa hồ muốn lấy thêm một chút tự hào thần sắc, nhưng là Sư Triết nhưng từ đối phương lấp lóe ánh mắt bên trong minh bạch, trong lòng của hắn lại có một loại tự ti.

Những người này lâm vào một loại thật sâu xoắn xuýt bên trong, bọn hắn đối với mình thân phận tán đồng không cách nào xác định, đã muốn làm người, nhưng lại là tổng không thoát được Yêu tướng.

Lại hỏi bọn hắn phải chăng có tín ngưỡng Thần Linh, bọn hắn cũng không có giấu diếm, đưa đến Sư Triết đi xem đối phương từ đường, bên trong thờ phụng một vị nhân loại nam tử, một vị yêu quái bộ dáng nữ tử.

Nói đây là thôn bọn họ bên trong người cùng Yêu tướng kết hợp đôi thứ nhất.

Sư Triết ly khai cái này một tòa trăm tướng thôn.

Nhân sinh trăm tướng.

Lại tiếp tục ở trong núi hành tẩu, vượt qua một vài toà núi, vượt qua một đầu sông nhỏ.

Hắn lại nhìn thấy một thôn trang.

Cái này một thôn trang bên trong người nhìn qua đều rất bình thường, bọn hắn chân trần, bước đi như bay, thân hình cao lớn, có thể chạy vội trên đại thụ, có thể tại trên cây nhảy vọt, am hiểu sử dụng cung tiễn.

Sư Triết nhìn thấy trong bọn họ người, mãnh thú chém giết, đi săn, còn chứng kiến đám người bọn họ bên trong, bảo vệ lấy đằng sau một cái người đặc biệt, người kia thế mà lại thi triển pháp thuật.

Chỉ thấy đối phương nâng trong tay đằng trượng, miệng bên trong hát đọc lấy cổ quái chú từ, liền sẽ có linh quang rơi vào người bị thương trên thân.

Sư Triết đi qua cùng đối phương giao lưu, ngay từ đầu bọn hắn cũng rất cảnh giác, bất quá, đó cũng không phải một cái hoàn toàn phong bế thôn. Trong đó biết pháp thuật cái người kia có thể giao lưu.

Một cái kia 'Pháp sư' bộ dáng người hỏi Sư Triết đến từ chỗ nào, Sư Triết báo lên Ngọc Đái hà một bên, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan danh tự.

Đối phương nhớ kỹ, cũng nói nếu có cơ hội, phải đi bái phỏng.

Sư Triết cũng không có đi vào trong thôn này đi, bởi vì hắn cảm giác trong thôn cho hắn một cỗ áp lực, hình như có đáng sợ tồn tại.

Bọn hắn cũng không có mời, bất quá, tại Sư Triết muốn rời đi thời điểm, một cái kia 'Pháp sư' lại hỏi Sư Triết Huyền Diệu quan, lại sẽ thu đồ.

Sư Triết trả lời là, đồ đệ thật không có thu, nhưng là đồng tử lại thu, cũng sẽ dạy chút pháp thuật.

Kia pháp sư rất vui vẻ, cũng mời Sư Triết nhập thôn, nhưng là Sư Triết cũng không muốn.

Chỉ là hỏi hắn có thể biết rõ có liên quan tới 'Ánh trăng' thần thoại truyền thuyết.

Vị kia pháp sư lại là suy tư một cái, nói ra: "Thôn chúng ta nguyên bản là thờ phụng Nguyệt Thần, nhưng Nguyệt Thần đã bị yêu ma ăn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đổi Thần Linh cung phụng."

Sư Triết liền vội hỏi hắn từ nơi nào nghe được Nguyệt Thần bị yêu ma ăn, hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ nói, trong thôn có lão nhân lưu truyền xuống, nói Nguyệt Thần bị ăn kia một ngày, tất cả mọi người trong giấc mộng, trong mộng nhìn thấy Nguyệt Thần bị yêu ma bắt lấy, một cái cắn đứt đầu lâu.

Từ đó về sau, Nguyệt Thần lại chưa từng hiển linh qua, mà thôn bọn họ cũng từ sau lúc đó liền đổi cung phụng Thần Linh.

Sư Triết lại hỏi bọn hắn hiện tại cung phụng chính là cái gì.

"Chúng ta cung phụng chính là Mỗ Mỗ."

"Không biết cái này Mỗ Mỗ là?"

"Mỗ Mỗ chính là Mỗ Mỗ, là có thể hưởng thụ hết thảy tôn kính trưởng giả, là có thể ban thưởng trí tuệ Thần Linh."

Sư Triết hoài nghi, hắn cũng không biết rõ Mỗ Mỗ đến tột cùng là cái gì.

Hắn không tiến đối phương thôn, hoài nghi Mỗ Mỗ khả năng ngay tại trong làng chiếm cứ.

Sư Triết mang theo Trường Tú ly khai cái thôn này, đang chạy qua cái thôn này biên giới lúc, nhìn thấy có một tấm bia đá phía trên khắc lấy —— Mỗ Mỗ thôn.

"Đáng tiếc, Mỗ Mỗ nói người này rất nguy hiểm, hắn lại không nguyện ý nhập thôn đi, bằng không có thể hiến cho Mỗ Mỗ.".

---

Chương 165:: Đại Khang thành bắc

Chương 165:: Đại Khang thành bắc

Sư Triết ở trong núi quanh đi quẩn lại, cũng không có quấn rất lớn vòng, cuối cùng đi tới Giải Tiên Tông dưới núi, nhìn xem Giải Tiên Tông trên núi kia một mảnh nồng đậm mà không tiêu tan âm vụ, hắn nhớ tới chính năm đó còn chỉ là một cái liền mở miệng cũng không thể mặt xanh Cương Thi lúc, từng chịu Âm lão quỷ hiệu lệnh tới đây công phá Giải Tiên Tông.

Lúc đương thời Sơn Đào, còn có cái khác yêu ma, mà bây giờ Âm lão quỷ đều đã chết, nhưng là kia một bộ bị chính mình thả ra nữ thi, hắn cảm thấy ngay tại trên núi này.

Từ kia cuồn cuộn âm vụ đến xem, nhất định là có tích Niên lão thi chiếm cứ mới có thể như thế.

Sư Triết rất tự nhiên liên tưởng đến kia một bộ mất tích nữ thi.

Giải Tiên Tông chung quanh không có cái gì còn có người sống thôn trang, hắn mang theo Trường Tú một đường hướng Đại Khang thành bên kia đi.

Vòng qua Giải Tiên Tông, lại hướng phía bắc  bên kia trong núi thôn trang liền cơ bản không có, Sư Triết cho rằng là đều đi Đại Khang thành hạ.

Bên này trong núi nhiều yêu, cơ hồ mỗi một ngọn núi đều có một cái yêu, có đại yêu, có tiểu yêu.

Sư Triết mang theo Trường Tú xem chừng ghé qua ở giữa, nhưng là không có đi bao lâu, bọn hắn thế mà phát hiện phía trước ngay tại đại chiến.

Chỉ gặp phía trước trên một đỉnh núi, linh khí cuồn cuộn, pháp quang lấp lóe, lại có yêu quái rống to, Sư Triết nhìn thấy đỉnh núi có yêu ghé vào phía trên, thân thể to lớn, một thân Bạch Mao, Sư Triết cũng không biết rõ đây là cái gì yêu, bầu trời thì là có mấy cái tu sĩ vây quanh nó đặt vào pháp thuật.

"Vâng, Địa Sát Huyền Đàn người tại khai sơn." Trường Tú nói.

Sư Triết người đứng tại trong sơn cốc, nhìn phía xa bầu trời phía trên đỉnh núi người.

Trong đó có một người, phất tay phía dưới, tung xuống từng mảnh lân ánh sáng, lân ánh sáng như nước lại như lửa.

"Người kia là ai?" Sư Triết hỏi.

"Chưa từng thấy qua, không biết là ai." Trường Tú nói.

Tại kia lân dưới ánh sáng, đỉnh núi một con kia toàn thân Bạch Mao Yêu Nguyên bản còn tại phản kích, lại tại một sát na này ở giữa biến có chút mơ hồ, xuất thủ cũng vung đánh vào không trung, thậm chí còn để sau lưng cái khác yêu không thể không tránh đi hắn.

"Nghe nói, kia Địa Sát Huyền Đàn bên trong, huyền biến phái chưởng môn có một kiện pháp bảo, tên là Thủy Hỏa lân ánh sáng, ngự thi triển lúc, hắn sắc như sóng nước, lại có thể đốt nhân ý biết cùng pháp lực, loạn tâm thần người."

"Thủy Hỏa lân ánh sáng sao?" Sư Triết lặp lại một cái cái tên này.

Hắn cảm thấy pháp bảo này rất huyền diệu, không khỏi nghĩ, chính mình cũng nhất định phải tế luyện một kiện tốt pháp bảo, nhiều một kiện pháp bảo tương đương với nhiều một môn thần thông thủ đoạn.

Đúng lúc này, lại có một cái thừa cơ phát động tấn công mạnh.

Lúc này, ở giữa bầu trời lại có một người đột nhiên vung ra một cây dây lưng màu xanh lam, lam dây lưng phát ra quang mang, tại trong hư không lóe lên, cũng đã quấn quanh ở một cái kia toàn thân Bạch Mao yêu quái trên thân.

Bạch Mao yêu quái phát ra trận trận gầm rú, Sư Triết nghe vào trong tai, lại có một loại màng nhĩ đều muốn bị xé mở cảm giác, Trường Tú càng chăm chú hơn bịt lấy lỗ tai, thanh âm này lại có một loại có thể khai sơn phá thạch cảm giác.

Bạch Mao quái bị lam dây lưng cuốn lấy về sau, nó muốn tránh thoát, lại nhất thời không thể, chỉ gặp hắn thân thể hơi phồng lên xẹp xuống.

Phồng lớn là vì muốn đem dây lưng kéo đứt, nhưng là kia lam dây lưng tựa hồ cực kỳ cứng cỏi, nó không cách nào làm được, lại nhanh chóng thu nhỏ, muốn chui ra đi, nhưng mà kia dây lưng sẽ theo thân thể của nó thu nhỏ, đồng thời càng siết càng chặt.

Cái khác tu sĩ bên trong lại có tu sĩ há mồm phun một cái, hướng phía trong sơn cốc phun ra vô số Hắc Xà, những cái kia Hắc Xà rơi vào trong sơn cốc, thế mà nhanh chóng lớn lên, hóa thành từng đầu Cự Xà, đi nuốt cắn một chút tiểu yêu quái, cái khác đê giai tu sĩ, thì theo ở phía sau hoặc là tru sát, hoặc là bắt được tiểu yêu.

Đúng lúc này, trên đỉnh núi một cái kia tu sĩ đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, hướng phía Sư Triết bên này nhìn qua.

Chỉ là hắn đi qua lúc, nơi đó lại chỉ gặp hư không giống như là sóng nhỏ dập dờn, cũng không có một người.

Sư Triết cũng không có ở nơi đó dừng lại lâu, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, lại nhìn liền sẽ bị đối phương phát hiện.

"Huyền biến phái công pháp tu hành đến tột cùng là dạng gì, các ngươi có hiểu rõ không?" Sư Triết hỏi Trường Tú.

Hai người tại đi hướng Đại Khang thành trên đường.

"Ta cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng là nghe sư phụ nói qua một chút, trong đó hạch tâm nói luận, là cảm giác thiên địa chi diễn biến, mà ứng với tự thân."

Sư Triết phẩm vị một cái, nói ra: "Này luận, cũng không không chính đáng tà môn cảm giác, thiên hạ các loại bè cánh, đều là chọn một ngày tướng mà hóa thành tu luyện pháp môn tu luyện."

"Vâng, sư phụ cũng nói, thiên địa vốn là có diễn biến, nhưng là nếu là muốn chân chính hiểu thông trong đó ý cảnh lại rất khó, cho nên huyền biến phái tại trải qua nhiều đời phát triển về sau, biến thành loại này, mượn yêu thân tu ta thân pháp môn."

"Từ lúc mới bắt đầu dễ da, dễ phát, đến Cân Cốt, huyết mạch, lại đến đằng sau dễ ngũ tạng lục phủ."

"Lột da đổi da sao?" Sư Triết hỏi.

"Vâng, ta nghe nói dễ da người, cần lột bỏ trên người mình da, sau đó phủ thêm yêu thú da, sau đó tiến vào trong núi, mô phỏng yêu thú sinh hoạt, lại thông qua tu hành pháp môn, từ đó để cho mình có thể làm được biến thành loại này yêu thú, đồng thời thu hoạch được loại này yêu thú một bộ phận năng lực, cuối cùng lại lần nữa tìm về bản thân, lột đi yêu thú chi lông, một lần nữa trở thành nhân loại."

"Như thế, liền coi như là hoàn thành đệ nhất biến."

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi cảm thấy kinh ngạc, nói ra: "Như thế tu hành chi pháp, quả nhiên là tàn khốc."

"Cho nên huyền biến phái người thường thường tàn nhẫn lại lãnh khốc." Trường Tú nói.

"Bọn hắn đối với mình còn như vậy, đối đãi người khác lại há có thể dịu dàng nhu hòa?" Sư Triết đối với cái này huyền biến phái tu sĩ trong lòng lại nhiều mấy phần cảnh giác.

Mỗi một lần phạt núi, đối với huyền biến phái tới nói, cũng có thể là một cái tấn thăng thời cơ, bởi vì bọn hắn tu hành, là cần yêu ma da thịt cốt nhục những này làm kíp nổ.

Một đường hướng Đại Khang thành mà đi, hắn không khỏi lại hỏi Trường Tú đối với Đại Khang thành có ít nhiều hiểu rõ.

Trường Tú mặc dù trên Phục Ma Sơn dạo chơi một thời gian cũng không có quá dài, nhưng lại biết rõ Đại Khang thành tình huống.

"Nghe nói Đại Khang thành nguyên bản thuộc về Đại Ung quốc một tòa bên cạnh biên thành ao, từ nơi này một vị khang hầu trấn thủ, xa trấn sơn dân."

"Về sau Đại Ung sụp đổ, Khang Thành lại có thể bảo toàn, thế là khang hầu liền trở thành hiện tại Khang Vương, bất quá, nghe nói, người khác gọi hắn là Khang Vương thời điểm, hắn cuối cùng sẽ uốn nắn người khác, nói mình chỉ là một vị hầu, nhưng mà tất cả mọi người vẫn là gọi hắn là Khang Vương."

"Tại Đại Khang thành bên trong, có bốn cỗ thế lực, phân biệt lấy Khang Vương huyết mạch là mối quan hệ kia một cỗ, cỗ thứ hai thì cầu tướng phủ kia một chi, cỗ thứ ba thì là Tây Lăng kiếm phủ kia một chi, thứ tư cỗ thì trong thành từng cái tu hành thế gia vọng tộc."

Sư Triết biết rõ tướng phủ cùng Tây Lăng kiếm phủ lai lịch, cho nên nghe xong liền cũng liền minh bạch.

Đại Khang thành chế độ, đại khái chính là nhận Đại Ung quốc chế độ.

Như thế, khó trách người khác gọi hắn là Khang Vương.

"Gần hơn 20 năm gần đây, Đại Khang thành bên ngoài thành lập Phục Ma đàn, hấp dẫn rất nhiều tán tu sĩ đến đó bái sư, trong thành cũng có rất nhiều tu hành thế gia bên trong đệ tử đưa lên, cái này khiến Khang Vương cảm thấy một chút áp lực, hắn khả năng cảm thấy dần dà, chính mình Đại Khang thành đem biến thành Phục Ma đàn phụ thuộc thế lực.

Cho nên huyền biến phái những người kia xuất hiện về sau, Khang Vương đồng ý bọn hắn tại phía đông xây đàn.

Sư Triết nghĩ nghĩ, lại là nói ra: "Hắn cũng không được lựa chọn, hắn nhìn như dẫn vào một cái khác có thể cùng Phục Ma đàn cạnh tranh đối thủ, nhưng mà hai nơi pháp đàn hấp dẫn phía dưới, hắn Đại Khang thành nếu như không thể có rất tốt hấp dẫn người điều kiện, chỉ sợ còn muốn đổ càng nhanh."

"Đại Khang thành sẽ sụp đổ mất sao?" Trường Tú hỏi..

---

Chương 165:: Đại Khang thành bắc

Chương 165:: Đại Khang thành bắc

"Ta nói không phải loại kia sụp đổ, mà là sẽ trở thành Phục Ma đàn cùng Địa Sát Huyền Đàn đấu sức trận, Khang Vương sẽ phát hiện chính mình chậm rãi lâm vào trong vũng bùn, hắn nghĩ đi xua hổ nuốt sói kế sách, cũng không dễ dàng."

Trường Tú nghĩ đến Trường Thanh sư huynh nói qua: "Khang Vương muốn đi xua hổ nuốt sói kế sách."

"Hắn sai lầm lớn nhất chính là, người tu hành thời gian là quý giá, nhưng cũng là dài dằng dặc, Đại Khang thành là cùng Địa Sát Huyền Đàn cùng Phục Ma đàn tạo thế chân vạc, vẫn là bị hai phe giá không, đều xem tại Đại Khang thành bản thân có bao nhiêu Cân Cốt." Sư Triết chậm rãi nói.

Hắn bản cũng không am hiểu phân tích những này thời cuộc, nhưng mà làm chính mình tại cái kia nước gia trưởng lớn sinh viên, thiên hạ đại thế cái gì, vô luận đúng sai, luôn có thể nói vài câu, đây là thanh vân sinh viên cơ bản tố dưỡng.

Đọc qua lịch sử, nhìn qua Tam Quốc, nhìn qua các loại Đại Đế truyền, lại nhìn một chút Tôn Tử Binh Pháp, tư trị thông giám loại hình sách về sau, liền có thể đi cổ đại làm một làm cẩu đầu quân sư, nếu như lại có thể tại trong thực tiễn tổng kết tiến bộ, vậy thì có khả năng lại đề thăng, tiến vào một phương Chư Hầu dưới đường bày mưu tính kế, cũng không phải không có khả năng.

Hắn cuối cùng trong lòng tổng kết một câu, đối với Khang Vương thao tác, cũng không có cái gì đúng sai mà nói, chỉ có một câu: "Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, chính mình không cứng rắn, mọi loại mưu đồ cũng vô dụng, trên đống cát xây không dậy nổi nhà cao tầng."

Hai người chậm rãi tới gần Đại Khang thành, Sư Triết đem Trường Tú đưa đến Phục Ma đàn miệng núi chỗ, nói ra: "Phục Ma đàn phía trên có cấm chế, bên ngoài người không được đi vào."

"Ta biết được."

Trường Tú kỳ thật muốn nói là chính yếu nhất nhằm vào chính là yêu ma, nếu là yêu ma tự tiện xông vào đi vào, thì sẽ kinh động trên núi bốn phái.

"Ta sẽ tại ngoài thành ở một thời gian ngắn, ngươi nếu có sự tình, có thể đến thành bắc tìm ta." Sư Triết nói.

"Sư huynh muốn đi thành bắc ở lại, ta nhưng vì sư huynh giới thiệu một cái địa phương."

Ồ

"Trường Thanh sư huynh thu một vị ký danh đệ tử, chính là xuất thân từ thành bắc, có thể để hắn giúp ngươi tìm một cái chỗ ở."

"Như thế sao? Rất tốt."

Trường Tú thế là ngược lại mang theo Sư Triết hướng phía thành bắc mà đi.

Bởi vì thành nam phương hướng, nơi đó đối ứng liên miên đại sơn, thường xuyên có yêu ẩn hiện, cho nên phía nam chỉ ở những cái kia nguyên bản liền ở lại đây người.

Mà cái khác địa phương di chuyển tới người, đều ở tại thành tây, bắc, đông ba mặt.

Trong đó lấy thành bắc trù mật nhất, nếu là từ chỗ cao nhìn một cái, lại là ô ép một chút một mảnh, bởi vì không người quy hoạch, cho nên cả người lẫn vật tạp cư, nước bẩn chảy ngang, nấu cơm sinh hoạt dùng nước cũng ở nhà phụ cận ngã xuống.

Bất quá, cũng có người đào ra từng đầu câu, đem nước bẩn hướng phía bên ngoài dẫn đi.

Trong thành có chuyên môn chọn phân công, mà ở trong đó người đều là chính mình chọn chính mình, chọn đến nơi xa chính mình mở trong đất đi đổ vào trồng trọt thu hoạch.

Trường Tú mang theo Sư Triết đi vào thành bắc lúc, tự nhiên hấp dẫn từng cái ánh mắt, hai người mặc liền cùng người nơi này không hợp nhau.

Người nơi này đều mặc xám trắng hai màu áo gai, hoặc là một chút màu đen áo bông, mùa đông, đại nhân tiểu hài mặt đều đông đỏ bừng, có ít người trên mặt trên tay càng là phồng lên, sinh nứt da.

Tại nhìn xem Trường Tú cùng Sư Triết đi vào lúc, có ít người ánh mắt chết lặng, có chút thì con mắt chuyển động, mọc lên dị dạng tâm tư.

Trường Tú giới thiệu vị này Trường Thanh sư huynh ký danh đệ tử.

"Hắn tên là Lâm Lộc, vốn là trong thành người, về sau đắc tội trong thành tu gia, phụ thân chết rồi, không thể không cùng mẫu thân cùng một người muội muội trốn đến ngoài thành đến, lại không chỗ có thể đi, cho nên tại thành bắc ở."

"Sư huynh là từng cùng hắn phụ thân từng có một chút giao tình, tại biết rõ về sau, tìm được đối phương, thu hắn làm ký danh đệ tử, có tên này đầu, cũng đủ làm cho hắn tại thành bắc loại kia ác liệt hoàn cảnh an thân."

Hai người đại khái xâm nhập một nửa, may mà Trường Tú còn biết đường, bảy quẹo tám rẽ, đi vào một tòa nhà bằng đất trước, lại là nhìn thấy một cái ngoài miệng mọc ra lông tơ lớn thiếu niên, ngồi tại một cái gốc cây trên đọc sách.

Lúc này chính là buổi sáng thời điểm, ánh nắng vừa vặn.

Bên cạnh hắn còn có một vị thiếu nữ sắc mặt đồng dạng đỏ bừng thiếu nữ, cái này thiếu nữ một thân màu đen vải dệt thủ công quần áo, đối với những người khác tới nói muốn sạch sẽ một chút, chí ít chải hai cái búi tóc.

"Lâm Lộc." Trường Tú hô.

Kia thiếu niên rất là sững sờ, đứng lên, ở chỗ này có rất ít người gọi hắn đại danh, đều là gọi hắn ngốc hươu, ngẩng đầu nhìn lên, hai mắt tỏa sáng, nhưng lại một cỗ nghi hoặc xông tới.

Trong mắt hắn, Trường Tú thật sự là quá đẹp, lại trắng nõn, lại có một cỗ phiêu dật tu gia khí chất, toàn thân trên dưới làm sạch sẽ tịnh.

Mà lại bên cạnh nàng còn đi theo một cái người hoàn toàn xa lạ.

Tại phân biệt một lúc sau, lập tức quỳ lạy hành lễ nói: "Đệ tử Lâm Lộc bái kiến sư cô."

Trường Tú khoát tay áo, ra hiệu hắn bắt đầu, nói ra: "Đang nhìn cái gì sách đâu?"

"Hồi sư cô, ta đang nhìn  « Thiên Địa Đạo Khí Luận »." Lâm Lộc nói.

"Ừm, đây là cơ sở, ngươi muốn nhìn thấu." Trường Tú nói.

"Vâng, ta hiểu rồi." Lâm Lộc nói.

Đối với những người này tới nói, Trường Tú chính là cao cao tại thượng tu gia, hai cước không dính bùn, ăn gạo trắng, nuốt linh khí, đi thì Đạp Phong Trục Vụ, ngồi thì tại cao trên giường.

Quần áo nhẹ nhàng phiêu hái, bội ngọc mang châu, giống như Thần Tiên bên trong nhân vật.

Cho dù là không có những này, ánh sáng Trường Tú kia da thịt trắng nõn, cùng kia linh động đôi mắt, liền đầy đủ để trong này người ánh mắt không thể rời đi.

Rất nhiều người đều đi theo Sư Triết cùng Trường Tú đi vào Lâm Lộc cửa nhà, xa xa vây quanh nhìn.

"Lâm Lộc ta vì ngươi giới thiệu một cái, vị này là, sư cô hảo hữu, ngươi hô sư bá, chấp sư lễ." Trường Tú nói.

Sư Triết thì là một mực tại đánh giá nơi này trước trước sau sau, thẳng đến giới thiệu hắn thời điểm, cái này mới nhìn hướng Lâm Lộc, Lâm Lộc lại quỳ xuống đi nhớ, Sư Triết cũng không có đi đỡ lấy không cho hắn quỳ, mà là nói ra: "Ngươi không cần như thế, ta không khả quan quỳ ta, bị người một quỳ, trong lòng ta chắc chắn sẽ có một loại cảm giác tội lỗi, mà lại, ta còn muốn tại ngươi nơi này tá túc một đoạn thời gian, không biết rõ ngươi nơi này có hay không gian phòng."

"Có có." Lâm Lộc liền vội vàng đứng lên nói, liền muốn mang theo Sư Triết đi xem gian phòng.

Sư Triết lại nói: "Không vội."

Ngược lại hướng Trường Tú nói ra: "Ngươi trước tạm trở về, ta một người ở chỗ này thuận tiện."

Trường Tú nhìn xem bốn phía vây quanh nhìn người, trong lòng cũng có chút không được tự nhiên, hướng Sư Triết sau khi cáo từ, đưa tay trong ngực lấy ra một cái khăn tay, hướng không trung ném đi, tay kia khăn phía trên dâng lên một đoàn xám trắng mây mù, ước chừng hơn một trượng, nàng nhảy lên đứng ở mây mù phía trên, hướng phía Sư Triết lại đi thi lễ.

Tùy theo cả người liền theo tay kia khăn bay lên bầu trời, hướng phía Phục Ma đàn phương hướng mà đi.

Nàng bay cũng không tính cao, cũng không tính nhanh, nhưng lại cũng dẫn tới ở đây những người kia một tràng thốt lên.

Lâm Lộc càng là đầy mắt hâm mộ, bên cạnh hắn thiếu nữ càng là há to miệng..

---

Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Nhàn nhạt mùi thối, tăng thêm không biết từ đâu tới một cỗ nhàn nhạt vị chua, nổi giữa không trung, vung đi không được.

Cũng may hiện tại là mùa đông, không có cái gì con muỗi con ruồi.

Trường Tú ly khai, lưu lại Sư Triết ở chỗ này, bầu không khí lập tức tựa hồ trở nên lúng túng.

Chung quanh rất nhiều người nhìn xem, Lâm Lộc mặc dù ở chỗ này ở ở gần một năm, đối với nhiều như vậy ánh mắt cũng không có quá nhiều sức chống cự, hắn nhìn Sư Triết, đã thấy thản nhiên tự nhiên đứng ở nơi đó, đồng dạng nhìn xem những người kia, giống như ngắm cảnh xem vật.

"Sư bá, ngươi ngay tại trong phòng của ta nghỉ ngơi đi, ta đem kia một gian kho củi thu thập ra." Lâm Lộc nói với Sư Triết.

Sư Triết nhìn một chút kia gian phòng, cũng không lớn, ở bên bên cạnh có một cái kho củi, ở bên cạnh có một cái trâu vòng, nhưng là bên trong cũng không có trâu, nhìn hẳn là ra ngoài chăn thả.

Sư Triết có thể nhìn ra được, cái này một nhà ba người qua rất khẩn cấp, hắn lúc này nói ra: "Nào có khách chiếm chủ vị, ta chỉ ở kho củi ở liền có thể."

Sư Triết nói như vậy, Lâm Lộc lại làm sao có thể đáp ứng, nhưng mà nhà bọn họ tổng cộng chỉ có hai gian chính thất, một gian kho củi, một cái trâu vòng, ngoài ra còn có một mảnh đất trống.

Sư Triết lại nhìn xem những cái kia gần gần xa xa người vây xem, không khỏi nghĩ, xem ra nơi này là không cách nào ở lại đi.

Đây là hắn cùng Trường Tú không có nghĩ tới, bọn hắn mặc tiến vào nơi này là không hợp nhau, thế là nói ra: "Ngươi giúp ta làm một chuyện đi."

"Sư bá cứ việc phân phó." Lâm Lộc cung kính nói.

"Ngươi giúp ta thu thập đủ khả năng thu tập được chuyện thần thoại xưa đi, đem Thần Thoại xuất xứ, khởi nguyên, hiện trạng đều viết rõ ràng." Sư Triết nói.

Lâm Lộc không có bất kỳ chần chờ nói ra: "Đệ tử, ổn thỏa toàn lực ứng phó."

"Tốt, sau một tháng ta lại đến ngươi nơi này cầm."

Sư Triết quay người, hướng phía một người ít phương hướng đi đến, đi lại mấy bước cũng đã biến mất.

Làm hắn biến mất một sát na kia, chung quanh đều vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Tốt một một lát về sau.

Có mấy cái thiếu niên, lúc này mới nhảy qua một cái hố, đi vào Lâm Lộc bên cạnh, lớn tiếng nói ra: "Lâm Lộc, vừa mới đó là ngươi sư môn sao? Biết bay a."

"Nhỏ giọng một chút, không thấy. . . . ."

Lâm Lộc lại chỉ là xấu hổ cười, cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Sư Triết hướng phía bắc mà đi, hắn ở bên kia nhìn thấy một mảnh thật to bình nguyên.

Tại bình nguyên hai bên thì là liên miên núi.

Sư Triết biết rõ, Thiệu Quân phu nhân sư phụ, ngay tại phía tây cái này một mảnh trong núi.

Hắn không có muốn đi ý nghĩ, chỉ là thuận bước đi tới, đối với nhân loại tới nói, Cương Thi tuổi thọ có bao nhiêu, hắn không biết rõ, mà lại từ hắn sửa đổi pháp về sau, loại kia luôn có một loại lợi kiếm treo ở đỉnh đầu cảm giác cũng đã đi xa.

Đi vào kia một mảng lớn bên trong vùng bình nguyên, hắn còn chứng kiến, diên lấy cái này một mảnh bình nguyên chân núi, kỳ thật cũng xen vào nhau lấy rất nhiều thôn trang.

Mà tại cái này một mảnh bên trong vùng bình nguyên thế mà còn có hạt thóc sinh trưởng, đi đến gần, sẽ phát hiện những này hạt thóc cũng không phải là một năm hoặc là nửa năm sinh, mà hẳn là có thể qua mùa đông cây lâu năm hạt thóc.

Cái này khiến Sư Triết hơi kinh ngạc, hắn phát hiện thế giới này một ít phương hướng rất lạc hậu, nhưng là cùng người tu hành có liên quan phương diện, nhưng lại có một loại ngoài ý liệu tốt.

Người bình thường tựa như là cỏ dại đồng dạng sinh hoạt, cơ hồ có thể nói là tự sinh tự diệt, có tu sĩ nguyện ý quản hoặc là trợ giúp một cái, vậy liền như đến thần quyến.

Đối với Sư Triết dĩ nhiên không phải cái gì Thánh Mẫu, nhưng là hắn lại cảm thấy thế giới tiến trình không nên bộ dạng này, cao người được hưởng Trường Thọ, thôn vân thổ vụ, hái thiên địa chi tinh, mà tầng dưới chót người thì là sinh hoạt rất khó.

Hắn đưa tay hái được mấy cái vẫn là màu xanh hạt thóc, đặt ở miệng bên trong cắn cắn, bên trong còn không có cứng rắn, lại có thể nhai ra vị ngọt tới.

Cách đó không xa có một người cầm trong tay cuốc nhìn xem hắn, muốn nói lại thôi, hiển nhiên là muốn muốn ngăn cản Sư Triết hái cây lúa, nhưng lại lại không dám, Sư Triết mặc cùng màu da, để hắn nhìn qua chính là cái người bình thường.

Sư Triết hướng người kia vẫy vẫy tay, người kia có chút chần chờ đi tới.

"Lão ca, ta nghe ngóng một cái, các ngươi nơi này hạt thóc chín về sau đều là bán cho ai?"

Cái mới nhìn qua này bốn năm mươi tuổi nam tử, ánh mắt có chút tránh né nói ra: "Chúng ta những linh cốc này, đều là giúp trong thành quý nhân loại, không thể bán, bị bắt được trộm linh cốc, muốn chặt đầu."

"Đều là trong thành quý nhân sao?" Sư Triết hơi kinh ngạc nói.

"Vâng, đều là quý nhân, quý nhân trong nhà quản gia sẽ đến mời chúng ta hỗ trợ nhìn ruộng làm ruộng." Nam tử nói, hắn nhìn qua có đau nhức gầy, mặc trên người miên áo, chân mang chính là không biết da thú làm thành giày, nhìn qua đã rất cũ kỷ.

"Chính các ngươi có thể hay không khai khẩn ruộng đồng?" Sư Triết hỏi.

Nam tử này sau khi nghe, lại đem đầu lắc giống như là Bát Lãng cổ, nói ra: "Tất cả đều là Khang Vương, các quý nhân muốn mở ra, đều muốn Khang Vương đồng ý lặc."

Sư Triết trong lòng đại khái minh bạch, đoán chừng trong thành thế gia nhóm, từ quý nhân nơi đó thu hoạch được cho phép, sau đó ra mở địa, mở ra địa, hẳn là làm hàng năm đều muốn nộp lên thu nhập cho Khang Vương.

Liền liền Phục Ma đàn thành lập, cùng Địa Sát Huyền Đàn thành lập, cũng phải cần trải qua Khang Vương đồng ý, đương nhiên, Sư Triết cũng rõ ràng, vô luận là Phục Ma đàn hay là Địa Sát Huyền Đàn thành lập, kỳ thật đều là Khang Vương không thể đủ ngăn cản.

Trải qua hắn đồng ý, nhưng thật ra là cho Khang Vương mặt mũi mà thôi, tương đương với nói trên danh nghĩa là tôn kính ngươi.

Sư Triết lại hỏi: "Phía trước tựa như là có một dòng sông."

"Vâng, Quá Long giang."

"Quá Long giang?"

"Truyền thuyết có giao từ từ thượng du du lịch xuống tới, tiến vào trong biển rộng hóa mà vì long."

"A, như vậy có thể đi nơi đó đánh cá sao?" Sư Triết hỏi.

"Có thể là có thể, nhưng là mỗi một lần xuống nước, đều cần mua một trương cá phiếu."

"Vậy ai ở nơi đó bán cá phiếu?" Sư Triết hỏi.

"Ngư Long bang người."

"Trong thành không có để ý sao?" Sư Triết hỏi.

"Ngư Long bang không phải liền là bọn hắn phái tới quản lý người sao?"

Sư Triết trầm mặc một cái, nhẹ gật đầu, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt.

Hắn biết rõ, nhập trong nước đánh cá, khẳng định là có một cái tốt bến đò xuống nước, đối với những này người bình thường tới nói, cái khác địa phương chưa hẳn tốt xuống nước, nhưng là đối với tu sĩ tới nói, liền căn bản không có cách nào ngăn cản, cũng không dám đi cản trở.

Hắn lập tức đối với thế giới này cuộc sống của người bình thường có một cái trực quan hiểu rõ.

Làm ruộng đất cày, nhưng là mình nhưng không có ruộng đồng, đánh cá, lại không thể đủ tùy tiện xuống nước.

Người bình thường tại dạng này một cái Thần Ma thế giới, tại dạng này một cái có yêu quái tu sĩ thế giới, coi là thật như cỏ dại đồng dạng.

Hắn cáo biệt cái này tại làm cỏ thủ ruộng người, hướng phía phía trước đi đến, một đường xuyên qua đầu này bình nguyên ruộng đồng, đi tới một con sông một bên, kia là một đầu uốn lượn nhẹ nhàng dòng sông

Tại cái này bờ sông có một cái bến đò, nhưng là tiến vào bến đò địa phương đều bị ngăn cản, hơn nữa có thể tương đối tốt xuống nước địa phương cũng bị phong bế, cũng có người tuần tra trông coi.

Sư Triết thấy có người nhập sông đánh cá, những cái kia trông coi nhân viên cũng nhìn thấy Sư Triết, nhưng là cũng không có người tới chào hỏi.

Sư Triết thuận sông lại đi trên núi đi đến, một đường hướng tây, đường núi gập ghềnh, hắn phát hiện một số người len lén từ núi này bên trong xuống nước, bất quá bên này hiển nhiên muốn nguy hiểm rất nhiều.

Có người nhìn thấy Sư Triết về sau, cả đám đều hướng trong rừng rậm chui.

Sư Triết cũng là bất đắc dĩ, hắn sợ lại hù đến người, liền từ bỏ chạy thân hình, không cho người khác trông thấy.

Tiếp tục hướng trên núi đi, hắn lại thấy được một cái đạo quan.

Đạo quan chỗ trên núi cũng mở một chút địa, trồng lên một chút đồ ăn, có đồng tử có thanh niên..

---

Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Chương 166:: Lâu Ngoại lâu

Có một đầu đường mòn nối thẳng đạo quan, Sư Triết thuận bước mà lên.

Một cái kia thanh niên nhìn thấy Sư Triết, thật sớm liền chờ ở nơi đó.

"Đạo hữu thế nhưng là đến tham gia bần đạo sư tôn thọ yến?" Thanh niên kia nói.

"A, nguyên lai hôm nay nếu như sư tôn thọ đản, ngược lại là đúng dịp, tại hạ mặc dù không biết, nhưng cũng nguyện ý đi vào một chúc." Sư Triết nói.

Thanh niên này đạo sĩ trên mặt tươi cười, hướng phía Sư Triết vừa chắp tay, nói ra: "Thật có lỗi, gia sư thọ yến bất quá là mời một ít bạn bè, cũng không tiếp khách lạ, còn xin đạo hữu chớ trách."

Sư Triết ngược lại là có chút ngoài ý muốn, trong lòng của hắn, đồng dạng tu hành giới, vừa lúc mà gặp, đều sẽ mời đến bên trong đi ăn bữa rượu, nhưng mà nơi này lại cự tuyệt.

Bất quá, ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, hắn cũng không phải loại kia bị người cự tuyệt liền nhất định cảm thấy mất mặt muốn xông vào người.

Sắc trời sắp muộn, trời chiều đem xuống núi, mà ở trong đó ngoài ý liệu phong cảnh tốt.

Dưới núi chính là sông, có thể thấy được trên sông có người đánh cá.

Người trên núi nhìn chính là phong cảnh, thọ nguyên kéo dài, mỗi năm gặp trên sông có người đánh cá, lại khả năng không để ý đến, trên sông người khả năng mỗi năm đổi.

Một chiếc thuyền con, tại màu trắng mặt sông, xa xa cũng không thể nhìn thấy nó tại sóng lớn bên trong mạo hiểm, chỉ cảm thấy tình cảnh này như vẽ.

Nhưng mà Sư Triết rất rõ ràng, đối với trong nước đánh cá người mà nói, đó là bọn họ mỗi ngày gian khổ sinh hoạt.

Sư Triết không khỏi cảm thán một tiếng.

Lúc này, lại có một thanh âm tại sau lưng vang lên: "Đạo hữu gặp cảnh mà cảm thán, không biết là đang cảm thán cái gì?"

Sư Triết trở về nhìn, người này trong tay cầm một cây quạt nhẹ lay động, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là Sư Triết ánh mắt nhạy cảm, lại có thể nhìn thấy mặt mũi của hắn cũng không phải là chợt nhìn qua như vậy tuổi trẻ.

"Ta cảm thán chính là, người tại cùng một mảnh giữa thiên địa, nhưng lại có khác biệt vận mệnh." Sư Triết nói.

"Đây chẳng phải là thế gian muôn màu sao?" Cầm quạt người nói.

"Thế gian muôn màu cũng là đúng là, chỉ là trong núi khúc chiết chi thụ tại mới sinh thời điểm, còn có thể kẹp thẳng là lương đống, mà người vì sao không có thể càng Dịch Mệnh vận?" Sư Triết hỏi.

Sư Triết vừa thốt lên xong, cái mới nhìn qua này tuổi trẻ, kì thực lão tu sĩ nụ cười trên mặt lại là chậm rãi biến mất, hắn cẩn thận quan sát Sư Triết, nói ra: "Trong núi mộc là trong núi mộc, người là người, người há có thể cùng mộc khách quan."

"Ai, người xác thực không phải cỏ cây." Sư Triết một lần nữa cảm thán.

"Không biết đạo hữu có thể biết rõ huyền biến chi pháp."

Sư Triết nhìn xem chậm rãi chìm xuống mặt trời, chiếu vào trên mặt sông kia một mảnh màu vàng kim lân quang, màu vàng kim lân quang bên trong lại có từng chiếc từng chiếc thuyền tại sóng lớn ở giữa ra sức hướng bên bờ tới gần.

"Nghe qua, gặp qua, cũng giết qua." Sư Triết thản nhiên nói.

Lời này để vị này tay cầm quạt xếp áo trắng tu sĩ trên mặt xuất hiện dị sắc, tại lập tức trong cái thời gian này, Địa Sát Huyền Đàn đã lập, thế mà còn có người dám nói như vậy

"Các hạ thế nhưng là Phục Ma đàn trên tứ đại trong phái người?" Tay cầm quạt xếp áo trắng tu sĩ nói.

"Không phải." Sư Triết nói.

"Lúc này, ở giữa bầu trời lại là có một đám mây bay tới, đám mây lập một người, rơi xuống đạo quan trước, thấy áo trắng tu sĩ lại là hành lễ nói: "Đạo hữu thọ."

"Ha ha, . . . . ."

Hai người hiển nhiên là bằng hữu, nhìn nhau cười to, cái này áo trắng tu sĩ, quay người muốn giới thiệu vừa mới nói chuyện cùng hắn người, quay người lại lại phát hiện phía sau mình căn bản cũng không có người.

"A, vừa mới còn ở nơi này."

"Vừa mới không phải chỉ có một mình ngươi đứng ở chỗ này sao?"

"Không, có một người. . . . ."

Sư Triết đã ly khai, hắn không sai biệt lắm có thể khẳng định, vừa mới nói chuyện với mình người chính là hôm nay chuẩn bị tiệc thọ yến người.

Hắn cũng kém không nhiều có thể khẳng định, nếu như chính mình không đi, khẳng định có thể cùng đi tham gia, chỉ là lúc trước hắn muốn đi xem, đằng sau nhưng không có hào hứng.

Tiếp tục dọc theo bờ sông núi mà đi, hắn phát hiện, đoạn đường này dựa vào sông trên núi hiện đầy to to nhỏ nhỏ đạo quan.

Mà tại Ngọc Đái hà hai bên bờ trải rộng yêu quái, nơi này thì là đều là tu sĩ.

Mỗi một cái đạo quan ít thì hai ba người, nhiều thì hơn mười người.

Ở trong núi khai khẩn, tự cấp tự túc.

Sư Triết không khỏi nghĩ, nếu là sinh ra ở Đại Khang thành, có thể bái nhập một cái nào đó đạo quan bên trong tu tập pháp thuật, kia cũng là một kiện cực hạnh sự tình.

Hắn ở trong núi lượn quanh một vòng, cũng là phát hiện, nơi này tu sĩ tu vi cũng không quá cao, rất nhiều tu sĩ trên thân tu đều là tạp khí, không thuần túy, đây là không được chân pháp, lại hoặc là bản thân ngộ tính không đủ, chưa thể đủ đem đặt vào thân trúng chi khí hoàn toàn luyện hóa.

Mỗi đến một chỗ cảnh trí tốt địa phương, hắn liền sẽ ngừng chân, nếu là có người có thể giao lưu, hắn liền sẽ hỏi đối mới là không biết chút ít thần thoại truyền thuyết, nhất là liên quan tới Nguyệt Lượng phương diện.

Hắn đi bộ tại sơn hà bên trong, cũng không có tận lực tu hành, nhưng mà lại tại bất tri bất giác ở giữa, phát hiện chính mình thần ý càng thêm thuần túy cùng có sức mạnh, cảm giác thiên địa càng thêm tỉ mỉ.

Hắn chuyến này ra chủ yếu là là nghe ngóng cùng trăng có liên quan Thần Thoại, là vì trở về luyện bảo.

Bất tri bất giác ở giữa, đã hơn hai mươi ngày, đang muốn đi trở về lúc, lại tại trong núi nhìn thấy một tòa đèn đuốc sáng tỏ 'Lâu' .

Lầu này đứng ở trong núi, chung quanh một mảnh đen như mực, chỉ có lầu đó ở trong núi phá lệ sáng tỏ.

Sư Triết đậu ở chỗ đó nhìn tốt một một lát, có thể từ trong gió nghe được lâu bên trong truyền tới tiếng ồn ào.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy, hắc ám bên trong bóng người đi vào trước lầu, tại trước lầu đèn lồng chiếu rọi xuống, từng cái hiển lộ ra thân thể.

Hắn lấy âm dương pháp nhãn quan chi, lại vẫn là nhìn không thấu lầu đó, lại cảm thấy lầu đó giống như là ở vào một không gian khác bên trong.

Có Phong Vũ bất ngờ tới.

Trên núi Phong Vũ đến nhanh lại tới gấp, tựa hồ đang thúc giục gấp rút lấy Sư Triết nhanh lên tiến lâu bên trong đi tránh mưa.

Hắn cất bước hướng phía lầu đó đi về trước đi, dưới chân gió tự nhiên nâng hắn đi tới trước lầu, trước lầu bảng hiệu, phía trên ghi: "Lâu Ngoại lâu."

Hai bên lại đều có câu đối: "Sơn ngoại hữu sơn, Lâu Ngoại lâu. Thiên ngoại hữu thiên, Nhân Ngoại Nhân."

Sư Triết một bước bước vào, một cỗ âm lãnh đánh tới, một cái lanh lảnh thanh âm hô: "Gió nhập ban công, mưa theo khách đến, quý nhân một vị."

Sư Triết cũng không có trong tưởng tượng sáng tỏ, rõ ràng trong lầu đèn đuốc sáng tỏ, lại cho hắn một loại ảm đạm cảm giác.

Mà hắn ngẩng đầu, nhìn thấy cái thanh âm kia truyền đến phương hướng, lại là trong môn trên xà nhà treo một cái con rối.

Làm Sư Triết nhìn xem nó thời điểm, nó thế mà tiếp tục nói ra: "Mời vào bên trong.".

---

Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

Trong phòng tia sáng là đè nén, rõ ràng là sáng ngời, lại cho người ta một loại luôn luôn nhìn không quá rõ ràng cảm giác.

Trong hư không giống như bọc lấy một đoàn nhìn không thấy sương mù.

Mà ngẩng đầu, Sư Triết nhìn thấy nhập cửa ra vào trên xà nhà treo cái này một cái con rối có chút rách nát, chỉnh thể giống như là một cái vừa ra đời hài nhi lớn như vậy.

Hắn quần áo trên người giống dính đầy chất lỏng sềnh sệch cũng đã khô tại phía trên, trong quần áo chân chính thân thể, giống như là mộc điêu, lại giống là khô héo nhục thân, trong lúc nhất thời thế mà điểm không rõ ràng.

Sư Triết trong mắt nổi lên hi hoa, nhìn chăm chú con rối, trong một sát na, con rối mặt thay đổi, biến thành một cái bị treo cổ lão nhân, chỉ thấy đối phương trên khuôn mặt già nua, lộ ra thống khổ lại chờ mong cái chủng loại kia cười.

Đồng thời ở giữa, trong tai của hắn xuất hiện tiếng huyên náo, nơi này cái này một mảnh mơ hồ tia sáng đột nhiên chi biến thành loại kia màu trắng đen.

Toàn bộ thế giới giống như là biến thành đen trắng trên TV như vậy hình tượng.

Ở trong mắt Sư Triết, kia bị treo 'Lão nhân' cảm nhận được Sư Triết nhìn chăm chú, đột nhiên không dấu hiệu đong đưa thân thể, giống như là bị gió thổi, lắc lư ở giữa, thân thể của hắn thế mà biến có chút mông lung không chừng bắt đầu, giống như là đồng hồ quả lắc phía dưới một cái kia chung chùy, lắc lư phía dưới, một cái là con rối, một cái là loại kia mặt mũi tràn đầy thống khổ Lão ngoan đồng bộ dáng.

Sư Triết không tiếp tục nhìn cái này 'Lão ngoan đồng' mà là híp mắt nhìn bên trong, rõ ràng vừa mới ở bên ngoài mơ hồ có thể nghe được trong này có huyên náo thanh âm, vậy mà lúc này lại một mảnh yên tĩnh.

Trong mắt hắn, lầu này bên trong cách cục là tầng thứ nhất đại sảnh, bên trong bày đầy cái bàn, mỗi một bên cạnh bàn cái ghế phía trên đều ngồi từng người.

Tại hắn âm dương pháp nhãn phía dưới, những người này đều vô cùng chân thực, nhưng là từng người trên mặt, lại đều không lộ vẻ gì, giống như là ngủ say, lại giống là một loại nào đó pho tượng.

Mà tại những này 'Tượng người' bên cạnh, thì lại có từng cái bóng người đứng ở nơi đó.

Đứng đó bóng người giống như là từ những cái kia 'Pho tượng' thân thể người bên trong chui ra ngoài.

Bất quá ở trong mắt Sư Triết, liếc mắt liền có thể nhìn ra, đây không phải là từ thân người bên trong ra hồn, mà là từng cái 'Quỷ' .

Bởi vì những cái kia bóng người liếc mắt nhìn qua giống như là người, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện bóng người lại có rất nhiều địa phương không giống người, giống như là tranh thuỷ mặc bên trong người bởi vì bút tích không có làm, liền bị ống tay áo lau tới, có chút địa phương lớn, có chút địa phương xuất hiện dị dạng.

Làm Sư Triết nhìn thấy bọn hắn lúc, bọn hắn cũng trầm mặc nhìn về phía Sư Triết.

Lúc này, có một cái tiểu nhị bộ dáng người bước nhanh tiến lên, nói ra: "Khách quan, ngài là thế chấp nhục thân, vẫn là phải bán đâu?"

Sư Triết có chút không minh bạch nhìn xem trước mặt cái này tiểu nhị bộ dáng người.

"Khách quan là lần đầu tiên tới đi, không quan hệ, nhỏ ngươi giới thiệu một cái, bổn lâu có thể chống đỡ áp nhục thân, chính ngài thần hồn có thể ở lâu bên trong chuyên môn chuẩn bị dưỡng hồn bình bên trong, mà trong lầu nhìn trúng ngươi nhục thân cao tu, thì sẽ khống chế lấy thân thể của ngài, đi hoàn thành ngài không cách nào hoàn thành nguyện vọng, ngài chỉ cần nỗ lực một điểm nhục thể thời gian sử dụng thôi."

"Ngài nhục thân cường tráng mà hoàn hảo, nếu là thọ nguyên kéo dài, thì là có thể thu hoạch được một cái cực tốt giá tiền, ngài nhìn, những này nhục thân."

"Bọn hắn đều là tự nguyện thế chấp nhục thân."

Sư Triết đi theo cái này một cái 'Tiểu nhị' đi vào bên cạnh bàn, Sư Triết cái này mới nhìn đến mỗi một cái cái bàn phía trên đều bày biện một trang giấy.

Một tấm trong đó chỉ trên đó viết: "Nam Sơn có yêu, đoạt ta thê nữ, nếu có thể thay ta cứu trở về thê nữ, ta nguyện dâng lên mười năm nhục thân sử dụng quyền lực. . ."

"Vương Nguyên Hiểu giết cả nhà của ta, ta nguyện dùng dâng lên nhục thân, chỉ cầu báo đến huyết hải thâm cừu. . . . ."

"Huyền Biến phái Nguyên Huyền Chân, đoạt ta Thất Khiếu Linh Lung Tâm thiên phú, thỉnh cầu truy hồi, giá cả gặp mặt trả giá. . . . ."

. . .

Sư Triết lần thứ nhất nhìn thấy dạng này, có chút không thể tưởng tượng nổi, có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Khách quan, ngài nhìn, nhân lực có lúc cạn kiệt, chắc chắn sẽ có khảm qua không được, chúng ta Lâu Ngoại lâu chính là cho thiên hạ tuyệt vọng chi sĩ, một đầu mới ra đường mà thôi."

"Như thế, xem ra, cũng là thật sự là một cái tốt địa phương." Sư Triết nói.

Ngay tại hắn mới rơi, một cái kia treo 'Lão ngoan đồng' thanh âm lại vang lên: "Ban ngày nằm đêm ra, trăng sao làm bạn, có quý nhân mang chúng khách đến."

Linh

Một tiếng phảng phất có thể chấn động linh hồn nhẹ vang lên lên xuất hiện, Sư Triết thế mà sinh ra một tia hoảng hốt cảm giác, hắn trở về nhìn về phía cửa ra vào nhìn lại, chỉ gặp một cái mang theo mũ rộng vành người áo đen đi đến, hắn tay trái cầm một cây Hắc Phiên, Hắc Phiên phía trên có Hắc Vụ quấn quanh cuồn cuộn, tay phải của hắn mà là mang theo một cái cơ hồ có đầu lâu lớn như vậy màu vàng xanh nhạt Linh Đang.

Vừa mới kia một tiếng Linh Đang vang, chính là đối phương lay động Linh Đang phát ra tới.

Mà ở phía sau hắn, thì đi theo một loạt người áo đen, những này Hắc Bào trên đầu cũng mang theo mũ rộng vành, chỉ là khác biệt chính là, bọn hắn mũ rộng vành phía trên đều treo hắc sa.

Sư Triết chỉ liếc mắt liền nhìn ra, phía sau những người kia, đều không phải là người bình thường, nói bọn hắn là chết, nhưng lại không hoàn toàn chết, nhưng là bọn hắn hồn đều bị nhiếp trụ.

Lại có một cái 'Tiểu nhị' không biết từ nơi nào xông ra, tiến lên đem kia một nhóm Hắc Y từ bên cạnh mang đi, đi vào một cái cửa ra vào biến mất không thấy.

"Bọn hắn là?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Bọn hắn là cản thi Trương gia, mỗi một lần đến đều sẽ mang một chút nguyện ý bán ra nhục thân người đến đây." Tiểu nhị giải thích nói.

"A, kia bán ra nhục thân người là tự nguyện sao?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên, bổn lâu chưa từng ép mua ép bán.'Tiểu nhị' rất khẳng định nói.

Chỉ từ 'Tiểu nhị' nói chuyện biểu lộ đến xem, Sư Triết cũng không thể nhìn ra bất kỳ nói dối vết tích.

"Khách quan  có thể hay không đi nhã trong phòng đi ngồi một chút?"

"Nhã trong phòng có cái gì?"

"Nhã trong phòng có triển vọng khách quan một lòng phụng dưỡng, trên đời này, vô luận là làm người hay là làm thần đều có phiền não, lẫn nhau ở giữa trao đổi, có thể là khách quan giải quyết một cái trong lòng phiền não."

Sư Triết nghe xong, cảm thấy rất có đạo lý, không khỏi nói ra: "Như vậy đi nhã gian cần giao bao nhiêu tiền tư đâu?"

Hắn cũng không muốn đến lúc đó ra, bị ngăn đón nói giao bao nhiêu bao nhiêu tiền, hỏi trước cái rõ ràng tốt nhất, miễn cho trả không nổi sát tướng bắt đầu, hỏng danh tiếng.

"Không cần khách quan trả tiền, nếu là sinh ý có thể nói thành, chúng ta Lâu Ngoại lâu thì là từ đó rút ra một chút lợi nhuận mà thôi."

"Rút ra bao nhiêu?" Sư Triết đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

"Cái này muốn xem tình huống mà đã định."

Chỉ là cái này 'Tiểu nhị' nhưng lại không quá nghĩ nói rõ ràng dáng vẻ.

"Vậy liền đi nhã gian ngồi một chút đi." Sư Triết nói.

Sư Triết đi theo cái này 'Tiểu nhị' hướng trên lầu nhã gian đi, lại vẫn có ánh mắt đi theo bóng lưng của hắn.

Từ hắn tiến đến liền một mực có ánh mắt đang dòm ngó lấy hắn.

Sư Triết để ý, nhưng là lại không phải rất để ý.

Khi tiến vào nhã gian về sau, nhìn thấy liền một cánh cửa, một cái bàn, hai cái ghế, cái bàn phía trên bày biện cờ, còn trà, lư hương.

Tiểu nhị đem một cây mảnh hương nhóm lửa, nói ra: "Có một chút muốn cùng khách quan nói một cái, con mắt của ngài quá sắc bén, còn xin thu hồi ngài ánh mắt."

Sư Triết biết rõ hắn ý tứ, nói ra: "Cũng được."

Dứt lời hắn liền nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, trước mặt 'Tiểu nhị' kia bình thường thân thể lập tức biến mờ đi, biến thành nhàn nhạt cái bóng, biểu lộ cũng nhìn không quá rõ ràng.

Nhưng là Sư Triết lại cảm thấy, trên người mình ánh mắt nặng một chút, Sư Triết cảm giác giống như là chính mình tại không cách nào thấy rõ đối phương về sau, đối phương thì là bắt đầu có chút không cố kỵ đánh giá đến chính mình tới.

Mảnh hương bị nhen lửa về sau, Sư Triết cảm nhận được kia ánh mắt thối lui.

Mảnh hương trên sương mù từ từ bay lên, tại trong hư không choáng mở một mảnh, kia khói không tiêu tan, chậm rãi bện thành một người hình thái, tùy theo Sư Triết cảm thấy một cỗ âm hàn, sương mù rơi xuống, ngồi ở trên ghế đối diện.

Tới

Sư Triết biết rõ cái ghế đối diện phía trên nhiều một cái 'Quỷ' ở chỗ này có lẽ còn có một cái khác xưng hô 'Thần' .

Vô luận là như thế nào xưng hô đều không có quan hệ, xưng 'Quỷ Thần' là đủ.

A

Trong sương khói Quỷ Thần khẽ ồ lên một tiếng.

"Ngươi không phải người sống."

Thanh âm này lanh lảnh, rõ ràng là tại trước mặt nói chuyện, thế nhưng là lúc này lại giống cách rất xa.

"Không phải người sống, đó là cái gì người?" Sư Triết hỏi.

"Người chết." Trong sương khói Quỷ Thần nói..

---

Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

Chương 167:: Thế chấp nhục thân, bán thần hồn

"Chết là một loại trạng thái, sống cũng là một loại trạng thái, đã có sống, cũng có chết, cần gì phải kinh ngạc?" Sư Triết nói.

"Lời này cũng là có đạo lý, vậy ngươi có vấn đề gì cần hỏi ta sao?"

Sư Triết lúc đầu không có vấn đề, cái này thời điểm cũng là có nhất định hào hứng.

"Ngươi cũng có thể trả lời sao?" Sư Triết hỏi.

"Đúng thế." Trong sương khói 'Quỷ Thần' nói.

"Rất tốt, cái này Lâu Ngoại lâu là ai xây?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ."

"Ngươi không phải nói ngươi cũng có thể trả lời sao?" Sư Triết có chút buồn cười hỏi.

"Không biết rõ, chẳng lẽ không phải một loại trả lời sao?" Trong sương khói Quỷ Thần nói.

"Rất tốt, vậy cái này Lâu Ngoại lâu là sẽ một mực tồn tại ở nơi này sao?" Sư Triết hỏi.

"Ta không biết rõ 'Nơi này' là chỉ chỗ nào." Quỷ Thần đáp trả.

"Ngươi nói là ngươi không biết rõ ta là từ đâu đi vào là đi." Sư Triết hỏi.

"Đúng thế." Quỷ Thần không có bất cứ tia cảm tình nào trả lời.

"Như vậy Lâu Ngoại lâu lại là tồn tại ở chỗ nào đâu?" Sư Triết hỏi lại.

"Lâu Ngoại lâu tồn tại ở Sơn Ngoại Sơn." Quỷ Thần hồi đáp.

Sư Triết nhìn xem trước mặt kia một đoàn sương mù, trong lòng suy nghĩ một câu nói kia ý tứ.

"Lâu Ngoại lâu, Sơn Ngoại Sơn, Thiên Ngoại Thiên, Nhân Ngoại Nhân." Sư Triết cảm thấy mình giống như là minh bạch, những này đơn giản đều đang nói một cái bình thường thiên địa bên ngoài tồn tại.

Người bình thường trong mắt núi là núi, ngoài núi sơn dã là núi, nhưng là nơi này Sơn Ngoại Sơn lại là một loại khác đời chỉ, giống như Thiên Ngoại Thiên, chỉ là một loại nhìn không thấy thiên địa.

Mà ở trong đó 'Nhân Ngoại Nhân' không phải cũng chính là chỉ những cái kia người bình thường bên ngoài người sao? Quỷ Thần chính là một trong số đó, những cái kia bán nhục thân người cũng là.

Sư Triết tự nhiên ở trong lòng có một đáp án.

U Minh.

Hoặc là nói, không cũng biết, không thể xem xét chi địa, mà U Minh cũng chỉ là một cái xưng hô thôi, kêu cái gì cũng đều có thể.

"Ngươi tới gặp ta, là muốn đạt được cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Còn tại quan sát." Quỷ Thần rất thành thật hỏi.

"Vậy ngươi lại là đến từ chỗ nào?" Sư Triết hỏi.

"Ta đã từng đến từ Âm Linh phủ."

Khói mù này bên trong Quỷ Thần nói ra được 'Âm Linh phủ' ba chữ để Sư Triết đột nhiên tới hào hứng.

"Âm Linh phủ? Đại Ung một cái kia Âm Linh phủ?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi biết rõ Âm Linh phủ?" Quỷ Thần lại có chút kinh ngạc phản hỏi.

"Âm Linh phủ đại danh đỉnh đỉnh, há lại sẽ không biết." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi có thể biết rõ một cái tên là lương đạo sư người?"

Quỷ Thần trong thanh âm nhiều hơn mấy phần cảm xúc, nhưng là Sư Triết trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt.

"Chưa nghe nói qua." Sư Triết nói.

Đối diện Quỷ Thần trong lúc nhất thời cũng không có lời nói, Sư Triết lại là trong lòng tràn đầy hiếu kì, hỏi: "Ngươi là Âm Linh phủ người, vì sao lại ở chỗ này? Còn có, ngươi có thể biết rõ năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta không biết rõ, ta nếu không có thời gian."

Trong sương khói Quỷ Thần dứt lời, Sư Triết nhìn thấy kia mảnh hương đúng là đã nhanh muốn đốt sạch, kia hương đốt rất nhanh.

"Ngươi biết rõ cái gì?" Sư Triết truy hỏi.

"Ngươi giúp ta tìm một người, liền nói ta tại Lâu Ngoại lâu." Quỷ Thần có chút gấp, nàng không có trả lời Sư Triết, mà là đưa ra yêu cầu của mình.

"Tìm ai?"

"Âm cầu tiên."

"Chưa nghe nói qua." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi có nghe nói qua ngu Công chúa?" Đối diện trong sương khói Quỷ Thần càng gấp hơn.

Mảnh hương đem đốt hết.

Sư Triết sững sờ, cái này 'Ngu Công chúa' danh tự từ đáy lòng của hắn lật lên.

Hắn lần đầu tiên nghe được "Ngu Công chúa" xưng hô thế này, vẫn là từ một cái lão đạo nhân nơi đó nghe được.

Mà cái kia lão đạo nhân về sau thành sư phụ của hắn, tên là Lâm Hòe.

Lúc ấy Lâm Hòe cùng Âm lão quỷ là 'Bằng hữu' .

Thế nhưng là, Lâm Hòe làm một cái hải ngoại người tới, như thế nào lại biết rõ 'Ngu Công chúa' danh hào đâu? Khi đó ngu Công chúa là tại kia đại địa chỗ sâu không biết bị chôn giấu bao nhiêu năm, giữa bọn hắn không nên tồn tại gặp nhau.

"Đúng rồi, kia Âm lão quỷ, hẳn là nguyên danh gọi âm cầu tiên?"

"Ngươi biết rõ nàng đúng hay không, ngươi nghe qua nàng đúng hay không, ngươi giúp ta tìm tới nàng, nói cho nàng, dung thần đã chết, dung thần chết rồi. . . . Dung thần. . . . ."

Trong sương khói Quỷ Thần thanh âm cuối cùng tựa như là sương mù đồng dạng tiêu tán.

Sư Triết trầm ngâm, hắn đang suy tư.

Đây hết thảy đều tựa hồ là trùng hợp như vậy, trùng hợp đến hắn cảm thấy mình lai lịch tựa hồ bị người đã nhìn ra.

"Đây là Lâu Ngoại lâu an bài?" Sư Triết trong lòng hiện lên nghi vấn như vậy.

Nếu không, chính mình đến một lần nơi này, làm sao lại có thể gặp gỡ loại này cùng mình có 'Quan hệ' Quỷ Thần.

"Hắn còn không có nói mình là thế nào tới đây đây này." Sư Triết thầm nghĩ.

Lúc này, cánh cửa lại bị mở ra, Sư Triết trong tai nghe được kia 'Tiểu nhị' thanh âm.

"Khách quan, còn hài lòng?"

"Có chút ý tứ, bất quá, cũng không có quá nhiều ý tứ." Sư Triết không thèm để ý chút nào nói.

"A, khách quan, muốn cái gì có ý tứ?" Tiểu nhị nói.

"Các ngươi biết rõ ta từ đâu tới đây?" Sư Triết hỏi.

"Nhỏ không biết rõ, nhưng là Lâu chủ từng nói qua, hết thảy nhân quả Túc Mệnh, kiểu gì cũng sẽ không hẹn mà gặp, sẽ ở một lúc nào đó nào đó khắc để chúng ta gặp phải lẫn nhau, mà chúng ta chỉ cần chờ đối liền có thể." Tiểu nhị trong thanh âm mang theo mỉm cười.

Phảng phất tại Sư Triết không còn dùng kia âm dương pháp nhãn nhìn hắn về sau, cả người hắn đều biến dễ dàng hơn.

"A, tỉ như tại cái này Lâu Ngoại lâu bên trong gặp nhau?" Sư Triết hỏi.

"Vâng, tỉ như tại cái này Lâu Ngoại lâu bên trong gặp nhau." Tiểu nhị lập lại.

Đúng lúc này, Sư Triết đột nhiên nghe phía bên ngoài có âm thanh tại thét lên, hắn nghe được thanh âm này giống như là vừa mới cái kia 'Quỷ Thần' thanh âm.

"Thả ta ra ngoài, ta muốn đi ra ngoài. . ."

"Nàng bị bán nhập trong lầu, cần phục vụ xong một trăm năm mới có thể ra ngoài, thời gian còn kém một chút." Tiểu nhị thanh âm vẫn mang theo ý cười..

---

Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nghe bên ngoài đột nhiên truyền đến như có như không tiếng hô hoán.

Hắn không hề động, không phải hắn sợ cái gì, chỉ là bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy cái này một cái 'Lâu Ngoại lâu' tựa như là mở ra mạng nhện  chờ đợi lấy đụng vào trong lưới người.

"Túc Mệnh?" Sư Triết trong lòng hiện lên hai chữ này.

"Ta Túc Mệnh lại là cái gì?" Sư Triết thầm nghĩ.

Hắn đợi đến kia như có như không tiếng hô hoán hoàn toàn biến mất về sau, lúc này mới đứng dậy.

"Khách quan, không muốn lại ngồi một chút sao?" Hư vô có âm thanh nói.

Sư Triết đứng lên, nói ra: "Không được, sắc trời không còn sớm, muốn về nhà ăn cơm."

Tiểu nhị: ". . ."

Sư Triết đứng dậy, kéo cửa ra, đi ra phía ngoài vòng hành lang bên trên, hướng phía phía dưới nhìn lại, lại phát hiện phía dưới không biết khi nào đã nổi lên mê vụ.

Tại trong tai của hắn nghe được có âm thanh nói ra: "Quan khách, có đại nhân coi trọng ngươi nhục thân, nguyện ý ra giá cao thuê."

Đây là cái kia tiểu nhị thanh âm.

"Khách này quan, vị kia đại nhân nói, chỉ cần ngươi đưa ra yêu cầu, hắn nhất định có thể thỏa mãn ngươi, chỉ cần thuê ngươi nhục thân một ngày mà thôi."

Theo Sư Triết đi xuống dưới, trong tai kia tiểu nhị thanh âm chậm rãi thay đổi, không còn giống vừa mới bắt đầu như thế ôn nhu, biến có chút bén nhọn, biến có chút lo lắng.

"Ngươi dừng lại."

"Ngươi cái ngu xuẩn nhân loại."

"Ngươi cái tiện hóa."

"Dừng lại."

"Ngươi lại đi, ta đào tâm can của ngươi."

"Ta lột da của ngươi, rút ngươi gân cốt."

. . .

Cái này ác độc nói tại tai của hắn bờ không ngừng đến vang lên, đồng thời thanh âm càng ngày càng cao, trong đó kia ác ý càng ngày càng rõ ràng, không biết khi nào, phía trước lên sương mù, cả lầu bên trong đều nhìn không rõ ràng, Sư Triết hai mắt ngưng tụ lại hi hoa.

Âm dương pháp nhãn phía dưới, hắn phát hiện chính mình đi tại một đầu hắc ám uốn lượn hành lang bên trên.

Tại hành lang phía trên có từng cái gian phòng, những cái kia gian phòng giống như là từng cái nhà giam, mỗi một cái gian phòng phía trên đều có đánh dấu dãy số, Sư Triết dừng lại một hồi, liền có thể nghe được trong phòng kế móng tay cào tường thanh âm.

Âm dương pháp nhãn phía dưới, phía trước kia một mảnh thâm thúy đen, giống như là thông hướng vô tận vực sâu.

Bất quá, nhưng lại có một ít màu trắng bôi màu hình thành từng cái trống rỗng, Sư Triết điểm không rõ ràng hẳn là hướng màu đen địa phương đi, vẫn là hướng màu trắng địa phương đi.

Hắn đưa tay từ trong tay áo sờ một cái, một vòng ánh sáng xuất hiện tại trong tay, một cây bút trạng Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao tùy theo hiển hiện, nhanh chóng duỗi dài biến lớn.

Chuôi đao hiện lạnh lam quang, trên thân đao quấn quanh lấy Âm Dương Huyền Quang.

Sư Triết đứng yên ở đó, sau lưng kia nhục mạ càng cường liệt.

"Ha ha, xem ra, ngươi là thật muốn lưu lại ta, ta nghĩ, ở chỗ này ngươi nên là có một loại nào đó quy tắc, các ngươi là không thể chủ động ra tay với khách nhân đúng không hả, cho nên các ngươi chỉ có thể thông qua loại phương thức này kích ta động thủ, đến lúc đó cái này Lâu Ngoại lâu, liền sẽ có quy tắc đối ta xuất thủ đúng không."

Sư Triết trở về, cặp mắt kia bên trong hi hoa như châm mang đồng dạng nhìn chăm chú sau lưng, chỉ gặp sau lưng cách đó không xa, vị kia 'Tiểu nhị' đầy mặt dữ tợn nhìn xem Sư Triết.

Hắn trong mắt có ngoài ý muốn, lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, trong đó có phẫn nộ, lại có phẫn hận.

"Chúng ta làm giấu bình sinh, ngươi nghĩ như vậy muốn ta lưu lại, vậy chỉ có một khả năng, chính là ta lưu lại, ngươi là có chỗ tốt, đối với một cái nhiều năm nhốt tại nơi này 'Người' tới nói, chỗ tốt lớn nhất không ai qua được rời đi nơi này."

Nói đến đây, Sư Triết một lần nữa cười lạnh, nói ra: "Ngươi tiếp đãi ta, nếu là có thể đem ta lưu lại, vậy ngươi liền có thể ra ngoài, đúng hay không."

Kia 'Tiểu nhị' không có trả lời, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao có chút chuyển động, nhắm ngay 'Tiểu nhị' .

"Bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao ngăn ta ra ngoài."

Sư Triết trong hai mắt Huyền Quang đại thịnh, bỗng nhiên, mũi đao hướng phía trong hư không một đâm, trước mặt hắc ám cùng màu trắng giao hội chỗ xuất hiện một cái u động, tùy theo liền nhìn thấy Sư Triết thân thể nhảy lên, người liền nhanh chóng thu nhỏ, chui vào kia một u trong động.

Xuất nhập U Minh, Sư Triết rất sớm cũng đã có bản lãnh này.

Chỉ là cái này Lâu Ngoại lâu tự thành một thể, cho nên cần hắn lấy dao đâm vỡ tan khe hở trở ra, ngay tại hắn thả người chui ra một sát na kia, 'Tiểu nhị' trong mắt tràn đầy tức giận, lại có một vệt ánh sáng mũi tên từ lúc đem khép lại trong động bắn ra, trong nháy mắt đâm vào mi tâm của hắn.

A

Cái này một đạo ánh sáng mũi tên không chỉ có để hắn thần hồn nhận mãnh liệt tổn thương, còn có kéo dài thiêu đốt, giống như là đột nhiên có mặt trời tại hắn thân bên trong xuất hiện, chưng đốt hắn thần hồn.

Sư Triết cái này như ý cung chỗ cường đại liền ở chỗ, có thể để cho mình pháp ý hóa thành mũi tên xa xôi thân tới.

'Tiểu nhị' tại trong lầu phát ra tiếng kêu thảm, trên thân trong nháy mắt bốc cháy lên.

Mà lúc này, Sư Triết lại là đã xuất hiện lâu bên ngoài, trong mắt của hắn nhìn xem 'Lâu Ngoại lâu' phương hướng, đúng là mình ra địa phương, thế nhưng là nơi đó chỉ là có một đoàn màu đỏ u quang, mà lại nơi đó cũng không phải là một ngôi lầu, mà là một cái sơn động.

U quang bên trong mơ hồ có thể thấy được một tòa ở vào giữa hồng quang lâu, như ẩn như hiện.

U động chỗ sâu, có Lâu Ngoại lâu.

Cũng chính là U Minh chỗ sâu, Lâu Ngoại lâu.

Thiên Ngoại Thiên.

Hắc ám như nước, đem kia một điểm pháp quang bao phủ, rốt cuộc nhìn không thấy, hết thảy như Huyễn Mộng, Sư Triết thậm chí có chút hoài nghi mình vừa mới thấy nghe được hết thảy là thật hay là giả.

Bên ngoài có gió có mưa, Sư Triết phóng người lên, hướng phía ngoài núi mà đi.

Thế giới này vẫn có rất nhiều bí ẩn, tại Đại Thiên thế giới, giống như là nước thượng tầng, tại dưới ánh mặt trời, thanh tịnh có thể thấy được, nhưng mà kia vũng bùn bên trong, hoặc là nói là càng sâu chỗ, mặt trời huy quang chiếu không tới địa phương, mới là thế giới này mặt khác, tất cả bí ẩn đều đều giấu ở chỗ nào mặt.

Sư Triết ra cái này một mảnh núi.

Hắn một lần nữa tìm tới vị kia tiện nghi sư điệt Lâm Lộc, mặc dù một tháng còn kém mấy ngày, nhưng là Sư Triết tìm tới hắn thời điểm, hắn đã viết xong.

Lâm Lộc kinh sợ đem chính mình nghe được chuyện thần thoại xưa giao cho Sư Triết, Sư Triết tiếp nhận tiện tay mở ra, lần đầu tiên cảm giác, chữ là không tệ.

Sư Triết từ trong tay áo lấy ra một khối không biết mình từ chỗ nào một cái tu sĩ trong túi trữ vật có được một khối linh ngọc, cái này một khối có khắc rõ vân văn linh ngọc, có an thần hộ thân tác dụng, chỉ là đối với Sư Triết tới nói cũng không có cái gì tác dụng.

Hắn đem đưa cho Lâm Lộc, Lâm Lộc ngạc nhiên tiếp nhận, quỳ mọp xuống đất, lại đứng dậy thời điểm, phát hiện 'Sư bá' đã biến mất không thấy..

---

Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Chương 168:: Bố cấm như chế thêu

Sư Triết trở về Huyền Diệu quan bên trong, hắn chạy không quá mức động tĩnh, về lúc cũng không mưa gió.

Chỉ có xem bên trong đồng tử nhìn thấy trong phòng của hắn đèn sáng lên thời điểm, mới biết rõ quan chủ trở về.

Vào đông vẫn không có đi qua, lấy về phần cái này mùa đông mặt trời y nguyên để cho người ta cảm thấy ấm áp cùng húc.

Hắn ngồi ở dưới mái hiên phơi mặt trời thời điểm, cầm trong tay quyển sổ nơi đó nhìn xem.

Cái này sổ chính là Lâm Lộc viết kia một bản Thần Thoại tập hợp, mặt trên còn có hai tấm phong bì, cùng sử dụng tuyến cùng bố cẩn thận biên khe hở, hắn không biết rõ là Lâm Lộc khe hở hay là hắn mẫu thân khe hở, rất là dụng tâm.

Bên trong chuyện thần thoại xưa có chút ngắn gọn, có chút thì là tương đối dài, bên trong chữ là nhỏ bé, nhưng nhất bút nhất hoạ rất rõ ràng.

Sư Triết từng cái chuyện thần thoại xưa nhìn sang, cái này khiến hắn đối với thế giới này lại nhiều giải một bộ phận.

Ở cái thế giới này, Thần Thoại không chỉ có là Thần Thoại, cố sự cũng không chỉ có là cố sự, mà khả năng chính là nào đó một đoạn lịch sử, đồng thời có chút Thần Thoại kỳ thật còn lấy hắn tồn tại phương thức lưu chuyển.

Có chút chuyện xưa phần cuối, Lâm Lộc sẽ còn viết lên, này trong chuyện xưa 'Thần Linh' hư hư thực thực là trong núi chi yêu.

Cả quyển sách cố sự, đều để Sư Triết minh bạch, cái này một mảnh địa phương năm đó to to nhỏ nhỏ Thần Linh rất nhiều, mọi người tại Thần Linh che chở phía dưới chật vật sinh tồn, nhân loại cùng Thần Linh theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lại tạo thành cộng sinh quan hệ.

Đương nhiên, Thần Linh cùng Thần Linh ở giữa mâu thuẫn, liền lại sẽ lan tràn đến trên thân người đi, Thần Linh cùng Thần Linh tranh đấu luôn luôn nguy hiểm, thế là liền sẽ để thờ phụng mình người đi cùng đối phương tín đồ tranh đấu.

Bộ dạng này cho dù là phe thua, chỉ là trong đó người chết đi mà thôi, Thần Linh cũng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng, bất quá là lại tìm một nhóm người đến chính cung phụng.

Kia hai cái lão Đồng tử đã xuống núi, thay đổi tới hai cái mới đồng tử, vẫn là một nam một nữ.

Một cái gọi tảng đá, một cái gọi trăng hương.

Hai cái trông mong nhìn xem Sư Triết, bọn hắn là biết rõ phía trên hai cái đồng tử bị Sư Triết sửa đổi danh tự, cho nên cũng muốn bị Sư Triết cải danh tự, chỉ là Sư Triết đã đã mất đi cải danh tự hào hứng.

Bởi vì sửa lại danh tự về sau, liền có một loại cần là đối phương phụ trách cảm giác, đối với hắn mà nói, đồng tử nếu là không thể tu hành, tại tuế nguyệt phía dưới, sinh mệnh bất quá mấy chục năm, mà chính mình không biết rõ còn ở lại chỗ này cái trên đời sống bao lâu, hắn không muốn tại trong trí nhớ của mình tích trữ quá mức rõ ràng thương cảm.

Hắn sợ năm rộng tháng dài phía dưới, loại này thương cảm sẽ lắng đọng là gai nhọn, đem chính mình đâm bị thương.

Sư Triết không có vì bọn hắn đổi tên, cũng không có yêu cầu bọn hắn làm cái gì, đối với Sư Triết tới nói, hắn có thể không ăn không ăn không kéo, căn bản cũng không cần quá nhiều chiếu cố.

Cho nên chính bọn hắn chiếu cố chính mình là đủ.

Sư Triết đọc sách, trong đó có một cái chuyện thần thoại xưa là liên quan tới ánh trăng.

"Giữa tháng có tiên tử, tại ánh trăng chiếu nhập trong phòng lúc, nếu có thể tiếp một chậu nước đặt ở ánh trăng chỗ chiếu chỗ, liền có thể dẫn giữa tháng tiên tử rơi xuống, mượn nước trang điểm, mà ngày thứ hai, mọi người thì dùng cái này nấu cơm hoặc là rửa mặt, có thể khử bệnh trừ tai, hơn nữa có thể để cho người ta càng mỹ lệ hơn."

Đây là một cái chưa hề từng được chứng thực chuyện thần thoại xưa, trong đó tràn đầy mọi người đối với ánh trăng cùng ánh trăng mỹ hảo chờ mong, kỳ vọng có thể có dạng này một cái tiên tử, cho mọi người mang đến mỹ hảo.

Hắn đã quyết định, dùng cái này một cái chuyện thần thoại xưa làm bối cảnh, tế luyện một tôn Nguyệt tôn giả phân thân.

Cùng lắm thì chính là thất bại mà thôi, dù sao nguyên bản có chín cái ngọc kiếm đồng.

Cái này ngọc kiếm đồng trên thân phù văn cấm chế trước đó Sư Triết không biết, hiện tại hắn nhận biết, đây cũng là tế luyện Âm Dương Tôn Giả phân thân cấm chế, chỉ là nhìn, chỉ là cơ sở phiên bản mà thôi, đối phương lại dùng mưu lợi phương thức, để Âm Ma cấm nhập trong đó.

Sư Triết hoài nghi, là đối phương thần thông đối với 'Âm Ma' có đặc biệt tế luyện cùng khống chế thủ đoạn, cho nên lựa chọn Âm Ma.

Sư Triết vẫn không có lập tức liền bắt đầu tế luyện, mà là tiếp tục nghiên cứu ở trong đó phù văn cấm chế.

Trường Tú lưu lại rất rõ ràng cấm chế đồ, Sư Triết nhìn rất nhiều lần, đồng thời thuộc nằm lòng, tại chính mình tại khác địa phương luyện tập qua đến mấy lần về sau, Sư Triết liền bắt đầu cảm thấy ngọc kiếm đồng phía trên cấm chế có chút thô ráp.

Cũng may đối phương chỉ là khắc cơ sở dàn khung, Sư Triết vẫn là có thể ở trong đó bổ sung càng thêm cẩn thận cùng mấu chốt đồ vật.

Bởi vì nếu như là thật mời lên 'Giữa tháng tiên tử' giáng lâm tại cái này ngọc kiếm đồng trong thân thể, chỉ bằng vào hiện tại cái này ngọc kiếm đồng cấm chế bên trong căn bản là không cách nào đem giam lại.

Mà lại, nguyên bản ngọc kiếm đồng trên người phù văn cấm chế, chủ yếu tập trung ở đầu cùng trên thân kiếm.

Sư Triết cần lại tại kia ngọc kiếm đồng trên thân những bộ vị khác tăng thêm.

Ngọc kiếm đồng trên thân khó dùng đao khắc, mà muốn ở trong đó ngưng khắc lên cấm chế, mà là cần dùng hỏa luyện đốt.

Nhưng là tuyệt đối không thể dùng ánh nắng, chỉ có thể dùng Âm Hỏa.

Chỉ là Sư Triết từ khi điểm đốt đi tâm hỏa về sau, liền không còn có thể thi triển Bích Lân Âm Hỏa năng lực, thế là đi tìm Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi nơi đó có một chiếc Bích Lân đăng hay là hắn tặng, nàng nơi đó còn có một cái có thể phun ra Bích Lân Âm Hỏa U Quỷ, chính có thể dùng đến luyện đốt ngọc kiếm đồng.

Trừ cái đó ra, còn cần một loại ngưng khắc cấm chế linh tài, cấm chế này không thể đơn thuần dùng ý thức ở bên trong tuyên khắc, mà là cần dùng một loại phương thức, đem một loại khác linh tài thấm vào trong đó hình thành phù văn cấm chế.

Tại ngọc kiếm đồng đầu bên trong, nhìn kỹ liền sẽ nhìn thấy có đồ vật thấm vào trong đó.

Cái này rất giống, ngọc táng tại trong đất quá lâu, nếu là cùng thi thể cùng một chỗ, sẽ thấm vào một chút đồ vật, hoặc là máu, hoặc là bùn đất.

Có thể thấm vào linh tài không ít, Sư Triết khắp núi tìm, tìm gần một tháng, từ trong sông tìm được mấy khối rất đặc biệt tảng đá.

Những này tảng đá trong sông sẽ sáng lên, tại lòng sông trên thế mà giống như là tinh thần tại bầu trời bị mây đen che đậy, hắn đem thu lại, cảm thụ được trong đó lại có tinh thần khí tức, cái này cũng đã đầy đủ.

Dùng để thấm vào ngọc kiếm đồng bên trong linh tài, chỉ cần thuần âm, cũng không cùng ngọc chế xa lánh, là tương đối ổn định, sẽ không ở thấm vào ngọc kiếm đồng về sau khuếch tán thuận tiện.

Loại này khuếch tán là chỉ thiên cả ngày lâu phía dưới, sẽ không giống máu rơi vào trong nước khuếch tán như vậy.

Sư Triết hết thảy đều là chiếu vào sách tế luyện phương thức lục lọi, đương nhiên trong đó cũng gia nhập mình có thể phát huy đồ vật.

Hoàng Xán Nhi nghe nói Sư Triết muốn luyện khí, rất vui vẻ lại tới, đồng thời mang tới nàng một con kia có thể phun ra Bích Lân Âm Hỏa U Quỷ.

Thế là, mỗi một ban đêm, Sư Triết liền trong phòng, để Hoàng Xán Nhi khu động lấy Bích Lân Âm Hỏa luyện đốt ngọc kiếm đồng.

Âm Hỏa luyện đốt phía dưới, cũng sẽ không phá hư ngọc kiếm đồng kết cấu, nhưng lại lại có thể để nó trong thân thể xuất hiện một chút biến hóa.

Mà tại một bên khác, Sư Triết thì là phun ra tâm hỏa luyện đốt một khối từ trong sông nhặt được sẽ sáng lên tảng đá, cái này trong viên đá có nồng đậm nước âm chi khí cùng một tia tinh thần chi khí.

Sư Triết muốn đem loại này khí luyện ra, sau đó hỗn hợp có chính mình Huyết Khí.

Trong viên đá hơi nước luyện đốt đi, mà trong đó kia một tia tinh thần chi nhưng lưu lại, cùng Sư Triết Huyết Khí quấn quýt lấy nhau, bị Sư Triết âm dương pháp ngưng kết cùng một chỗ, quấn quít nhau, tạo thành một cỗ vô hình khí tơ.

Thừa dịp ngọc kiếm đồng bị Âm Hỏa kéo dài luyện đốt tình huống dưới, âm dương pháp lực thắt kia một cỗ đến từ bầu trời tinh thần chi khí cùng Huyết Khí ngưng tụ thành vô hình tơ máu, chậm rãi xông vào ngọc kiếm đồng bên trong.

Hoàng Xán Nhi mở to hai mắt, tại thời khắc này, hắn cảm thấy Sư Triết giống như là tại cái này ngọc kiếm đồng trong thân thể thêu hoa.

Loại này hiện trường ngưng luyện khí huyết tinh thần sợi tơ, rót vào ngọc kiếm đồng trong thân thể thêu hoa quá trình đương nhiên là rất chậm, một đêm đi qua, còn không có đem nguyên bản kiếm đồng trong đầu nguyên bản liền tồn tại cấm chế cho thay thế.

Nhưng là Sư Triết không vội, tế luyện pháp bảo, vốn là một cái quá trình khá dài.

Mà không phải hắn vừa vặn có nhiều thời gian.

Liên miên Thanh Sơn bên ngoài, tranh đấu lúc đứt lúc nối, nhưng là không ảnh hưởng tới nơi này..

---

Chương 169:: Dương Tôn Giả

Chương 169:: Dương Tôn Giả

Thanh Sơn rả rích, một đầu trường hà như thắt lưng ngọc uốn lượn ghé qua ở giữa.

Đai lưng ngọc hai bên bờ sương mù Ẩn Tinh nhấp nháy, yêu khí cuồn cuộn, hoặc lại có tu sĩ tung ánh sáng giá sương mù, có lẽ có yêu tranh đấu pháp quang gào thét, đất rung núi chuyển, chim bay thú chạy.

Vào đông nước sông vắng vẻ, sấm mùa xuân cuồn cuộn, vang tại núi chi đông, vang tại núi chi nam, vang tại núi chi tây, vang tại núi chi bắc.

Có khi Sư Triết sẽ đứng tại mái nhà cong hạ nghe tiếng sấm, nói ra: "Cái này có phải hay không thiên lôi."

Trong phòng Hoàng Xán Nhi trên người hoàng mao nổ lên, nàng thiên nhiên đối lôi đình cảm thấy e ngại, gặp qua Sư Triết độ kiếp, lại gặp kia Xà yêu độ kiếp lột xác, mặc dù biết rõ kiếp sau có thể Dịch Hình, có thể đem chính nàng một thân yêu lông thuế tận, nhưng là nàng vẫn là không dám, cho nên nàng thường xuyên tại trong đường không ra.

Âm Thần xuất du thời điểm tuyệt sẽ không lựa chọn thời tiết dông tố.

Mà Sư Triết nói không phải thiên lôi, vậy cũng chỉ có thể là pháp lôi.

Là từ người thần thông khu ngự mà ra lôi đình.

Vùng này có thể khu ngự ra mãnh liệt như thế lôi đình, tại Sư Triết trong lòng chỉ có Phục Ma đàn Thính Lôi cốc người.

Hắn không biết rõ là có người tại tu pháp vẫn là tại tranh đấu, nhưng cái này không có quan hệ gì với hắn.

Tựa như là trong núi yêu quái cũng thường sẽ không hiểu thấu xuất hiện tranh đấu, cũng không phải là tất cả yêu quái đều ưa thích nuốt nhật nguyệt tinh hoa, vừa vặn tương phản, nuốt nhật nguyệt tinh hoa kia là căn bản, mà nuốt khác yêu quái tinh huyết nội đan mới là bọn hắn khát vọng.

Mưa tạnh lôi nghỉ về sau, tiếp tục luyện bảo.

Sấm mùa xuân cuồn cuộn về sau, chính là mưa hạ trận trận.

Đêm hè bên trong trong mưa, Huyền Diệu quan lúc bích quang chiếu cửa sổ, đột nhiên Sư Triết cảm giác được một cỗ mãnh liệt âm lãnh, hắc ám bên trong, có quỷ thừa dịp lúc ban đêm đi đường, hắn phát hiện Huyền Diệu quan bên trong ánh sáng, thế là nó ngược lại rơi vào Huyền Diệu quan bên trong, nguyên bản thân thể to lớn nhanh chóng thu nhỏ.

Hắn trong hai mắt như có bích lửa, lặng yên không một tiếng động đi vào cạnh cửa, từ trong khe cửa trong triều xem đi thời điểm, lại nhìn thấy bên trong ngồi một người, hướng chính mình một chỉ, trong một chớp mắt liền hình như có nắng gắt đụng vào con mắt của mình bên trong.

Ngoài cửa Ác Quỷ phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, nhanh chóng thối lui nhập mưa gió bên trong.

Hắn cái này ngọc kiếm đồng bên trong phù văn cấm chế rốt cục khắc hoạ xong, hắn cũng không có quá nhiều gia nhập ý nghĩ của mình, đối với lần thứ nhất luyện khí bố cấm hắn tới nói, có thể dựa theo bản vẽ làm xuống đến, mà không có xấu đã rất không tệ.

Tại cái thứ nhất ngọc kiếm đồng bày cấm chế về sau, hắn lại bắt đầu tại cái thứ hai ngọc kiếm đồng vải bố lót trong cấm chế.

Chỉ là lần này ngọc kiếm đồng trong cơ thể cấm chế, thì là lấy mực đỏ cùng tự thân máu hỗn hợp thành khí, hợp lấy tự thân Âm Dương nhị khí, rót vào ngọc kiếm đồng bên trong.

Lần này bởi vì có kinh nghiệm, hắn một tháng liền bố trí xong cấm chế.

Tại Lâm Lộc viết kia một bản Thần Thoại sổ phía trên, còn có không ít liên quan tới 'Mặt trời' Thần Thoại.

Nhật, nguyệt giữa trời, thế giới này liên quan tới nhật, nguyệt Thần Thoại tự nhiên nhiều nhất.

Muốn thỉnh thần nhập ngọc kiếm đồng bên trong, liền cần thiết hạ pháp đàn.

Phương diện này, Hoàng Xán Nhi có thể giúp hắn bày ra, trong đó pháp đàn tạo dựng kiểu dáng, tại Trường Tú cho bản vẽ phía trên đều có ghi chép.

Tại táng Hầu Sơn đỉnh núi, kia chỗ cao nhất, nghĩ cách đàn, pháp đàn xếp chín tầng, lại có lâm thời lấy chỉ cắt vẽ trận kỳ, điểm cắm từng cái phương vị, như thế, chỉ chờ canh giờ, liền có thể mang lên ngọc kiếm đồng tử, thỉnh thần giáng lâm.

Sư Triết biết rõ cái này không giống với khai quang, không giống với xây miếu về sau thỉnh thần, mà là thuộc về cấm thần chi pháp.

Mời hắn nhập kiếm đồng thân trúng, đem giam cầm, khiến cho không được thoát, lấy làm chú pháp cùng tế pháp, khiến cho cùng kiếm đồng tương hợp, cùng trong đó giam cầm hòa làm một thể, trở thành Âm Dương Tôn Giả phân thân.

Sư Triết đang chờ một cái tốt thời gian.

Một cái tên là Đại Thự thời gian.

Đại Thự Tế Luyện Dương Tôn Giả.

Thời gian hoảng hốt mà qua, rất nhanh liền đến.

Sư Triết tắm rửa đốt hương, tụng niệm Tế Thần thiên chương.

Đây là hắn tự tay viết, cũng là cùng Trường Tú cho bản vẽ phía trên không có đồ vật, viết tam thiên.

Tam thiên đều không cùng.

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thần Linh vui ca ngợi.

Thiên thứ nhất Tế Thần thiên chương tụng xong sau, trời Thượng Dương ánh sáng xán lạn, Sư Triết cũng không có cảm giác được có bất kỳ Thần Linh giáng lâm khí tức, xán lạn tia sáng rơi vào ngọc kiếm đồng phía trên hiện ra quang vận, nhưng không có Thần Vận ký kết.

Hắn điều chỉnh tâm tính, lại tụng niệm thiên thứ hai Tế Thần thiên chương, hắn là ngẩng đầu nhắm mắt nhìn xem Liệt Dương, trong mắt một mảnh màu đỏ, lại đột nhiên cảm thấy kia màu đỏ bên trong phảng phất nhiều một chút cái gì.

Thẳng đến hắn đọc đến xin xin hàng lâm về sau, vẫn không có 'Thần Linh' giáng lâm.

Hắn tập trung ý chí, một lần nữa niệm tụng thiên thứ ba, một thiên này Tế Thần văn chương bên trong, cực điểm ca ngợi chi từ, thậm chí Sư Triết cảm thấy bên trong đều là một chút nịnh nọt chi từ, nhưng mà thiên thứ ba tụng niệm sau khi đi ra, hắn lập tức cảm giác trước người ánh nắng đột nhiên ở giữa biến nóng rực lên.

Hắn phảng phất nhìn thấy một cái vẻ mặt không rõ, lấy kim y thần nhân, tại ánh nắng bên trong phiêu nhiên mà xuống, mang theo vạn trượng kim quang, ngồi vào ngọc kiếm đồng tử trong thân thể.

Sư Triết đọc xong tế từ thiên chương, mở to mắt, chỉ gặp ngọc kiếm đồng tử trên thân tản ra một đoàn xán lạn kim quang, loá mắt chói mắt, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Mà chung quanh những cái kia chỉ làm cờ phướn đã sớm bị cực nóng ánh nắng thiêu đốt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Sư Triết xuất ra một khối màu đen mũ đem kia ngọc kiếm đồng bao lấy. Cái này mũ là dùng Cóc yêu dạ dày làm thành.

Sư Triết biết rõ, lúc này cái này Thần Linh khả năng còn không có lấy lại tinh thần, liền liền muốn để hắn nhìn thấy phía ngoài tình huống.

Để hắn tồn tại ở phong bế bên trong, Thần Linh ý thức liền sẽ không nhanh chóng trưởng thành.

Bởi vì nhận lấy tế tự về sau, nghe được đọc những cái kia Tế Thần thiên chương, sẽ để cho hắn đản sinh ý thức, hiện tại chính là để hắn không muốn đản sinh ý thức.

Sư Triết có thể cảm thụ từ kia túi dạ dày phía dưới truyền đến nhiệt cảm.

Cái này còn cần ở bên trong Thần Linh cùng kiếm đồng bên trong cấm chế dung hợp về sau, mới có thể tiến một bước tế luyện.

Sư Triết cầm lấy một cái kia kiếm đồng, trở xuống đến Cổ Lãng Sơn bên trong, sau đó chui vào đến trong đất, đi vào kia một ngụm mộ phần trong giếng, đem cái này kiếm đồng để vào trong đó.

Một cỗ âm khí đem kiếm đồng bao vây lấy, như thế kiếm đồng thân trúng Thần Linh, liền sẽ bản năng co vào tại kiếm đồng trong thân thể, dạng này liền miễn đi tiền kỳ Thần Linh tránh thoát rời đi phong hiểm.

Nhưng cũng không thể ở chỗ này thả quá lâu, quá lâu, mộ phần trong giếng Âm Thủy sẽ làm hao mòn rơi kiếm đồng bên trong yếu ớt Thần Linh.

"Thỉnh thần nhập thần tượng về sau, nhanh đem đặt Âm Thủy bên trong, bách thần tượng bên trong thần hoa nội liễm, cùng thần tượng hợp, lấy ra lúc, thần tính không tiêu tan tràn, đến tận đây, Tôn giả thành vậy."

Đây là tế luyện Âm Dương Tôn Giả trên phân thân nguyên thoại.

Ba ngày sau, Sư Triết tại kia âm phần trong giếng mở ra túi dạ dày, nhìn thấy kiếm đồng thân uẩn màu vàng kim thần quang, nhưng mà kia thần quang lại giấu tại kiếm đồng thân bên trong, không hề giống ngay từ đầu như vậy xán lạn, trong lòng của hắn vui mừng, biết rõ Dương Tôn Giả đã sơ thành.

Còn lại chính là cần lấy ý chí của mình dung nhập trong đó, tương đương với nói là trái lại đoạt xá ký sinh tại cái này còn không có hoàn toàn đản sinh Thần Linh.

Sư Triết về tới Huyền Diệu quan bên trong, xem bên trong hết thảy bình thường.

Cá nhân hắn ly khai cái mấy ngày cũng không cái gì không đúng, về phần Hắc Sơn bên kia, cũng không quá mức đại sự, lần trước hắn ly khai thời gian lâu như vậy, cũng không có người thúc giục hắn, Hắc Sơn Đại Quân, vốn cũng không có quy định hắn bao lâu đi một lần, nửa tháng đi một lần là chính hắn quyết định..

---

Chương 170 Tôn giả chi uy

Chương 170 Tôn giả chi uy

Bận quá quên mất . mai làm lại  bữa bị ban dàn acc qidian nên quên

U Quỷ ăn Nguyệt Hoa mà ngưng thân.

Cách Cổ Lãng Sơn hướng nam năm trăm dặm chỗ có một cái địa quật, địa quật bên cạnh từng có một thôn trang, đã từng, tại thôn trang này bên trong người chết đi, đều sẽ táng nhập một cái kia trong lòng đất.

Nhưng mà nhiều năm về sau, kia trong thôn trang người lại đều chết rồi, mà kia trong lòng đất lại có Ác Quỷ bò lên ra.

Lại rất nhiều năm sau, nguyên bản tĩnh mịch thôn trang lại cháy lên lên đèn đuốc, bên trong lại có 'Người' hoạt động.

Trong lòng đất có một Ác Quỷ từ âm trong đàm chui ra, cặp mắt của hắn bên trong lóe ra xanh biếc hỏa diễm, hắn tên là U Cửu.

Mấy tháng trước đó, hắn đi ngang qua một tòa đạo quan, gặp bên trong có xanh lam quang mang lấp lóe, thầm nghĩ chẳng lẽ có bảo vật, thế là rơi vào kia đạo quan bên trong đi xem, chỉ là ánh mắt của hắn mới tới gần khe cửa, liền có một đạo ánh lửa như như mặt trời rơi vào con mắt của mình bên trong, thẳng vào trong tim mình, vung đi không được.

Hắn như bị liệt nhật bộc phơi, một đường độn về trong lòng đất, chui vào địa quật chỗ sâu âm trong đàm, tại âm đầm nước suối đổ vào hồn thân, mấy tháng mới đưa trên thân kia liệt nhật bộc phơi cảm giác tắt đi.

Hắn từ Âm Tuyền bên trong chui ra, đi vào địa quật phía trên, nhìn xem bầu trời kia khẽ cong trăng, trong lòng tức giận vô cùng, hắn thấy, chính mình chỉ là đi xem liếc mắt mà thôi, đối phương lại hạ nặng tay như thế.

Thế nhưng là hắn lại không dám một người đi, cái kia trong đạo quán có cái gì hắn đều không có nhìn rõ ràng.

Làm tồn tại hơn ba trăm năm lão quỷ, hắn đã sớm có linh trí, cũng giao một chút bằng hữu.

Trong đó có một cái tốt nhất bằng hữu cũng là quỷ thân, tên là U Tông.

Ngay tại một tòa trong thành lớn làm 'Thần' .

Kia một tòa trong thành có hơn vạn người, có thể xưng được là là cái kia bằng hữu nuôi dưỡng tín đồ, hắn tìm được vị kia hảo hữu, đem chính mình tao ngộ nói.

U Tông trầm ngâm một một lát, liền nói ra: "Năm gần đây ta luyện một bảo, vừa vặn thử một chút pháp bảo của ta."

"A, đại ca luyện pháp bảo gì?" U Cửu vội vàng hỏi.

Hắn cũng vẫn luôn muốn có một kiện pháp bảo, thế nhưng lại một mực mong mà không được, bằng không cũng sẽ không ở nhìn thấy Huyền Diệu quan bên trong có 'Bảo quang' lấp lóe, liền vội vàng đi xem.

U Tông nghe đến đó, mắt lộ tốt sắc, há mồm phun một cái, một đạo màu đen chỉ từ trong miệng của hắn chui ra, đưa tay một nắm, cũng đã giữ tại lòng bàn tay, U Cửu đưa tay muốn đi lột ra U Tông tay, U Tông lại là cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ U Cửu tay, nói ra: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, đây là ta luyện nhiếp hồn bảo châu."

"Vô luận là ai, chỉ cần ta bảo châu vừa chiếu liền có thể đem hắn hồn hút tới, cho dù là nhiếp không đến hồn, cũng có thể thu lấy hắn nhục thân."

Sau khi nói xong, U Tông đem lòng bàn tay một trương, trong lòng bàn tay là một cái u ám hạt châu, U Cửu nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy nhìn hạt châu này phía trên ánh sáng liếc mắt, cả người giống như muốn bị thu hút trong đó, hắn cảm thấy hạt châu này không phải một cái hạt châu, mà là một cái không gian.

"Thật sự là tốt bảo bối a, nhanh nhanh nhanh, chúng ta đi phát mở hàng."

"Tốt, đi." Hai vị Đại Quỷ từ một tòa âm trầm đại điện bên trong chui ra, bay phóng lên trời, thừa dịp bóng đêm, hướng phía Ngọc Đái hà bên trên Cổ Lãng Sơn đi.

Bọn hắn cách Ngọc Đái hà hơi có chút cự ly, tìm được trước Ngọc Đái hà, sau đó thuận sông mà lên, nhìn thấy một mảnh hồ lớn đồng dạng địa phương, nơi đó sông trình độ chậm.

Tại kia bên cạnh, có một loạt núi như trống, nhất tới gần sông kia một tòa trên núi dưới đại thụ có một tòa đạo quan, đạo quan bên trong, ẩn ẩn có thể gặp đến có nhỏ vụn ánh đèn từ trong cửa sổ lộ ra tới.

Hai quỷ trên không trung, dưới chân phiến mây đen phun trào.

U Cửu mở miệng nói: "Đại ca, trước cho ta thi pháp khu hắn ra."

Hắn nói xong, há mồm phun một cái, một vòng U Phong thổi xuống đến, một màn kia U Phong ra trong miệng của hắn liền hóa thành cuồng phong.

Hắn cái này gió không phải phổ thông gió, mà là tán hồn tổn thương phách U Phong, gió nhập đạo quan, trong một chớp mắt liền mãnh liệt bắt đầu.

Đúng lúc này, đạo quan bên trong xuất hiện một thanh âm: "Dừng!"

Kia gió trong một chớp mắt liền ngừng lại.

U Cửu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa trong đạo quán người có loại này bản sự, thân thể của hắn nhoáng một cái, người tại đám mây bên trên, lại lấy tay hướng phía trong đạo quán chộp tới, tay của hắn biến to lớn, nếu là bắt thực, toàn bộ đạo quan nóc nhà đều sẽ bị bắt rơi.

Trong đạo quán hai vị đạo đồng, tại có gió thổi nhập quan bên trong lúc bọn hắn liền tỉnh, gió thổi tại cửa sổ cùng trên cửa, mắt thấy muốn đem cánh cửa cùng cửa sổ đều mở thời điểm, liền nghe được quan chủ thanh âm, những âm thanh này lập tức dừng tản.

Đón lấy, bọn hắn lại nhìn thấy một cái xanh đen bàn tay lớn hướng phía nóc nhà chộp tới.

Đúng lúc này, hai cái đồng tử nhìn thấy quan chủ trong phòng chui ra một vòng ánh nắng.

Ánh nắng lóe lên, cũng đã bay lên bầu trời, xuất hiện ở một cái nhanh chóng rơi xuống xanh đen đại thủ hạ.

Rõ ràng bàn tay lớn rơi xuống tốc độ rất nhanh, thế nhưng là kia một đoàn ánh nắng lại càng nhanh.

U Cửu trong lòng hơi kinh, cũng đã không kịp làm cái gì, trong lòng bàn tay đau xót, cái kia một cái có thể quay núi trấn sông bàn tay lớn, lại đột nhiên ở giữa kịch liệt đau nhức, hắn cảm giác tay mình tâm bị phá ra, bị thiêu đốt, tùy theo, tại tay của hắn còn không có thu hồi trước đó, tay của hắn bị một đạo xán lạn quang mang xé rách.

Một đoàn ánh nắng đâm vào cặp mắt của hắn.

"A!" U Cửu vội vàng dùng một cái tay khác che mắt.

U Tông cũng cảm thấy kinh ngạc, chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, kia nhiếp hồn bảo châu cũng đã phun ra mà ra, một đoàn u quang tạo nên.

Có gợn sóng tuôn ra sinh, phảng phất muốn đem những cái kia ánh sáng đều thu hút hạt châu màu đen bên trong.

Nhưng mà kia một chùm sáng lại nhanh chóng trướng đại thành một cái to lớn vòng sáng, như một cái mặt trời nhỏ, mà tại cái này mặt trời trung tâm, có thể nhìn thấy một cái Kim Ngọc sắc bóng người.

"Nhiếp!" U Tông thấp a một tiếng, hắn muốn đem kia một chùm sáng bao quát ánh sáng bên trong đồ vật đều thu nhập trong hạt châu.

Nhưng mà hắn đã thấy đến kia một đạo bóng người giơ lên kiếm trong tay, U Tông thậm chí không có nhìn rõ ràng quang mang bên trong người kiếm trong tay vung lên, hắn liền cảm giác chính mình nhiếp hồn bảo châu xuất hiện không hài cảm giác, bảo châu trên u quang lập tức ảm đạm xuống, có ánh sáng tại nhiếp hồn bảo châu bên trong xuất hiện, hắn cảm giác chính mình ở trong đó ý thức đều tại bị đốt cháy.

U Tông trong lòng vừa kinh vừa sợ, lập tức vẫy tay, nhiếp hồn bảo châu bay ngược mà quay về, lại nhìn thấy kia ánh nắng bên trong người lại giơ lên một cái tay, hắn liền cảm giác trên thân đau xót, cúi đầu xem xét, thân thể của mình cánh tay thế mà đã chia lìa.

U Tông trong lòng hoảng hốt, hắn xoay người chạy, một con kia cắt ra tay, y nguyên nắm thật chặt viên kia hạt châu, lại hóa thành một đoàn mây đen, bao vây lấy hạt châu hướng U Tông cùng U Cửu bay đi.

Nhưng mà kia một đoàn ánh nắng bên trong nhân thủ vừa nhấc, bao vây lấy nhiếp hồn bảo châu mây đen trong nháy mắt tán đi.

Kia một viên hạt châu phía trên có ánh nắng bao phủ, không động đậy nữa.

Kia đã trốn xa U Tông trở về, chính nhìn xem mới luyện thành pháp bảo không cách nào trở về, muốn tới đoạt lại đi nhưng lại không dám.

U Cửu vội vàng lôi kéo hắn: "Đại ca, chúng ta về trước đi, lưu lại hồn thân ở, không sợ không có bảo vật."

U Tông nhìn xem kia một đoàn ánh nắng bên trong, ẩn tàng có thể thấy được lạnh lùng Kim Ngọc hai màu bóng người, trong lòng của hắn sinh ra một tia sợ hãi, chăm chú nhìn thêm, chỉ cảm thấy cặp mắt của mình đều muốn thiêu đốt.

Hắn không dám đi, không cam lòng quay người, trong lòng chảy máu trở về mà đi..

---

Chương 171:: Hắc Sơn bí mật

Chương 171:: Hắc Sơn bí mật

Sư Triết cũng không có đi truy, đối phương cũng trốn được nhanh.

Hắn đưa tay tiếp nhận viên kia hạt châu, nhìn xem bên trong vẫn ngưng tụ ánh lửa, lại vung tay lên, ở giữa bầu trời kia một vòng như mặt trời nhỏ chùm sáng lóe lên cũng đã biến mất, lại xuất hiện thời điểm, đã tại phòng của hắn trên bàn.

Một tôn nam nhân trưởng thành ngón tay cái lớn nhỏ ngọc tượng bày trên bàn, cái bàn phía trên có vết cháy, ngọc kiếm đồng bên trong có màu vàng kim ánh sáng như kiếm đồng máu, kia từng cây cấm chế chi tuyến, tựa như là nhân thể bên trong mạch lạc, trong đó có kim huyết, có hỏa diễm.

Sư Triết thì là cầm cái này một hạt châu, quan sát một một lát về sau, lại là khẽ cười một tiếng.

Đây bất quá là một kiện pháp khí, cũng không phải là pháp bảo.

Hắn mỗi ngày vẫn hoa một canh giờ tế luyện Dương Tôn Giả, hoa mấy canh giờ cắt chém Linh Châu, Thải Khí Luyện Khí, lại có chút thời gian ở không, liền ở nơi đó nhìn  « Chúng Diệu Phù Cấm Toàn Giải ».

Lại có thời gian, liền đi Hắc Sơn nơi đó nhìn một cái.

Dưới núi kia yêu huấn đường bên trong, hò hét ầm ĩ một mảnh.

Một cái mặc quần áo Hoàng Thử Lang đứng tại tuyên truyền giảng giải trên đài, đối một quyển sách ở nơi đó đọc lấy nội dung, cũng mặc kệ phía dưới yêu phải chăng có đang nghe.

Mà lại, Sư Triết còn phát hiện, bục giảng phía trên cái kia Hoàng Thử Lang đọc lắp bắp, tuyệt không thuận, thanh âm lại không lớn.

Sư Triết nhớ kỹ chính mình lúc ấy đem giảng bài nội dung dạy cho trong đó một cái Hoàng Thử Lang, sau đó để một con kia Hoàng Thử Lang đời chính mình giảng bài.

Hắn nhớ đến lúc ấy một con kia Hoàng Thử Lang có thể rất lưu loát đọc, vì cái gì cái này một cái giảng như thế không trôi chảy.

Sư Triết đi vào, yêu huấn đường bên trong lập tức yên tĩnh trở lại.

"Hoàng Tiểu Tiểu, tại sao là ngươi ở chỗ này." Sư Triết đi tới sau hỏi: "Trước đó đây này?"

"Ngươi nói là Hoàng Đại lớn, vẫn là nói Hoàng Bì Tử, vẫn là Hoàng Đậu Tử, vẫn là nhóc lông vàng."

"Nhóc lông vàng." Sư Triết nhớ tới giúp mình dạy thay một con kia Hoàng Thử Lang danh tự.

"Nàng nói nàng không muốn đi học, sau đó liền đi chơi, lại sau đó liền rốt cuộc chưa có trở về." Hoàng Tiểu Tiểu hồi đáp.

"Cũng không trở về nữa, nhà ngươi tổ nãi nãi không có đi tìm sao?" Sư Triết hỏi.

"Tổ nãi nãi tính một quẻ, nói hắn chết." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, cái này Hoàng Xán Nhi thế mà lại xem bói.

Lại cảm thấy, kia nhóc lông vàng đi ra ngoài một chuyến liền chết, cũng quá đáng tiếc.

"Nhóc lông vàng không tại, đằng sau chính là ngươi ở chỗ này dạy thay sao?" Sư Triết hỏi.

"Không phải, đằng sau là Hoàng Bì Tử tới đây, Hoàng Bì Tử có một lần ngủ thời điểm bị một cái đen gia hỏa ăn, lại đằng sau là Hoàng Đại lớn tới đây, Hoàng Đại lớn về sau đi làm thần tiên, tổ nãi nãi liền gọi ta tới đây."

"Cái này. . . . ."

Kia luôn luôn nghịch ngợm Hoàng Bì Tử thế mà bị ăn.

Sư Triết trong lòng khổ sở, thật lâu không nói.

Hắn tâm giống như là bị hung hăng giật một cái, cuối cùng chỉ có thể hóa làm một tiếng thở dài.

"Báo thù cho hắn sao? Nhà ngươi tổ nãi nãi biết không?" Sư Triết hỏi.

"Tổ nãi nãi biết rõ, đem cái kia đen gia hỏa bắt lấy, ngay ở chỗ này lột da hắn, rút hắn gân." Hoàng Tiểu Tiểu nói ra: "Đằng sau cũng rất ít có ai dám ăn vụng Hoàng Tiên, ngươi nhìn ta đi đầu sinh lâu như vậy đều không có bị ăn sạch."

Sư Triết nhìn xung quanh yêu huấn trong nội đường ngồi hai mươi chỉ tiểu yêu quái.

Có rắn, con ếch, chuột, dê, tiêu, quạ đen, Tích Dịch, Bạch Lộ, hồ ly. . . .

Đều là một chút cỡ nhỏ, hoặc là nói là còn không có trưởng thành rất lớn loại kia, lại cũng đều mở chút linh trí, biết rõ muốn tới đọc sách.

Về phần tại sao không có loại kia mãnh thú hình, Sư Triết cũng không biết rõ, hắn nhớ kỹ hắn ở thời điểm là có.

Kỳ thật Sư Triết trong lòng cảm thấy, cái kia trước đó giúp mình làm qua đăng ký Dương Yêu rất thích hợp tới làm lão sư, chỉ là đằng sau không biết rõ vì cái gì, không hiểu thấu liền thành địch nhân.

Trở thành địch nhân là từ cái gì thời điểm bắt đầu đây này?

Sư Triết cũng trở về nghĩ tới, tựa như là một lần kia hắn đột nhiên đi vào chính mình Cổ Lãng Sơn, thế nhưng là một lần kia hắn liền đã ôm lấy địch ý.

Có lẽ, ngay từ đầu, kia lão Dương Yêu liền không có đem chính mình để ở trong lòng đi, cũng không thèm để ý chính mình đã từng làm hắn vui lòng, lại hoặc là gặp được đã từng làm hắn vui lòng thi quái, đột nhiên biến cũng lợi hại trong lòng liền không vui vẻ.

Sư Triết quay người hướng những này sơ mở linh trí tiểu yêu nói ra: "Các ngươi muốn tôn trọng các ngươi Hoàng Phu Tử, học tập cho giỏi, không nên nghĩ đi ăn nàng, nàng tổ nãi nãi sẽ trừ quỷ, đem các ngươi hồn câu đi. Còn có nếu như nàng bị thương hại, ta cũng sẽ chặt đầu của các ngươi."

Toàn bộ yêu huấn đường bên trong một mảnh yên tĩnh, Sư Triết trong lòng thương cảm, nghĩ thầm: "Cảnh cáo bọn hắn cũng không dùng, có muốn ăn thời điểm cũng sẽ không quan tâm những thứ này."

"Nho nhỏ, ngươi không nên ở chỗ này, về sau ta nghĩ đến liền ta tới đi." Sư Triết nói xong một cái đem Tiểu Hoàng Thử Lang bắt tới, nhét vào trong tay áo, liền ra cửa.

Hắn đi ra ngoài, không bao xa, yêu huấn đường bên trong vừa nóng náo loạn lên, đại đa số tiểu yêu đều chỉ giống như là hài nhi đồng dạng gọi bậy, cũng không thể nói ra cái gì đầy đủ đến, bất quá trong đó cũng có một chút đã luyện hóa hoành cốt, sẽ nói chuyện.

Hồ ly hỏi: "Cái này ai vậy, so nhà ta nãi nãi cũng còn lợi hại hơn dáng vẻ."

Quạ đen: "Oa oa oa. . . ." .

"Nhưng là bây giờ không có lão sư, làm sao bây giờ."

Sư Triết nghe những này, trong lòng yên lặng quá lo rơi.

Hắn đi tới Hắc Sơn đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn bầu trời kia một đám mây, có quan sát cái này một mảnh đại địa hồi lâu, cuối cùng thật dài phun ra một hơi.

Hoàng Tiểu Tiểu từ tay áo của hắn bên trong thò đầu ra, hỏi: "Thi tướng quân, ngươi là tại không vui vẻ sao?"

Sư Triết trầm mặc tốt một một lát mới nói ra: "Nho nhỏ, ngươi nói mặc kệ là người hay là yêu quái, tu đến cuối cùng, có phải hay không đều sẽ không có tình cảm?"

Hoàng Tiểu Tiểu nháy mắt, tại tay áo của hắn bên trong nằm xuống: "Ta không biết rõ."

Sư Triết lại nằm hạ, nhìn xem kia từng mảnh từng mảnh cùng mây hòa làm một thể lá cây, đây là phi thường tốt học tập cấm pháp địa phương.

Nhưng hôm nay tâm tình của hắn không tốt.

Lại không nguyện ý ở lâu, sau lưng đóng đại điện tùy thời đều có thể mở ra, cũng không biết rõ cái kia Hắc Sơn Đại Quân sẽ làm thứ gì.

Hắn luôn cảm thấy, những này yêu quái dù cho tu vi lại cao hơn, cũng chỉ có một loại tố chất thần kinh cảm giác.

Nguyên bản cái này Hắc Sơn Đại Quân nói muốn muốn xây yêu huấn đường, Sư Triết còn cảm giác được hắn nói chuyện lúc cái chủng loại kia nghiêm túc, cảm thấy hắn là có chí hướng lớn.

Nhưng mà đằng sau lại cơ hồ không còn ra nhìn một chút, phảng phất căn bản cũng không có chuyện như thế đồng dạng.

"Yêu chính là yêu." Sư Triết trong lòng hiện lên dạng này một cái ý niệm trong đầu: "Ta giống như cũng muốn đồng dạng."

Sư Triết ngẩng đầu nhìn xem kia như dù đóng mây đen, mây đen cùng trong đó đại diệp như vẽ, trong gió không nhúc nhích.

Toàn bộ Hắc Sơn địa giới, có cái này một đám mây tại, liền không có mặt trời, không có ánh trăng, cũng may không phải một mảnh đen kịt.

Sư Triết chạy không tốt một một lát, đứng dậy nhảy xuống Hắc Sơn, trở về Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết đột nhiên ý thức được chính mình cải biến, cái này khiến hắn cảm thấy mình có chút lạ lẫm.

. . .

Mê Vụ sơn Vô Quang động, một cái thân mặc hoa mai áo bào màu vàng người trẻ tuổi, cùng một cái giữ lại râu dê cần lão nhân, chính bái kiến lấy một vị nhìn qua cao quý phu nhân.

Phu nhân này không phải người khác, chính là danh xưng có thể ăn rồng Thực Long phu nhân.

Thực Long phu nhân mặc một bộ phần lưng là màu đen, chính diện là pháp bào màu trắng, cả người ngồi ở chỗ đó ăn nói có ý tứ, gương mặt có phần nhọn, xương gò má đột xuất, hai mắt lõm, mũi nhỏ, một đôi lỗ tai lại hướng ra ngoài lật, là Chiêu Phong Nhĩ.

Nàng nhìn chăm chú trước mặt Lộc yêu cùng Dương Yêu, trong mắt mang theo một loại xem kỹ.

Vô Quang trong động từ trước đến nay là trọng huyết mạch truyền thừa, đối với ngoại lai yêu quái muốn phụ thuộc, mặc dù là không cự tuyệt, nhưng lại luôn luôn ôm một loại không tín nhiệm tâm.

Tại nàng hai bên, mỗi nơi đứng lấy một nửa yêu nửa người yêu quái, bọn hắn mặc giáp da, eo vác lấy đao, ngang nhiên đứng ở nơi đó, giống như là chỉ cần một cái mệnh lệnh, liền sẽ rút đao ra tới chém hết thảy trước mặt.

"Phu nhân, hôm nay hai người chúng ta đến bái kiến phu nhân, quả thật là trong lòng có một chuyện, không nhả ra không thoải mái." Lộc Mai Chân cẩn thận nói.

Thực Long phu nhân không nói gì, chỉ là dùng kia đen như mực con mắt nhìn xem hắn, cái này khiến áp lực của hắn đột ngột tăng.

"Phu nhân, chúng ta lúc trước tại Hắc Sơn là, phát hiện một cái bí mật." Lộc Mai Chân nói.

Thực Long phu nhân vẫn không có mở miệng.

Lộc Mai Chân lại là quay đầu nhìn Dương Yêu.

Thực Long phu nhân cũng nhìn về phía Dương Yêu, tên là Dương Tiểu Bạch, nàng biết rõ cái này Dương Yêu từng tại nhân loại nào đó một tòa trong thư viện thành đạo người tọa kỵ, xem như kiến thức rộng rãi, có thể văn thiện sách.

"Phu nhân, ta từng tại Hắc Sơn chấp chưởng yêu tịch vô số cái ngày đêm, phát hiện một sự kiện, kia Hắc Sơn không phải một ngọn núi, mà là một tòa tháp." Dương Yêu cẩn thận lại nghiêm túc, trong thanh âm có một loại hưng phấn khó tả, nhưng lại giống như cất giấu một cỗ cảm giác mất mát.

Bí mật này là hắn phát hiện, cũng là giấu ở trong lòng của hắn lâu nhất bí mật, hắn vốn chỉ muốn có thể thông qua bí mật này thu hoạch được chút gì, thế nhưng là cuối cùng cái gì cũng thu hoạch được không được, chỉ có thể chia sẻ ra ngoài, trong lòng của hắn lúc này chỉ hi vọng có thể thông qua chia sẻ sau khi rời khỏi đây, thu hoạch được một chút cái gì.

Thực Long phu nhân trong mắt rốt cục sinh ra một tia hứng thú.

"A, nói tiếp." Thực Long phu nhân nói.

"Ta từng trong Nam Trai thư viện lúc, từng nghe thư viện viện chủ nói qua, trước kia có một vị Thần Linh, bị một vị đại năng tu sĩ đánh rớt Thần Đài, lại làm Linh Lung bảo tháp đem trấn áp tại Đại Thiên cùng U Minh ở giữa, nhưng là vị kia đại năng tu sĩ, về sau chính mình cũng xảy ra ngoài ý muốn, thế là liền một mực không có đem toà kia Linh Lung bảo tháp thu hồi."

"Vậy sao ngươi xác định Hắc Sơn là kia một tòa Linh Lung bảo tháp?" Thực Long phu nhân hỏi.

"Bởi vì rất giống, Hắc Sơn chung quanh không có Cao Sơn, giống như là bồn địa, chỉ có Hắc Sơn một tòa cô lập với nơi đó, như tháp, giống như măng." Dương Yêu khẳng định nói.

"Đã là bảo tháp, vị kia Hắc Sơn Đại Quân, há có thể bỏ mặc?" Thực Long phu nhân đã hỏi tới mấu chốt.

"Hắc Sơn Đại Quân tự đại tự ngạo, ta nghĩ, hắn qua nhiều năm như vậy, lưu thủ ở nơi đó, nhất định là mở không ra bảo tháp, không cách nào đem luyện hóa." Dương Yêu nói.

Thực Long phu nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên hỏi: "Ngươi có thể biết rõ kia Hắc Sơn Đại Quân ra sao lai lịch?"

Dương Yêu nhìn thoáng qua Lộc yêu, hắn lắc đầu: "Không biết."

"Ngươi ở hắn nơi đó nhiều năm như vậy, liền hắn lai lịch đều không biết rõ, như thế nào đánh giá với hắn?" Thực Long phu nhân thanh âm y nguyên bình tĩnh, mang theo nhàn nhạt lạnh lùng.

Lời này đem Dương Yêu cùng Lộc yêu bị hù da thít chặt, tại không tới đây bên trong trước đó, bọn hắn nghĩ đến có thể lại tìm một cái đại thần thông Yêu Vương che chở, cho dù là không hợp, đến lúc đó lại đi cũng được.

Nhưng mà sau khi đến, bọn hắn phát hiện, Thực Long phu nhân đúng là có đại thần thông, thế nhưng là đây, nàng cũng vô cùng tiểu khí, tìm tới dựa vào yêu, là rất khó lại có cơ hội đi, điểm này cùng Hắc Sơn Đại Quân hoàn toàn không đồng dạng.

Bọn hắn đột nhiên còn hoài niệm lên Hắc Sơn Đại Quân tốt đến, trước đó đối với Đại Quân đột nhiên coi trọng thi quái, không coi trọng bọn hắn cái chủng loại kia hận, đúng là thiếu đi mấy phần.

Chỉ là vì có thể tại Thực Long phu nhân nơi này chen mồm vào được, hoặc là nói là thu hoạch được Thực Long phu nhân tín nhiệm, Dương Yêu không thể không đem trong lòng mình đoán bí mật dâng lên.

"Vậy hắn có thứ gì thần thông, các ngươi có thể biết rõ?" Thực Long phu nhân một lần nữa hỏi.

Lộc yêu cùng Dương Yêu liếc nhau một cái, nói ra: "Hắn có thể tại cấm pháp bên trong, làm được ngắn ngủi Âm Dương Điên Đảo."

Thực Long phu nhân tròng mắt hơi híp, ánh mắt bên trong sát khí lóe lên.

"Âm Dương Điên Đảo là đại thần thông, có thể dùng người rơi vào Âm Minh chi địa, hai người bọn họ thế mà cổ động ta đi Hắc Sơn, chớ không phải là muốn thừa cơ thoát đi Mê Vụ sơn?" Thực Long phu nhân trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

"Vậy hắn trên tay nhưng có pháp bảo gì?" Thực Long phu nhân một lần nữa hỏi.

"Tựa như, cũng không lợi hại pháp bảo." Lộc Mai Chân nhớ lại một cái đối phương cùng Phục Ma Sơn tu sĩ tranh đấu lúc, giống như toàn bằng Thần Thông pháp thuật tại đấu.

Thực Long phu nhân trong lòng cười lạnh, chỉ cảm thấy cái này hai yêu đúng là như thế vụng về, lập tức liền lại hỏi: "Dương Tiểu Bạch, ngươi nói Nam Trai thư viện ở đâu?"

Dương Yêu lại là khẽ nhíu mày trầm tư, lại lấy tay bóp cần, hắn phát hiện chính mình đúng là nghĩ không ra, chỉ nhớ rõ có chính mình tại Nam Trai thư viện bên trong dạo qua rất dài thời điểm, về phần cái kia Nam Trai thư viện đến cùng ở nơi nào, đúng là một chút cũng nghĩ không ra.

"Ngươi là thế nào ra?" Thực Long phu nhân lại hỏi.

Trong óc hắn đột nhiên hiện lên một cái ký ức, một cái uy nghiêm lão nhân một cước đá vào cái mông của mình bên trên, cũng nói ra: "Ngươi đầu này xuẩn dê, đào mệnh đi thôi."

Còn hắn thì bị một cước này từ trên núi đá phải dưới núi, từ đây trên thế gian lang bạt kỳ hồ, đột nhiên, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ bi thương.

"Ta là bị chủ nhân, đuổi ra ngoài." Dương Yêu đột nhiên thương tâm khóc lên.

Lộc yêu ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới luôn luôn cơ trí Dương tiên sinh, thế mà lại có như thế một mặt.

Thực Long phu nhân thấy trong lòng giận lên, nổi giận nói: "Muốn khóc lăn ra ngoài khóc."

Dương Yêu bị cái này giật mình, lập tức thu lại nước mắt, nước mắt đầm đìa nhìn xem Thực Long phu nhân.

"Ra ngoài." Thực Long phu nhân một lần nữa khiển trách quát mắng.

Lộc yêu cùng Dương Yêu hai cái liền vội vàng đứng lên, rời khỏi ngoài động.

Mà Thực Long phu nhân lại là ngồi ở chỗ đó trầm tư.

Mặt ngoài nàng đối với hai cái nói cái gì không Linh Lung bảo tháp không có chút nào động tâm, nhưng mà hiểu rõ nàng người lại biết rõ, nếu là không động tâm, há lại sẽ hỏi nhiều như vậy.

Theo nàng biết, xác thực có như vậy một cái truyền thuyết, truyền thuyết có đại năng trấn thần tại âm dương ở giữa.

Nàng ngồi ở chỗ đó, ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ rất nhiều, lại cảm thấy nếu là vì một kiện khó phân biệt thật giả sự tình đi mạo hiểm phi thường không đáng.

Nhưng là kia Dương Yêu, lại giống như là một viên hạt giống, trong lòng của nàng nảy mầm.

Lấy nàng bây giờ tu vi có thể sống rất lâu, nhưng là nàng lại cảm giác được khó mà lại đến cảnh thống khổ, phảng phất chính mình hướng đi leo lên thang lầu đã đến cuối cùng.

. . .

Sư Triết phía trước đương nhiên không có cuối, hoặc là nói, hắn còn không có đi đến cuối cùng.

Hắn hiện tại ngay tại chuẩn bị tế luyện thứ hai tôn phân thân —— âm Tôn giả.

Dương Tôn Giả cường đại để hắn cực kì hài lòng, mà âm Tôn giả cũng chắc chắn cường đại.

Có cái này Âm Dương Tôn Giả nơi tay về sau, trong lòng của hắn đối với bảo vật khát vọng liền muốn hạ xuống.

Dương Tôn Giả phân thân bên trong là "Thái Dương Thần" hắn đem lên một cái tên, gọi Thái Nhất.

Ý thức của hắn tại tới dung hợp, nhưng mà tiến độ cũng không phải là rất nhanh, có thời điểm, hắn tại nhập định thời điểm, thế mà lại nằm mơ, lại hoặc là nói không phải nằm mơ, mà là bị cái này Thái Nhất Tôn giả ảnh hưởng tới.

Hắn tại nhập định thời điểm, lại đột nhiên có mặt trời xuất hiện chiếu sáng hắn, cái này khiến hắn có một loại bị mặt trời bộc phơi cảm giác.

Hắn rốt cục cảm nhận được 'Bộc Nhật' cảm giác.

Bất quá, hắn cũng bởi vậy cảm nhận được một tia 'Thần tính' mơ hồ ở giữa, hắn phảng phất có thể cảm nhận được sâu xa thăm thẳm bên trong một chút đặc biệt đồ vật khác.

Thần mà minh chi..

---

Chương 172:: Thần Linh bí mật

Chương 172:: Thần Linh bí mật

Sư Triết có thể cảm nhận được ngọc kiếm đồng thân trúng kia một cỗ cao lãnh phiêu diêu thần tính.

Sở dĩ nói là thần tính, là bởi vì hắn không có dục vọng, chỉ có đến gần vô hạn đại đạo cảm giác, giống như là sơn thủy, giống như là mây mù lôi đình.

Hắn từng nghe nói qua, mỗi người đều là phức tạp. Một người đương nhiên là có nhân tính, mà ngoại trừ nhân tính bên ngoài, lại sẽ có thú tính cùng thần tính bộ phận.

Lại có chuyện nói, đại đạo vô tình, mà thần tính bên trong có một cái rất trọng yếu điểm, đó chính là 'Vô tình' .

Mà người tu hành, thường thường cũng sẽ càng tu càng vô tình.

Trước kia Sư Triết cảm thấy sẽ không, nhưng là không biết từ cái gì thời điểm lên, hắn phát hiện chính mình tựa hồ biến rất nhiều chuyện không cần thiết.

Có lẽ là rõ ràng biết mình cái này nhục thân có thể sống thật lâu, cho nên hắn đối với đoản mệnh người, liền không nghĩ tới nhiều đầu nhập tình cảm.

Có lẽ là bởi vì tu vi cao, một lời mà nhất định nhân sinh chết.

Người trong sinh hoạt khó khăn, tại hắn nơi này đều không tồn tại, cho nên liền khó cùng chi tổng tình.

Cùng hắn tương đối quen thuộc chính là dưới núi Hoàng Thử Lang, trong đó ngoại trừ Hoàng Xán Nhi, chính là Hoàng Bì Tử Hoàng Tiểu Tiểu các loại, thế nhưng là Hoàng Bì Tử đột nhiên liền chết, mà tâm hắn sinh thương cảm, chỉ là thương cảm tới cũng nhanh, cũng đi nhanh, cái tin này tựa như là giội tại mặt trời đã khuất một chậu nước, chẳng mấy chốc sẽ làm đi.

Hắn cảm thấy cái này không đúng, nhưng lại nói không lên đây không đúng chỗ nào.

"Quan chủ, chúng ta nghĩ nuôi chút gà có thể chứ?" Đồng tử Thạch Đầu cẩn thận hỏi.

"Có thể." Sư Triết tự nhiên là có thể.

Từ đối hai cái này đồng tử thái độ, chính hắn cũng phát hiện, trên hai cái đồng tử là sửa lại danh tự, mà hai cái này, trong lòng của hắn căn bản cũng không muốn thay đổi.

Hắn thấy, mỗi một lần tách ra, đều là một loại tình cảm cắt chém.

Sư Triết đột nhiên có chút mờ mịt, nghĩ thầm, nếu là mình với cái thế giới này trên tất cả mọi người cùng sự tình cũng sẽ không tiếp tục quan tâm, vậy sẽ thế nào?

"Sẽ bị lãng quên?"

Bởi vì thế giới này thiếu đi ai cũng có thể làm, làm chính mình không thèm để ý người khác lúc, người khác cũng sẽ không để ý chính mình.

Có lẽ rất nhiều năm về sau, dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong có rất nhiều người, sẽ chỉ vào cái này một mảnh núi nói, trên núi có một cái đạo quan, xem bên trong có một vị lão Thần tiên, chưa hề đều không ra khỏi phòng.

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, nếu như là dạng này, vậy thì có một điểm giống như là trong miếu tượng đất.

Đứng ở đó, cho dù là biết rõ đây là một cái Thần Linh giống, đứng ở đó, ngày bình thường cũng sẽ cung cấp chút hương hỏa, thế nhưng là lại có ai sẽ đem sinh hoạt ký thác vào một tòa thần tượng trên đây.

Có ít người sống, lại giống như là chết rồi.

Nếu là có Thần Linh cao cao tại thượng, như vậy hắn tại vô tận trong năm tháng, lại như thế nào để cho mình không mất đi bản thân.

Sư Triết đột nhiên nghĩ đến rất nhiều trong truyền thuyết Thần Linh, cuối cùng đều chậm rãi mai danh ẩn tích, có phải hay không cũng là bởi vì đã mất đi bản thân, tự thân lâm vào loại kia từ từ vô biên cô tịch bên trong, không vui không buồn, không có bất cứ chuyện gì có thể quấy nhiễu đến hắn nhóm, thế là, hắn nhóm liền sa vào tại vô biên trống rỗng cùng trong hư vô.

Như thế, chính là tử vong.

Là lặng yên không tiếng động mẫn diệt.

Sư Triết đột nhiên kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, nếu thật là như vậy, như vậy tu hành một trận lại là vì cái gì đây?

"Thạch Đầu, Nguyệt Hương, ta hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi cảm thấy, một người còn sống ý nghĩa lớn nhất là cái gì?"

Hai cái đồng tử đang ở nơi đó chuẩn bị tại phía ngoài phòng xây một cái chuồng gà.

Lúc này nghe Sư Triết tra hỏi đều quay đầu, nhìn xem ngồi ở chỗ đó Sư Triết, hắn một nửa thân thể tại ánh nắng bên trong, một nửa thân thể tại trong bóng tối.

Để bọn hắn nhìn không quá rõ ràng Sư Triết khuôn mặt.

"Ta không biết rõ, quan chủ." Thạch Đầu dẫn đầu trả lời.

Nguyệt Hương lại suy tư một cái nói ra: "Ta muốn học pháp thuật, có thể sống rất lâu, đi xem một chút ngoài núi mặt thế giới."

Thạch Đầu có chút kinh ngạc với mình vị này người đồng lứa lại có như thế lớn ý nghĩ.

"Đi ngoài núi sau khi xem đâu?" Sư Triết lại hỏi.

"Không biết rõ, nhìn qua mới biết rõ." Nguyệt Hương suy tư một cái.

Sư Triết lại tại nghe một câu nói kia về sau, giống như là bị điểm tỉnh đồng dạng.

Chính mình không có đến cái kia độ cao, lại nghĩ đến đến cao như vậy độ về sau làm sao bây giờ, vẫn là tới trước một cái kia độ cao đi.

Cũng không thể đủ chính mình không có cái kia độ cao, lại cảm thấy sợ hãi đến cái kia độ cao về sau biến nhàm chán, sợ hãi đã mất đi hết thảy hứng thú, cho nên liền bắt đầu sầu lo đứng lên đi.

Hắn cảm thấy là ý thức của mình bị Cương Thi thân thể ảnh hưởng tới, khởi tử hoàn sinh nhục thân, có kéo dài sinh mệnh, không có sinh tử áp lực, không thèm để ý các loại truyền thừa, bởi vì là "Chết" thân thể, cho nên vừa không có nam nữ chi dục.

Thường cư trong núi sâu, tu vi lại càng ngày càng cao, liền không có có đạo lí đối nhân xử thế.

Sư Triết nghĩ đến có Thần Linh sẽ đáp lại cung phụng người thỉnh cầu: "Này lại không phải là hắn nhóm nhưng thật ra là tại thu hoạch nhân loại cảm xúc, từ đó không để cho mình rơi vào vô tận trống rỗng?"

"Nếu là như vậy, ta có hay không có thể mượn giám một cái?"

Sư Triết nghĩ đến chính mình Dương Tôn Giả Thái Nhất.

Hắn từ đó cảm nhận được một tia thần tính, từ nơi sâu xa, có rất nhiều thần mà biết rõ đồ vật.

Tỉ như hắn hiện tại cảm thấy, mình có thể thông qua Dương Tôn Giả Thái Nhất thu thập hương hỏa, sau đó đáp lại người khác, dù chưa thử qua, hắn lại cảm thấy có thể thực hiện.

"Nếu như nói là tu hành người là càng bay càng cao chơi diều, như vậy cùng phàm nhân ở giữa liên hệ chính là kia một sợi dây, có cái này một sợi dây, chơi diều liền sẽ không tại mênh mông đại đạo bên trong mê thất bản thân, mà cái này một sợi dây đoạn mất, nhìn như tự do, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ bị trầm luân tiến vô tận trống rỗng bên trong."

Sư Triết nghĩ tới đây, trong lòng liền có một chút ý nghĩ.

"Thạch Đầu, ngươi đi dưới núi đem Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba hai người gọi tới." Sư Triết nói.

Thạch Đầu Nhân như kỳ danh, cả người có chút tối tăm, lại cho người ta một loại cực kì rắn chắc cảm giác, hắn lập tức buông xuống trong tay sống, hướng phía dưới núi chạy tới.

Khâu Lăng Ba cùng Bạch Tiên Dũng hai người mặc dù chưa tu thành bao nhiêu lợi hại pháp thuật, nhưng là hạ sơn về sau thân phận lại không tầm thường.

Tại Thượng Đốn Độ nơi đó có mới xây một tòa Truyền Pháp đường.

Bên trong chuyên môn truyền thụ vừa độ tuổi hài đồng tu hành tri thức, chủ yếu từ Khâu Lăng Ba cùng Bạch Tiên Dũng hai người phụ trách.

Thạch Đầu đầu tiên là tìm được Khâu Lăng Ba, hắn cùng Khâu Lăng Ba càng thêm quen thuộc một chút, bởi vì Khâu Lăng Ba nói đến, cùng hắn còn có một số quan hệ thân thích, đều thuộc đằng sau gia nhập nhóm người kia bên trong, mà Bạch Tiên Dũng thì là thuộc về phía trước những cái kia bị bán tới bên trong.

Tại Sư Triết trong lòng việc nhỏ, dưới chân núi người trông được đến lại là đại sự, tỉ như Huyền Diệu quan làm đồng tử đó chính là đại sự, vì thế toàn bộ Thượng Đốn Độ bên trong còn có qua một phen tranh chấp.

Cuối cùng là Thiệu Quân xác định được, từ cái này hai nhóm người bên trong các lựa đi ra một cái đến lên núi.

Mà Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai cái tự nhiên cũng là từ cái này hai nhóm người bên trong chọn trước ra.

Tìm được trước Khâu Lăng Ba, lại tại Truyền Pháp đường bên trong tìm được Bạch Tiên Dũng.

Ba người lập tức lên núi, vô luận là Bạch trước thông vẫn là Khâu Lăng Ba hai người trong lòng đều là kích động, từ khi bọn hắn sau khi xuống núi liền rốt cuộc chưa từng bị quan chủ vẫy gọi qua.

"Thạch Đầu, ngươi biết rõ quan chủ vì cái gì chiêu gặp hai chúng ta không?" Bạch Tiên Dũng hỏi.

"Trước Dũng ca, ta không biết rõ a." Thạch Đầu một bên cạnh núi một bên đáp trả, hắn là một đường chạy xuống núi, sau khi xuống núi không có nửa điểm dừng lại liền lại lên núi, lúc này đã có chút thở hổn hển.

"Thạch Đầu, bắt đầu học tập Luyện Khí pháp không có?" Bạch Tiên Dũng hỏi.

Thạch Đầu có chút uể oải nói ra: "Còn không có."

Bạch Tiên Dũng lại là cười nói: "Ngươi muốn bao nhiêu chịu khó một chút, nhiều tại quan chủ trước mặt làm việc, dạng này quan chủ không chừng cái nào một ngày liền truyền cho ngươi Luyện Khí pháp."

"Thế nhưng là, quan chủ hắn gần nhất luôn luôn cách xem, thật lâu mới trở về, trở về về sau lại là đang luyện bảo, luyện qua bảo về sau, nếu là thời tiết tốt, liền ngồi tại mái nhà cong hạ phơi mặt trời, nếu là có Phong Vũ, hắn cũng sẽ trong phòng ngồi nhìn Phong Vũ." Thạch Đầu kể rõ Sư Triết thường ngày.

Đối với một cái không cần ăn uống, không cần đi nhà xí, không cần lo lắng sinh mệnh, không cần cưới vợ sinh con người mà nói, phảng phất ngồi ngẩn người, liền trở thành hắn duy nhất có thể làm.

Bạch Tiên Dũng muốn nói chút gì, lời đến khóe miệng nhưng lại dừng lại.

Vọng nghị quan chủ vốn cũng không hẳn là, chỉ là trong lòng của hắn lại nghĩ đến, trước kia quan chủ tựa hồ cũng không dạng này, hoặc là nói là trước kia quan chủ, không có việc gì liền sẽ tại bờ sông cùng trong sông ngư quái nói chuyện, sẽ còn nói chuyện cùng chính mình, sẽ cùng Hoàng Tiên nhóm nói chuyện.

Ba người một đường lên Cổ Lãng Sơn, đi tới Huyền Diệu quan bên trong.

"Bái kiến quan chủ." Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba hai cái quỳ mọp xuống đất.

"Đứng lên đi." Sư Triết đứng lên, hai người cũng đứng lên, Sư Triết nhìn xem hai người, bọn hắn xuống núi không lâu, cũng không có quá nhiều biến hóa.

"Ta có một việc tìm các ngươi hai cái, hi vọng các ngươi có thể dụng tâm giúp ta làm tốt, làm xong, cho các ngươi tới nói sẽ có chỗ cực tốt." Sư Triết nói.

"Quan chủ cứ việc phân phó." Bạch Tiên Dũng nói.

"Quan chủ tại chúng ta tới nói, như quân như cha, chúng ta sao lại ham chỗ tốt mà làm việc." Khâu Lăng Ba nói bổ sung.

Sư Triết nghe những lời này, hắn biết rõ đối phương hai người kia là thật lòng, thế nhưng là không biết rõ vì cái gì nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu ba động.

Cảm giác giống như hết thảy đều là hẳn là, phảng phất hết thảy đều là bọn hắn sẽ làm như vậy, đều nằm trong dự liệu.

Thế nhưng là hắn biết rõ, đây là không đúng.

Bởi vì vô luận là ai, đều không nên đem người khác thiện ý cùng tôn trọng xem như chuyện đương nhiên.

Thế nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại hết lần này tới lần khác không sinh ra bao nhiêu cảm xúc, có điểm giống một đầm nước đọng.

"Các ngươi nhưng có thờ phụng Thần Linh?" Sư Triết hỏi.

"Chưa từng có cung phụng." Bạch Tiên Dũng trả lời, Khâu Lăng Ba trầm mặc, chính là đồng dạng ý tứ.

"Kể từ hôm nay, ngươi Vu gia bên trong cung phụng một thần." Sư Triết nói đến đây dừng lại một cái, nói ra: "Hoặc là có thể xây một tòa thần miếu."

"Đệ tử cẩn tuân pháp chỉ." Bạch Tiên Dũng cũng không hỏi người cung cấp cái gì thần, trên thế giới này Thần Linh quá nhiều, có chính đích Thần Linh, cũng có một chút Quỷ Thần, còn có một số yêu quái giả mạo Thần Linh.

Sư Triết nghe được hắn trả lời như vậy, cũng không có đi uốn nắn, có một loại tùy tiện hắn xưng hô như thế nào tâm thái.

"Cái này một tôn Thần Linh, tên là Thái Nhất, hào Đông Hoàng, ở trên thái dương, chấp chưởng thiên hạ quang minh cùng nóng, có hắn ở địa phương, liền lại không hắc ám cùng vẻ lo lắng."

Sư Triết chậm rãi nói, đây là trong lòng của hắn đối với Dương Tôn Giả chờ mong, hắn hi vọng tương lai cái này Dương Tôn Giả trở thành dạng này tồn tại.

Nếu là có một ngày, Đông Hoàng Thái Nhất tín đồ trong lòng niệm tụng 'Đông Hoàng Thái Nhất' thần danh lúc, liền không nhận hắc ám sở khốn nhiễu, cái này có lẽ tại người trong thiên hạ tới nói, cũng là một kiện chuyện may mắn.

Mà Bạch Tiên Dũng nghe đến đó, lại là kích động vạn phần, hắn đối với thờ phụng Thần Linh cũng không bài xích, hắn từ nhỏ đã nghe phụ mẫu giảng, nguyên bản quê quán tại Đại Khang thành bên ngoài, liền có cung phụng Thần Linh, chỉ là đến nơi này về sau, Hoàng Tiên đại nhân không cho phép cung cấp khác thần linh, liền không tiếp tục cung cấp.

Mà bây giờ là quan chủ yêu cầu cung phụng Thần Linh, hắn cảm thấy Hoàng Tổ nãi nãi hẳn là sẽ không phản đối.

Trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý, nếu như phản đối, hắn ngay tại ngoài thôn xây một tòa miếu, chính mình liền đem đến trong miếu ở.

"Các ngươi tại trong quan trước ở một thời gian ngắn đi." Sư Triết nói.

Một cái Thần Linh đản sinh, tự nhiên cần chuyên trách Tế Tự, Sư Triết muốn đem bọn hắn bồi dưỡng thành Tế Tự, đương nhiên, Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba hai người muốn tách ra, một cái làm Dương Tôn Giả Tế Tự, một cái làm âm Tôn giả Tế Tự.

Mà bọn hắn cần học tập chính là 'Đông Hoàng' cuộc đời sự tích, cái này cần Sư Triết hiện biên, cần học tập ca ngợi 'Đông Hoàng' tế văn.

Cứ như vậy, hai người tại xem bên trong lại ở lại.

Sư tôn đem 'Đông Hoàng Tôn giả' bày tại Tổ Sư điện bên trong.

Tại cái kia thiên địa thần bài vị phía dưới, dọn lên 'Đông Hoàng Tôn giả' ngọc tượng, lại khắc một mặt thần bài vị, thần bài vị trên viết 'Đông Hoàng Thái Nhất' thần danh.

Sư Triết để Bạch Tiên Dũng tại mỗi ngày dâng hương cung phụng, mỗi ngày sáng trưa tối tại kia Tổ Sư điện bên trong tụng tế văn.

Đồng thời đọc lấy 'Đông Hoàng Thái Nhất' bình sinh sự tích.

Cái này bình sinh sự tích, đương nhiên là Sư Triết căn cứ kiếp trước thần thoại truyền thuyết mà sửa đổi lại.

Mỗi một lần Bạch tiên tổ ở nơi đó tế tự thời điểm, Sư Triết đều đang nỗ lực khống chế 'Đông Hoàng Thái Nhất' đi trả lời.

Lúc đầu còn cực kì khó chịu, kia ngọc tượng bên trong 'Thần' không phải rất phối hợp, sẽ bài xích, nhưng là không đến bao lâu, đúng là không còn bài xích, Sư Triết cảm giác hắn cùng mình một điểm ý thức dung hợp nhanh hơn.

Bạch Thiên thời điểm, Sư Triết là đem cái này Tôn giả đặt ở Tổ Sư điện bên trong cung cấp thăm viếng, mà buổi tối thời điểm, hắn thì ôm ở trong tay, lấy tự thân pháp lực đổ vào.

Chậm rãi, Bạch Tiên Dũng phát giác mình cùng 'Đông Hoàng Thái Nhất' có một loại sâu xa thăm thẳm bên trong liên hệ, loại kia liên hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Làm hắn ngồi ở kia Tổ Sư điện bên trong đọc thánh ca chương lúc, hắn cảm giác mình bị một chùm sáng bao vây lấy, kia ánh sáng để hắn cảm thấy ấm áp, xua tán đi chung quanh hắc ám.

Lại về sau, hắn không còn câu nệ tại nhất định phải đi Tổ Sư điện, mà là tại buổi tối thời điểm, tại trong phòng của mình tụng tán Đông Hoàng Thái Nhất.

Cũng cảm giác trong lòng có của mình một điểm quang xuất hiện, cả phòng quang minh, kia là chính mình thân trúng lộ ra tới ánh nắng.

"Thỉnh thần nhập thân."

Dưới chân núi, có một cái rất rõ ràng thuyết pháp, có thể thu hoạch được 'Thần Linh' đáp lại, như bây giờ hắn như vậy, chính là thỉnh thần nhập thân.

Như thế, hắn liền có thể xuống núi.

Bạch Tiên Dũng trong lòng hưng phấn vô cùng, hắn rất rõ ràng tự mình tại tu hành phương diện không có quá nhiều thiên phú, nhưng là hiện tại có thể làm 'Đông Hoàng' tế tự tại nhân gian hành tẩu, phảng phất là phía trước vốn không có đường, lại đột nhiên ở giữa có một đạo ánh sáng xua tan mê vụ, vì hắn mở ra một con đường.

Mà trong phòng ngồi xếp bằng Sư Triết, lại tại giờ khắc này, cảm nhận được vẻ hưng phấn cùng vui sướng.

Kia là đến từ Bạch Tiên Dũng, cái này tại Sư Triết tới nói giống như là ăn vào đường, hắn đều đã quên đi lần trước sinh ra loại cảm giác này thời điểm là cái gì thời điểm.

"Quả nhiên, những cái kia Thần Linh, cần nhân gian hương hỏa đến chống đỡ xông rơi bọn hắn càng ngày càng tiếp cận đại đạo thần tính."

"Lục Dục Hồng Trần bên trong sinh sôi các loại cảm xúc, chính là Thần Linh mỹ thực."

Sư Triết cảm thấy mình thăm dò đến Thần Linh một tia bí mật..

---

Chương 173:: Bạch Dật chân nhân

Chương 173:: Bạch Dật chân nhân

Lại một cái buổi sáng.

Ánh nắng cùng gió không hẹn mà gặp tại cái này dưới cây đạo quan bên trong.

Gió thổi tiếp theo phiến đã khô héo lá cây trong ánh nắng tung bay.

Sư Triết đưa tay hướng phía kia ánh nắng tung bay lấy lá cây, làm bắt hình, kia lá cây liền hình như có nhận lấy một loại nào đó vô hình dẫn dắt hướng phía Sư Triết bay tới, phảng phất như có một cái vô hình vòng xoáy xuất hiện tại hư không bên trong.

Làm lá cây càng đến gần Sư Triết lúc, liền bay thấp đến càng nhanh, đột nhiên biến mất, giống như là lá cây bị nuốt vào trong nước.

Lại xuất hiện lúc này, kia phiến lá cây đã tại trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn xem cái này một mảnh dù chưa khô héo, cũng đã mất đi sức sống lá cây, nâng lên, đối mặt trời, .

Sinh mệnh có thời điểm rất ương ngạnh, có khi cũng rất yếu đuối.

Thổi nhẹ một hơi, lá cây lại lập tức bay lên, một cỗ vô hình gió bọc lấy lá cây, một mực phiêu một mực phiêu, bay tới cao cao bầu trời.

Sư Triết tại phía dưới ngửa đầu nhìn xem, kia một mảnh lá cây đã hóa thành một cái điểm nhỏ, một cái bay cao Đại Nhạn từ mảnh này lá vàng bên cạnh bay qua, nó nhìn thoáng qua, nhưng mà kia Đại Nhạn đầu còn không có quay trở lại lúc, kia lá cây lại đột nhiên tại ánh nắng bên trong bắt đầu cháy rừng rực.

Cũng không biết rõ là hôm nay thời tiết tươi đẹp, vẫn là ngày hôm qua đã ăn Bạch Tiên Dũng nơi đó truyền tới kia một cỗ hưng phấn vui sướng cảm xúc, để tâm tình của hắn nhiều hơn mấy phần sinh động cùng tươi đẹp.

"Thạch Đầu, Nguyệt Hương, kể từ hôm nay ta truyền cho các ngươi Luyện Khí pháp."

Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai vị đồng tử nghe được Sư Triết về sau, lập tức kinh hỉ nói: "Đa tạ quan chủ ban thưởng pháp."

Bọn hắn kỳ thật cũng biết một ít Luyện Khí pháp, bất quá, đều là tương đối thô thiển kia một loại, từ lên núi đến nay, vẫn luôn muốn thu hoạch được Sư Triết truyền thụ, đối với bọn hắn tới nói, không có thu hoạch được Sư Triết truyền thụ, vậy liền tương đương với không có thu hoạch được Sư Triết tán thành, cái này đối với bọn hắn tới nói, tựa như đặt ở trong lòng một khối Thạch Đầu.

Ngày hôm nay, bọn hắn nhìn quan chủ, lại cảm thấy đứng trong ánh nắng quan chủ cả người nhiều một tia nhân vị.

Dưới chân núi một mực có liên quan tới Sư Triết thân phận suy đoán, rất nhiều người không biết rõ Sư Triết đến tột cùng là người hay là yêu quái.

Có người một mực chắc chắn là người, bởi vì có rất ít yêu có thể hóa hình giống như vậy người, lại có người nói là đại yêu, không giống người chỗ bị cất giấu, mọi người không nhìn thấy, còn có người nói là thi quái.

Nói thi quái nhiều nhất, Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai người ở trên núi thời điểm bị trong nhà cùng Thiệu Quân đều rõ ràng đã cảnh cáo, không được có bất luận cái gì nghị luận quan chủ thân phận ngôn ngữ, chính là ở trong lòng cũng không thể muốn.

Nhưng là Thạch Đầu cùng Nguyệt Hương hai cái lên núi về sau, trong lòng lại công nhận quan chủ có thể là thi quái thuyết pháp, bởi vì quan chủ nhìn như là người sống, nhưng là trên người người sống cảm giác cũng rất nhạt, thậm chí có thể nói không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, mặc dù cực kỳ giống trong núi thanh tu tiên gia, nhưng là bọn hắn lại cảm thấy lại có một cỗ 'Chết' khí.

Sư Triết cùng ngày liền bắt đầu dạy bọn họ Luyện Khí.

Hoàng Tiểu Tiểu một mực ghé vào chân của hắn vừa nghe, Hoàng Tiểu Tiểu đương nhiên sẽ không chuyển tu luyện khí pháp, nàng một mực tại đi theo Hoàng Xán Nhi tu tập lấy Âm Thần pháp.

Bạch Tiên Dũng tế bái 'Đông Hoàng Thái Nhất' thời điểm, Hoàng Tiểu Tiểu cũng ở bên cạnh nghe, nàng cũng nghe không ít  có vẻ như cũng tại học, chỉ là không giống Bạch Tiên Dũng như vậy nghiêm túc.

Buổi tối thời điểm, Sư Triết ngồi xếp bằng trên giường thời điểm, Hoàng Tiểu Tiểu cũng ở bên cạnh, nàng có một ít nhăn nhó, có một ít cảm giác bất an, Sư Triết hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Thi tướng quân, ngươi có phải hay không thích ta?" Hoàng Tiểu Tiểu đột nhiên nhỏ giọng hỏi.

"Ưa thích a." Sư Triết rất tự nhiên đáp.

Sư Triết vừa nói, Hoàng Tiểu Tiểu tựa hồ khẩn trương hơn, nói ra: "Kia ngươi có phải hay không muốn cùng ta thành thân?"

"Cái gì?" Sư Triết có chút không quá có thể lý giải cái này não mạch kín.

"Thành thân a, ta biết rõ các ngươi nhân loại cũng sẽ có thành thân, cho dù chết cũng sẽ kết âm cưới." Hoàng Tiểu Tiểu nói nghiêm túc.

Sư Triết đưa tay tại Hoàng Thử Lang tinh nho nhỏ đầu phía trên gảy một cái, nói ra: "Các ngươi những này Hoàng Thử Lang chính là suy nghĩ nhiều quá."

Hoàng Tiểu Tiểu bị gảy đến đầu ông ông, nửa ngày không có chậm xuống tới.

Sư Triết thì là ôm cái kia hiện ra kim hồng quang vận ngọc kiếm đồng nhắm mắt lại.

Nàng nhảy xuống giường đi, cửa sổ nơi đó chui ra đi, nhanh chóng chạy xuống Cổ Lãng Sơn.

Sư Triết tại nàng sau khi đi, lại là mở mắt, không khỏi hít một hơi, sau đó tập trung ý chí, bắt đầu hôm nay đối với trong tay Dương Tôn Giả phân thân làm bài tập.

Dương Tôn Giả còn có một bước cuối cùng, không có triệt để hoàn thành.

Tại Dương Tôn Giả bị Bạch Tiên Dũng ngày đêm tế tự tụng tán về sau, Sư Triết cũng đồng dạng cần thi triển một đoạn bí chú.

Cái này bí chú là đối trong tay Dương Tôn Giả, cũng là đối chính hắn.

Là muốn đem chính hắn ý thức cùng Dương Tôn Giả làm cuối cùng trói buộc cùng dung hợp.

"Ngươi là Dương Tôn Giả, là Đông Hoàng Thái Nhất, là chấp chưởng mặt trời thần, cũng là ta. . . . ."

"Ngươi ta một bản, ngươi ta một thể, . . ."

Sư Triết đọc lấy những lời này, bất quá là tại tăng cường ý chí của mình, để cho mình ý niệm càng kiên định hơn, để cho mình ý thức cùng Dương Tôn Giả tương dung.

Dương Tôn Giả bản thân cũng không có cái gì cái người ý chí, chỉ có một điểm thần tính cùng bản năng, giống như là không có linh trí cỏ cây, hắn đối với mọi người cầu nguyện đáp lại, tựa như cỏ cây hút ánh nắng mưa bụi đồng dạng.

Thời gian từng ngày trôi qua, Sư Triết tinh thần bên trong, một đoàn ánh mặt trời chiếu sáng.

Ban đêm, hai cái đồng tử đi tiểu đêm thời điểm, bọn hắn nhìn thấy Sư Triết trong phòng có ánh nắng từ khe cửa cùng cửa sổ nơi đó lộ ra đến, giống như ban ngày.

Hoàng Tiểu Tiểu một đường hạ sơn, chạy vào trong đường, đối ngay tại không biết rõ bận rộn cái gì Hoàng Xán Nhi nói ra: "Tổ nãi nãi, không xong, Thi tướng quân muốn giết ta."

"Giết ngươi?" Hoàng Xán Nhi hai mắt trừng trừng, lục quang phun trào.

"Thi tướng quân hẳn là bị phơi bày thích ta sự tình, thẹn quá thành giận, kém một chút liền giết chết ta." Hoàng Tiểu Tiểu nói nghiêm túc.

Hoàng Xán mà đầu óc cũng phi tốc chuyển động, nàng không biết mình có nên hay không tin tưởng, lấy nàng nhận biết, cái kia Thi tướng quân là không thể nào.

Nhưng là cũng không bài trừ vạn nhất khả năng, dù sao cái kia thi quái chính là rất quái lạ, luôn luôn làm một chút là lạ sự tình.

"Ngươi là thế nào nghĩ?" Hoàng Xán Nhi nghĩ không minh bạch đến tiếp sau, cho nên quyết định hỏi trước một chút đối phương.

"Ta không biết rõ, ta có chút loạn loạn." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

"Kia, ngươi ra ngoài tránh một chút đi, ngươi đi Cao gia trang tra một chút, giết Linh Linh chính là ai." Hoàng Xán Nhi nói.

Hoàng Tiểu Tiểu biết rõ Linh Linh sự tình, lần trước Linh Linh tiếp nhận một người cung phụng, thành đối phương Bảo Gia Tiên, nhưng lại tại đối phương mời tiên về sau, đột nhiên chết rồi.

"Bọn hắn còn không có tra rõ ràng sao?" Hoàng Tiểu Tiểu hỏi.

"Bọn hắn cũng còn chưa có trở về."

Linh Linh chết về sau, Hoàng Xán Nhi liền phái Hoàng Thử Lang tinh đi thăm dò, lại một đi không trở lại.

"Kia, tổ nãi nãi, ta đi, còn có thể về được đến sao?" Hoàng Tiểu Tiểu có chút sợ hãi, mặc dù hắn tại toàn bộ tộc quần bên trong đạo hạnh là tổ dưới vú, sắp xếp phía trước nhất mấy cái kia, nhưng là nàng cảm thấy mình là có tự biết rõ.

Nàng biết rõ, bên ngoài có rất nhiều yêu quái cường đại.

Hoàng Xán Nhi đưa thay sờ sờ trên đầu mình hoàng mao, nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta và ngươi cùng đi chứ, lần này, tận lên ta trong vò binh mã, Hoàng Tiên vồ thỏ, cũng dùng toàn lực."

Hoàng Tiểu Tiểu lập tức vỗ tay, nói ra: "Tốt tốt tốt, chúng ta tuyệt không thể từng cái đi."

Đi nói liền đi, vào lúc ban đêm, Hoàng Tiên từ đường bên trong, một mảnh tiếng quỷ khiếu, Thượng Đốn Độ người tại trong cửa sổ nhìn ra ngoài đi, chỉ thấy quỷ ảnh chập chờn, âm trầm một mảnh, trong đó kia một mảnh Quỷ Vân bên trong, có một cái mặt chuột thân người yêu quái thừa Quỷ Vân ly khai.

Tất cả mọi người không biết rõ Hoàng Tổ nãi nãi đi làm cái gì, không người nào dám đến hỏi.

Bất quá, Thượng Đốn Độ người cũng không có vì vậy mà thoát đi, bởi vì bọn hắn đã ở chỗ này An gia, ở chỗ này mở thổ địa, trồng lên lương thực.

Mặc dù có một bộ phận muốn lên giao cho Hoàng Tiên, nhưng là đối với bọn hắn tại nơi khác trồng lương thực tới nói, muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

Mà lại, nơi này mặc dù là tại yêu quái quản hạt bên trong, nhưng cũng có thể xưng được là là an ổn, về phần bị ngẫu nhiên bị Hoàng Tiên trêu cợt, vậy cũng là việc nhỏ, chỉ cần ứng đối thoả đáng, không chỉ có không có nguy hiểm tính mạng, có khi còn có thể thu hoạch được chỗ tốt nhất định.

Vì thế, những người này còn thường xuyên tập cùng một chỗ thảo luận cùng tổng kết ra, mười mấy đầu cùng Hoàng Tiên ở chung quy củ, dùng để khuyên bảo tân sinh hài tử.

Sư Triết thông qua Dương Tôn Giả, có thể cảm ứng được đến từ Bạch Tiên Dũng cảm xúc, chỉ là tâm tình của hắn ngoại trừ ngay từ đầu cái chủng loại kia hưng phấn cùng cao hứng bên ngoài, chậm rãi cũng là nhẹ nhàng xuống dưới, Sư Triết nghĩ tại lâu về sau, loại tâm tình này có phải hay không sẽ biến mất đây.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Hắc Sơn chân núi kia một đám yêu quái.

"Ta sao không đến đó truyền bá một phen?" Sư Triết nghĩ thầm, nghĩ đến cứ làm.

Trời lại một lần phát sáng lên, Sư Triết Đạp Phong mà tới Hắc Sơn.

Hơn mười dặm, một mảnh hoang vu Hắc Sơn, mặc dù đã tới rất nhiều lần, nhưng là Sư Triết vẫn là cảm thấy 'Thiên Lý U Minh Cấm pháp' phía dưới, cho người ta một loại đè nén kinh ngạc.

Ở chỗ này, phảng phất mọi cử động muốn cẩn thận một chút, phảng phất sinh mệnh của mình không cách nào hoàn toàn bảo hộ, càng có một loại trời tùy thời đều muốn sụp xuống cảm giác, sụp đổ xuống, hóa thành lồng giam đem bên trong hết thảy đều vây nhốt ở.

Hắn đi tới yêu huấn đường bên ngoài, có thể nhìn thấy bên trong có tiểu yêu tốp năm tốp ba ở nơi đó đùa giỡn, một cái Hồng Mao hồ ly, một cái sợi đay sói, bọn hắn ở nơi đó bay nhảy.

Đã hữu dụng răng cắn xé, có móng vuốt vung quay, cũng sẽ xen lẫn pháp thuật, Hồng Mao hồ ly ngẫu nhiên từ miệng bên trong phun ra từng đoàn từng đoàn hỏa đoàn đến, đang bay đạt xa hai trượng, rơi trên mặt đất còn mang theo một mảnh bụi mù, lửa này bên trong còn ngậm lấy gió.

Mà sợi đay sói thì là thường thường bay nhảy lấy biến mất tại trong hư không, có thời điểm thực là nằm bất quá Hồng Mao hồ ly hỏa diễm, liền sẽ cũng phun ra một hơi tới.

Hắn phun ra chính là yêu khí màu đen, cùng hỏa diễm đụng vào nhau, phát ra lốp bốp tiếng vang, giống như là hỏa thiêu đến một chút củi ướt đồng dạng.

Một hồ một sói ở nơi đó đánh cho cái quên cả trời đất, nhưng là Sư Triết lại liếc mắt liền có thể nhìn ra, bọn hắn chỉ là nửa chơi đùa giống như đánh.

Hắn nhìn một một lát về sau, liền hướng phía yêu huấn đường đi vào trong đi.

Sư Triết có thể khẳng định, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa không có người đến, nơi này liền muốn tản.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để Hồng Mao hồ ly cùng sợi đay sói ngừng lại, song song đều nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết không để ý đến bọn hắn, mà là tiếp tục hướng phía yêu huấn trong nội đường đi đến.

Môn kia là khép hờ, nhưng là đã tàn phá, phía trên tràn đầy thú trảo đánh ra tới vết tích.

Hắn nhớ kỹ, lúc ấy cái cửa này vẫn là từ Thượng Đốn Độ bên kia mời người làm đưa tới, nếu không tại, nơi này căn bản liền sẽ không có cánh cửa.

Sư Triết đem hờ khép cánh cửa đẩy ra, cả người liền ngây ngẩn cả người, hắn đẩy cửa tay đều không có thu hồi lại.

Hắn ánh mắt thì là nhìn chăm chú bên trong một người.

Người này hắn chưa từng gặp qua, nhưng lại từ đối phương trên thân cảm thấy một cỗ sắc bén phong mang, lúc này kia một cỗ sắc bén phong mang chính khóa lại chính mình.

"Ngươi là ai?" Sư Triết hỏi.

Ngồi ở chỗ đó nam tử một thân màu trắng kiếm sĩ phục, mặt trắng có râu, đầu đội hoa sen Ngọc Quan, chân xuyên màu đen Đăng Thiên giày, lúc này trong tay chính cầm một quyển sách đang nhìn, kia là Sư Triết biên soạn yêu huấn vỡ lòng.

Sư Triết đánh giá đối phương, đối phương cũng đánh giá Sư Triết.

Đang nghe Sư Triết tra hỏi về sau, người áo trắng không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Ta nghe nói Hắc Sơn lại ra một cái xuất sắc yêu quái, hôm nay nhìn cái này yêu huấn vỡ lòng, quả nhiên là khó lường."

"Ngươi là Phục Ma đàn?" Sư Triết hỏi.

"Làm sao? Ngươi gặp qua ta?" Người áo trắng hỏi.

"Ngươi không sợ Đại Quân?" Sư Triết không có trả lời đối phương, mà là hỏi ngược lại.

"Hắc Sơn Đại Quân xác thực thần thông rộng rãi, pháp lực cao cường, nhưng ta Bạch Dật có thể đến liền có thể đi, lại có sợ gì?" Người áo trắng cười lạnh một tiếng nói.

Sư Triết nghe xong Bạch Dật cái tên này, liền biết rõ hắn là Tây Lăng kiếm phủ Phủ chủ, cái tên này, hắn từ Trường Tú nơi đó nghe qua.

"Nguyên lai là Tây Lăng kiếm phủ Phủ chủ đại giá quang lâm." Sư Triết đem đưa đẩy lấy cánh cửa để tay dưới, chẳng những không có lui ra ngoài, ngược lại đi vào, có chút tàn phá cánh cửa, lại tự nhiên đóng lại.

Ngoài cửa sắc trời lập tức bị chặn, bóng ma từ trên người của hai người xẹt qua.

Bạch Dật chân nhân tròng mắt hơi híp, nhưng lại không có vì vậy mà phẫn nộ, như hắn như vậy tu vi người, sao lại tuỳ tiện tức giận, sẽ chỉ có xem kỹ cùng ước định.

"Năm đó trận chiến kia, ngoại trừ cái này Hắc Sơn Đại Quân bên ngoài, cái khác Yêu Tướng đều tan tác như chim muông, không nghĩ tới không có bao nhiêu năm trôi qua, lại ra ngươi như thế một cái yêu quái, cái này Ngọc Đái hà quả nhiên là tốt địa phương, Nhuận Trạch hai bên bờ vô số yêu quái."

Sư Triết đứng ở nơi đó, đánh giá đối phương, hắn đang quan sát.

"Năm đó, trận chiến kia ta thấy được, xa xa nhìn mấy lần, hận không thể có thể tham dự trong đó." Sư Triết nghĩ đến năm đó tràng cảnh, mà trước mặt người này chính là năm đó kia một trận đại chiến bên trong một cái.

Loại này đi qua cùng hiện tại liên động, thế mà để trong lòng của hắn sinh ra vẻ hưng phấn.

Đây mới thực là sự kiện ở trước mặt mình phát sinh sau gây nên hưng phấn, so với Bạch Tiên Dũng nơi đó lấy được cảm xúc càng rõ ràng hơn cùng trực tiếp.

Đây là thâm tàng tại chính hắn nội tâm một loại nào đó thừa số bị kích phát.

"Nha." Bạch Dật chân nhân nhìn thấy Sư Triết ánh mắt bên trong kia vẻ hưng phấn hào quang, nói ra: "Xem ra năm đó ngươi tại kia một khối đại chiến bên trong cảm thấy khuất nhục, hiện tại ta ở chỗ này, ngươi tự nhận là tu hành có thành tựu, liền muốn muốn rửa sạch năm đó chi nhục rồi?"

"Khuất nhục sao? Ngược lại không về phần, chỉ là có chút ký ức, thật lâu không thể quên, liền sẽ ở trong lòng lắng đọng làm một loại truyền thuyết cùng hướng tới, mà khi có thể cùng trong truyền thuyết người phân cao thấp thời điểm, chẳng lẽ không phải là thiên hạ nhất vui vẻ sự tình?"

Sư Triết chậm rãi nói.

"Tốt, nói rất hay, nếu như ngươi không phải yêu quái, chúng ta ngược lại là có thể uống một chén rượu, bất quá, ngươi nếu là yêu quái, vậy hôm nay liền chém đầu của ngươi trở về nhắm rượu."

Bạch Dật chân nhân dứt lời, cả người đột nhiên lấp lóe mà lên, một đạo xán lạn kiếm quang theo tay của hắn mà Phi Dương mà ra..

---

Chương 174:: Bộc Nhật

Chương 174:: Bộc Nhật

Bạch Dật chân nhân từ ngồi đến đứng dậy một sát na kia, trên thân liền có ánh sáng tuôn ra sinh, kia ánh sáng không phải phổ thông sắc trời, cũng không phải ánh lửa, mà là kiếm quang, nói không lên đặc biệt loá mắt, nhưng lại phảng phất có thể đâm rách tròng mắt, để cho người ta không tự chủ được đi nhắm mắt, cũng để cho người bằng ý thức cảm giác đối phương lúc, sau đó ý thức lẩn tránh.

Nếu là như vậy, như vậy mắt không thể thấy, ý không thể cảm giác, tiếp xuống cũng chỉ có thể mặc người chém giết, mặc dù khả năng chỉ là trong nháy mắt sự tình, nhưng là đối với tu sĩ tới nói, một nháy mắt liền đủ để phân ra thắng bại.

Sư Triết không có nhắm mắt, cũng không có bế chính trên đối với cái này Bạch Dật chân nhân cảm giác, cho nên trong mắt của hắn cùng trong nhận thức, Bạch Dật phóng người lên trong nháy mắt đó, trên người huyền quang liền hóa thành từng sợi kiếm quang, hướng phía cặp mắt của hắn đâm tới.

Huyền quang lên lúc, là đầy Thiên Kiếm ý, rơi vào hắn hai mắt lúc trước cũng đã là hai đạo xán lạn ánh sáng.

Sư Triết tay vừa nhấc, hai ngón tay như cắt, nằm ngang tại trước mặt hư không một cắt, nguyên bản xán lạn hư không đột nhiên giống như là bị cắt bỏ mặt ngoài nhan sắc, lộ ra hư không ở dưới màu đen.

Kiếm quang đúng là từ đó bị cắt đoạn, trong nháy mắt tán đi.

Tranh

Một tiếng kiếm ngân vang vang lên, một vòng màu bạc kiếm quang phi đâm mà đến, Bạch Dật chân nhân giống như Bạch Lộ đồng dạng bay lên, chỉ gặp hắn một kiếm đâm vào phía trước, như Bạch Lộ duỗi dài miệng.

Kiếm quang lạnh thấu xương, cũng không có vừa mới bắt đầu loá mắt, để cho người ta thấy rõ, hắn đằng trên không trung lại cho người ta một loại xa cuối chân trời cảm giác, dù cho nhìn, cũng giống là đang nhìn ở giữa bầu trời bay qua Thanh Sơn Bạch Lộ.

Nhưng là, chân thực tình huống lại là, cái này Bạch Dật chân nhân đang ở trước mắt, bất quá là hai ba trượng cự ly.

Như chậm thực nhanh.

Sư Triết tại kiếm ngân vang xuất hiện một sát na kia, cả người hắn đột nhiên hướng phía bên cạnh một bước bước, chỉ gặp hắn thân thể tại cất bước mà ra một sát na kia, thế mà nhanh chóng thu nhỏ, hướng phía một cái vách tường trong cái khe chui vào.

Nhưng mà Bạch Dật chân nhân kia phiêu dật thân thể, giống như là màu trắng Ngư Ưng, đuổi theo thu nhỏ chui vào vết rách Sư Triết, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này lại cũng biến mất tại trong hư không.

Ngay tại lúc hắn biến mất một sát na kia, một đạo tối nghĩa đao quang từ trong hư vô bổ ra.

Đinh

Một tiếng vang giòn, một đạo thân ảnh màu trắng từ trong hư vô tung bay mà ra.

Đao quang theo sát phía sau, một đạo thân ảnh màu xanh lam theo đao quang ra, chỉ gặp đao quang xoay chuyển như vòng, từng đao bổ về phía kia thân ảnh màu trắng.

"Đinh đinh đinh đinh."

Hai thân ảnh tại cái này nho nhỏ yêu huấn đường bên trong, tựa như là tái đi một lam hai chim xoay chuyển đánh nhau.

Kiếm quang cùng đao quang đụng vào nhau lúc, thì là tia lửa tung tóe, nếu là không có đụng vào nhau, thì rơi vào yêu huấn đường bên trong cái khác địa phương, bên trong cái bàn vách tường trong nháy mắt bị hoạch cắt thành từng khối, vách tường cũng như thế, nóc nhà trong nháy mắt sụp đổ xuống tới.

Hai thân ảnh chợt điểm, từ sụp xuống nóc nhà khoảng cách chui bay ra ngoài, nhưng mà Sư Triết tại chui ra đi trong nháy mắt đó, liền có một đạo kiếm quang từ chỗ cao phi đâm mà xuống.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, trước người vạch một cái.

Đinh

Kiếm quang bị đẩy lùi, nhưng mà kiếm kia lại tại rung động phía dưới, rung động ra một mảnh kiếm quang.

Chỉ gặp Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao lên đỉnh đầu vạch ra một vòng tròn, kia một mảnh đâm xuống kiếm quang, tựa như rơi vào trong vòng xoáy lá cây đều bị cuốn vào trong đó.

Tại những cái kia kiếm quang bị Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đao quang quyển nhiếp một sát na, đỉnh đầu nhưng lại có một đạo kiếm quang lấp lóe.

Sư Triết không kịp nghĩ nhiều, đưa tay liền hướng phía kia vệt trắng chộp tới.

Tróc Ảnh tay.

Cái này Tróc Ảnh tay không còn là phổ thông Tróc Ảnh tay, mà là cùng Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp dung hợp, đưa tay bắt một cái, kia kiếm quang cũng đã ở trong tay của hắn.

Một thanh kiếm lưỡi kiếm bị hắn chộp vào trong tay, trên tay hắn Âm Dương Huyền Quang phun trào, đồng thời một hơi phun ra mà ra, liền muốn đem kiếm này phong ấn lại, nhưng mà kiếm kia trên ánh sáng phun trào, kịch liệt rung động.

Sư Triết chỉ cảm thấy kiếm khí tại kịch liệt cắt chính mình bàn tay.

Đồng thời chính mình phun ra một ngụm âm dương khí hướng trên thân kiếm quấn đi, lại bị trên thân kiếm dâng lên kiếm quang cắt nát.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy thủ hạ không còn, kia nguyên bản bị chính mình nắm lấy rút ra ngoài, tựa như tay của hắn là vỏ kiếm, kiếm bị rút ra vỏ, lại như trong tay mình nắm lấy chính là mẫu kiếm, tử kiếm bị rút ra đi.

Hắn trong chớp nhoáng này minh bạch, cái này nhất định là một loại nào đó kiếm kỹ, làm cho không sợ tại người khác khống chế.

Kiếm bay lên bầu trời, như một vòng nhẹ vũ đồng dạng trở xuống Bạch Dật chân nhân trên tay, chỉ gặp hắn đem kiếm giơ lên, nhìn chăm chú kiếm, miệng bên trong giống như niệm niệm có đọc, đột nhiên một kiếm vung lên.

Một đạo hình quạt kiếm quang vung lên, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chỉ là hướng phía trước vung trảm, kia kiếm quang liền bị phá ra, kiếm phá vỡ một sát na kia, hai bên kiếm quang lại bỗng nhiên ngưng tụ, Sư Triết cảm thấy nguy hiểm, thân hình thoắt một cái, cũng đã xông về phía trước đi, xông ra một nháy mắt, người liền biến mất.

Mà tại hắn biến mất một sát na, trong đó một đạo kiếm quang bên trong đột nhiên có một đạo mãnh liệt hơn kiếm quang xuất hiện, lại là Bạch Dật chân nhân cầm kiếm theo kiếm quang độn đến.

Nếu là lần này Sư Triết lại lấy Tróc Ảnh tay hoặc là Âm Dương Tiễn pháp thuật đi phá kiếm quang, như vậy nghênh đón Sư Triết chính là cầm kiếm đâm tới Bạch Dật chân nhân.

Bạch Dật chân nhân có lòng tin, tại chính mình cầm kiếm thời điểm, đối phương dám tay bắt, như vậy đoạn đi Sư Triết năm ngón tay.

Nhưng mà Sư Triết lại giống như là cảm thấy nguy hiểm, tại kia trong một chớp mắt bỏ chạy, chỉ là loại này Thông U Nhập Minh chi pháp, cũng không phải là giấu rất sâu pháp thuật, Bạch Dật chân nhân tay Kiếm Tâm vừa chiếu, cũng đã soi ra, vẫn là tìm kia một phần cảm giác đâm tới.

Đột nhiên, một đoàn màu vàng kim quang mang bỗng nhiên từ trong hư vô lấp lánh mà ra.

Bạch Dật chân nhân kiếm không thể tránh khỏi đâm vào kia một đoàn chói mắt ánh nắng bên trong.

Ánh nắng băng tán, lại tại một sát na này ở giữa, giống như là đụng vào hắn trong lòng.

Trong chớp nhoáng này, Bạch Dật chân nhân cảm giác chính mình kia làm sáng tỏ trong lòng, nhiều một đoàn ánh nắng, cái này ánh mặt trời chiếu sáng lấy hắn, để hắn có một loại không chỗ che thân cảm giác.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn ngẩng đầu, ở giữa bầu trời không biết khi nào nhiều một vòng mặt trời.

Hắn hai mắt nhíu lại, kia một đoàn mặt trời quang mang bên trong, phảng phất có một cái bóng người.

Kia giống như một thần nhân, quanh thân xán lạn ánh nắng vờn quanh, cầm trong tay một thanh ngọc kiếm, chỉ gặp kia bóng người cầm kiếm tay phảng phất nâng lên, vung lên.

Bạch Dật chân nhân cảm giác có một tuyến ánh nắng cắt hư không, Bạch Dật chân nhân cảm giác một sự nguy hiểm mãnh liệt, quanh người thân kiếm khí dâng lên, kiếm trong tay cũng hướng phía từ nơi sâu xa chém tới.

Kim quang cùng ngân quang đụng vào nhau, phảng phất có hai điểm dây đàn đứt gãy.

Mà Bạch Dật chân nhân kiếm trong tay hướng phía sau lưng trong hư không một đâm, người theo kiếm đi, cùng một chỗ biến mất tại hư không.

Hơn ngoài mười dặm trong hư không kiếm quang lóe lên, Bạch Dật chân nhân xuất hiện ở nơi đó, lại một kiếm đâm vào hư không, hắn lại biến mất.

Phục Ma đàn trên không, kiếm quang lóe lên, Bạch Dật chân nhân rơi vào trong núi, xuất hiện tại phục ma trước đại điện.

Lại có một đạo ánh nắng hiện lên hư không, Hàn Đông Quân thân ảnh từ ánh nắng bên trong ngưng tụ.

Hắn nhìn xem trước mặt Bạch Dật chân nhân hơi kinh ngạc, bởi vì Bạch Dật chân nhân trên thân thế mà tràn đầy nước đọng, giống như là lọt vào trong nước.

"Bạch Phủ chủ? Ngươi đây là?" Hàn Đông Quân: "Ngươi trúng Bộc Nhật pháp."

"Hẳn là." Bạch Dật chân nhân nghĩ đến trước đó đối diện đụng chính trên kia một đoàn ánh sáng chói mắt.

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" Hàn Đông Quân hỏi.

"Như mặt trời bộc phơi, ngũ tạng đốt nóng." Bạch Dật chân nhân nói.

"Thật là bá đạo Bộc Nhật pháp." Hàn Đông Quân trong mắt, Bạch Dật chân nhân trên thân mồ hôi tuôn như nước, hai mắt đỏ thẫm, trên thân ẩn ẩn có ánh nắng bao phủ cảm giác, nhưng là những này đều không thể xác định cảm thụ của hắn.

"Ngươi lại buông lỏng." Hàn Đông Quân đưa tay một ngón tay điểm tại Bạch Dật chân nhân mi tâm, nhắm mắt lại cảm ứng đến Bạch Dật chân nhân thân trúng 'Ánh nắng' lập tức, có một cỗ bá đạo mặt trời ánh lửa xuất hiện tại cảm giác của hắn bên trong.

Tán

Hàn Đông Quân sở tu chi pháp là Âm Dương Pháp Mạch bên trong dương mạch, đối với mặt trời tia sáng cực kì nhạy cảm, chính mình cũng có Bộc Nhật chi pháp, theo Bạch Dật, từ hắn đến xua tan chính mình thân trúng Bộc Nhật pháp, hẳn là không khó.

Hắn chỉ cảm thấy, trên người mình kia một cỗ cực nóng cảm giác trong nháy mắt tản ra, trong lòng buông lỏng, nhưng mà lại rất nhanh lại ngưng tụ, ngược lại có một loại nhận lấy khiêu khích, ngược lại càng thêm mãnh liệt cảm giác.

Cái này giống như là tản mát tại ở giữa bầu trời mặt trời, bị đánh tan về sau, rơi vào đại địa bên trên, đại địa tùy theo đốt cháy.

"Quả nhiên, thật bá đạo."

Hàn Đông Quân kinh ngạc nói, một lần nữa đưa tay điểm tại Bạch Dật mi tâm, nhắm mắt, một sát na này ở giữa, cả người hắn trên người có ánh nắng tuôn ra sinh, hai mắt trừng một cái, trong mắt quang vận như mang, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm quát: "Sắc: Tán!"

Cái này một đạo pháp chú, phảng phất thần uy, Bạch Dật chỉ cảm thấy chính mình Thần Đài đều chấn động.

Mà thân trúng kia một cỗ thiêu đốt cảm giác, lên tiếng tán đi.

Bạch Dật toàn thân buông lỏng.

"Bạch Phủ chủ đây là đi nơi nào? Thế mà gặp được tu có bá đạo như vậy Bộc Nhật pháp người." Hàn Đông Quân hỏi.

"Ta đi một chuyến Hắc Sơn." Bạch Dật nói.

Bạch Dật đem chính mình tại Hắc Sơn gặp gỡ 'Người' nói một lần, Hàn Đông Quân cũng là vô cùng kinh ngạc, nói: "Hắc Sơn lại xuất hiện như thế yêu quái cường đại sao? Mà lại tu vẫn là chính pháp."

Hàn Đông Quân cảm thấy cần mời Thính Lôi cốc cùng Chúng Diệu môn cùng đi thương nghị một cái.

Thính Lôi cốc Hà chân nhân cùng Chúng Diệu môn Trường Thanh sau khi đến, nghe nói việc này, trong lúc nhất thời cũng chỉ là trầm ngâm không nói.

Tại Hà chân nhân trong lòng, lúc này nên đừng dưỡng sinh tức, đối với yêu quái tới nói, hắn cho rằng người ưu thế lớn nhất ở chỗ có tu hành truyền thừa, mỗi một cái có thể đi lên con đường tu hành người, đều có cơ hội không ngừng leo lên.

Mà yêu quái từ đản sinh đến mở linh trí, đến đi đến con đường tu hành, đều là tràn đầy sự không chắc chắn, càng là chưa hoàn chỉnh truyền thừa.

Cho nên không cần đi trêu chọc, chỉ cần đừng dưỡng sinh tức cái hai ba mươi năm, như vậy toàn bộ Phục Ma Sơn cơ sở đều đem kiên cố.

Mà lại Hà chân nhân cảm thấy, Phục Ma Sơn chân chính địch nhân thậm chí không phải những cái kia yêu quái, mà là một bên khác Địa Sát Huyền Đàn.

Về phần Trường Thanh trong lòng thì là một phen khác cảm thụ.

Hắn nghe miêu tả về sau, đã có thể phi thường xác định đó là ai, chỉ là hắn không nghĩ tới, sư phụ nói cái này phái bên ngoài biệt truyện đệ tử, lại có thể đem Bạch Dật Phủ chủ đánh lui.

Hàn Đông Quân gặp Hà chân nhân cùng Trường Thanh không nói lời nào, trong lòng tất nhiên là biết rõ bọn hắn có ý tứ gì, đơn giản chính là muốn đừng dưỡng sinh tức.

"Bạch Phủ chủ, ngươi ta lại cố gắng tu hành, dạy bảo đệ tử, đối qua cái hai mươi năm lại nói." Hàn Đông Quân nói.

"Được." Bạch Dật đương nhiên không có nghĩ qua hô mọi người đi giúp chính mình lấy lại thể diện, hắn thấy, đó mới là thật mất mặt, hắn nghĩ là tương lai mình lại đi đánh qua.

Lập tức đứng dậy, nói ra: "Ta lại trở về tu thành 'Trong lòng trảm thần thuật' lại nói."

Hắn đứng dậy, ra phục ma điện, hướng phía dưới núi tung đi, như Bạch Điểu đồng dạng đầu nhập vào chính mình Tây Lăng kiếm phủ.

Trường Thanh cũng cáo từ trở về, mà Hà chân nhân lại là lưu lại, nói ra: "Hàn đạo huynh, hiện tại Địa Sát Huyền Đàn bên kia phát triển tình thế quá mức mạnh mẽ, Đại Khang thành bên trong rất nhiều người đều đem nó trong nhà đệ tử đưa đến Địa Sát Huyền Đàn bên trong."

"Bọn hắn bất quá là bàng môn pháp mà thôi, lại sao bì kịp được chúng ta Phục Ma đàn chính pháp." Hàn Đông Quân cũng không phải là rất để ý nói.

"Bàng môn pháp dễ kiếm dễ tu, đến thời điểm sợ rằng sẽ không có chúng ta Phục Ma đàn nơi sống yên ổn a." Hà chân nhân lo lắng nói.

"Đạo hữu không cần lo lắng việc này, lui một vạn bước tới nói, cho dù là toàn bộ Phục Ma Sơn trên đệ tử đều không thành tài, nhưng chỉ cần chúng ta mấy cái có thể một mực không hạ xuống người về sau, Phục Ma đàn liền có thể một mực sừng sững không ngã."

"Chỉ cần chúng ta tại, thì nhất định sẽ có có chí tại chính pháp đệ tử đến đây bái sư." Hàn Đông Quân nói ra: "Bất quá, đạo hữu lo lắng cũng là có đạo lý, ta nhìn, không bằng tiến hành một lần khai sơn chiêu tân, chọn mười hai đến mười tám tuổi có tư chất người vào núi tu hành."

"Như thế vừa vặn." Hà chân nhân mừng rỡ.

"Vậy chuyện này, cứ giao cho đạo hữu ngươi chủ trì như thế nào?" Hàn Đông Quân nói.

"Tất nhiên là nên." Hà chân nhân nói xong, lại nói một một lát nói về sau liền rời đi.

Hàn Đông Quân cất bước ra phục ma điện, ngày bình thường, hắn cũng không ở tại phục ma điện, cái này phục ma điện là cả tòa núi chỗ cao nhất, là dùng đến nghị sự, cùng toàn bộ Phục Ma đàn pháp trận cấm chế trung tâm chỗ.

Hắn lúc này đi vào trước điện trên đất trống, ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, lại hồi tưởng lại tuổi nhỏ học nghệ thời điểm.

Đồng môn sư huynh, sư đệ, sư muội, mọi người cùng nhau nghe đạo học pháp, cùng một chỗ luyện tập pháp thuật, mỗi học được đồng dạng liền riêng phần mình mừng rỡ, lẫn nhau cổ vũ, sau đó có sở thành về sau, xuống núi hành tẩu, chậm rãi phía sau những cái kia trải qua, thế mà biến có chút mơ hồ.

Giống như, đằng sau luôn luôn nương theo lấy sinh ly tử biệt, hành tẩu đến càng nhiều càng xa, liền nhìn thấy càng nhiều nhân gian đau khổ.

Cho nên mỗi mấy năm sau khi về núi, liền cũng nên lấy non xanh nước biếc gột rửa tâm linh.

Lại về sau, hắn tu vi càng ngày càng cao, lúc ấy cùng một chỗ học pháp đồng môn, lại càng ngày càng khó gặp được, có chút là chết, có chút thì là không còn về núi, có chút là mất tích.

Thẳng đến có một ngày, hắn phụng mệnh suất lĩnh một nhóm đồng môn, xuyên qua kia lâu dài bị phong bạo bao phủ một mảnh biển, tiến vào cái này một mảnh đại địa.

Nhưng mà tiến vào cái này một mảnh đại địa về sau, lại gặp rất nhiều khó khăn, có Tuần Thiên tông nguyên bản địch nhân, cũng có trên phiến đại địa này bỗng nhiên xuất hiện địch nhân, nhiều như vậy đồng môn, cuối cùng thế mà chết chỉ còn lại một mình hắn.

Cái này khiến tâm tình của hắn không còn có tốt hơn, cho dù là hắn tu chính là Tuần Thiên tông pháp môn, trong lòng ánh nắng tràn ngập, lại y nguyên khu không tiêu tan trong lòng của hắn vẻ lo lắng.

Cũng may, tại cái này một mảnh đại địa bên trên một phen giãy dụa, cuối cùng tại cái này Đông Nam một góc đứng vững.

Chỉ là, cái này một mảnh đại địa phía ngoài trên mặt biển tại bọn hắn tiến đến không đến bao lâu, liền lại một lần nữa bị vô biên phong bạo bao phủ.

Một mình.

Bọn hắn là một chi một mình.

Hắn không biết rõ, cái khác môn phái tới người phải chăng còn có khác nhiệm vụ, nhưng là hắn hiện tại biết rõ, chính mình đầu tiên cần phải làm là để Tuần Thiên tông có thể ở chỗ này chân chính mọc rễ..

---

Chương 175:: Huấn yêu

Chương 175:: Huấn yêu

Phục Ma đàn phía trên trận pháp cấm chế, theo những năm gần đây kinh doanh, càng ngày càng mạnh.

Mê vụ khắp nơi, bóng ma như vệt nước, lâu dài không tiêu tan.

Cho dù là giữa ban ngày, cũng là như thế.

Trường Thanh trên thân phối một khối ngọc bội, đi qua bóng ma thời điểm, ngọc bội lóe ánh sáng, đem lặng yên không một tiếng động quấn lên tới bóng ma mê vụ cho gạt ra.

Trường Thanh một đường trở lại Chúng Diệu môn, cổng và sân phía trên một cây khí màu trắng rễ rủ xuống, kia rễ phụ phảng phất có thể cảm giác được người tới gần, có chút giật giật, tựa hồ phải hướng Trường Thanh dò tới.

"Sư phụ, ta trở về."

Trường Thanh mở miệng, kia nguyên bản muốn hướng hắn đến gần màu trắng rễ phụ, lập tức đứng im bất động. Trường Thanh đẩy ra như màn rễ phụ, đi vào, ngẩng đầu nhìn đã như dù đóng đồng dạng cây hòe lớn.

Cái này cây hòe lớn đã hoàn toàn biến dạng, trở nên giống như là một gốc Dung Thụ.

Từ khi sư phụ trốn vào cây bên trong bế quan về sau, trong lòng của hắn một mực có sầu lo, hắn sầu lo so với Trường Hoa cùng Trường Tú tới càng nặng, bởi vì hắn là Đại sư huynh, sư phụ đem môn phái truyền thừa giao cho trên tay mình, nếu như nói môn phái tại chính mình trong tay tiêu vong, vậy sẽ là chính mình cả đời ác mộng.

Bất quá cũng may đoạn thời gian trước, Trường Hoa đã trở về, đồng thời xây thành đạo cơ, cái này khiến áp lực của hắn nhỏ hơn một chút.

Trường Hoa trở về về sau, cùng hắn phân tích sau liền có thể xác định, tại hắn muốn Trúc Cơ đoạn thời gian đó, luôn có một loại cảm giác bất an là từ đâu tới.

Kia là có người thi triển thần thông khơi gợi lên trong lòng mình sợ hãi, vì chính mình bện một bộ ác mộng, cho nên mới sẽ ly khai lúc đầu xem như nhất an toàn Phục Ma Sơn, nghĩ đến chạy đến dưới núi không người địa phương đi Trúc Cơ, coi là bên ngoài càng an toàn, coi là trong núi có những người khác muốn hại mình.

Trường Hoa lại hạ sơn, Trường Thanh biết rõ, hắn là không sống được, nhất là xây thành Đạo Cơ về sau, tu bốn mùa pháp người, càng là muốn đi gặp khác biệt khí hậu thiên tượng, xem bốn mùa chi biến.

Bất quá Trường Hoa xuống núi, Trường Tú lại trở về.

Trong lòng của hắn thật cao hứng, một đoạn thời gian trước, nghe Trường Tú nói Cổ Lãng Sơn vị kia tới, hắn lúc đó không có xuống núi thấy đối phương, hắn là Chúng Diệu môn chưởng môn, nếu như đi nhìn vị kia, bị người phát hiện cùng yêu quái có liên hệ, vậy sẽ hết đường chối cãi, sư phụ năm đó có thể làm sự tình, không có nghĩa là hắn hiện tại có thể làm.

"Sư huynh."

Trường Thanh đi vào cây hòe lớn dưới, nhìn xem cái này một gốc rủ xuống vô số rễ phụ Hòe Thụ, dưới tàng cây có nữ đạo nhân ngồi tại một trương trên ghế nằm.

Từ khi Trường Tú trở về về sau, cũng làm người ta chế tạo như thế một cái ghế nằm, đặt ở dưới cây, không có việc gì ngay ở chỗ này nằm.

Hắn muốn nói Trường Tú, cho rằng nàng quá lười biếng, nhưng là Trường Tú cũng sắp Trúc Cơ, ngược lại là chính mình bởi vì suy nghĩ quá nhiều, làm trễ nải tu hành.

"Trường Tú, vừa mới tại phục ma trong điện, nghe nói có người cùng trắng Phủ chủ một khối đại chiến, cuối cùng lấy Bộc Nhật pháp làm cho trắng Phủ chủ không thể không lui về đến, tìm Hàn tông chủ xua tan pháp thuật." Trường Thanh vừa về đến liền nói với Trường Tú.

"Là cái gì tướng mạo? Làm pháp thuật gì?" Trường Tú lập tức hỏi.

"Nghe nói là tại Hắc Sơn dưới, lấy màu lam áo, tết tóc đuôi ngựa kiểu tóc, thiện Thông U Nhập Minh, sẽ Hồ Thiên Chi Thuật, tay có thể bắt phi kiếm, trắng Phủ chủ nói, nếu không phải là hắn tu thành Tử Mẫu Kiếm thuật, chỉ sợ kiếm cũng muốn bị bắt đi, hắn nhục thân cường đại, khí nôn âm dương, trong tay một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, đao thuật cực kỳ đáng sợ, ẩn có phần cắt hư không cảm giác, trắng Phủ chủ nói, nếu là gặp gỡ hắn, đồng dạng pháp thuật căn bản là không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, điểm này nhất là phải chú ý."

Trường Tú mới nghe phía trước một đoạn ngắn miêu tả, nàng liền có thể xác định đó chính là Sư Triết.

"Có phải là hắn hay không?" Trường Hoa hỏi.

"Vâng." Trường Tú đứng lên, hướng mặt ngoài đi vài bước, nàng nghĩ đến Sư Triết mang theo nàng trong núi đi, bị vây ở một cái 'Quỷ đêm' bên trong, Sư Triết một đao đem kia một mảnh hư không đánh cho tình hình.

Nhưng là nàng không biết rõ, Sư Triết Bộc Nhật pháp cũng như vậy bá đạo, thế mà để trắng Phủ chủ muốn tới tìm Hàn tông chủ xua tan.

"Trắng Phủ chủ nói, hắn nhìn thấy bầu trời xuất hiện một vòng mặt trời nhỏ, mặt trời nhỏ bên trong có thần nhân như ngọc, cầm trong tay ngọc kiếm, huy động phía dưới, hắn thân trúng Bộc Nhật pháp liền tăng cường, kia thần nhân huy kiếm có ánh nắng giống như kiếm khí trảm rơi, nếu vô pháp bảo hộ thân, đem không tốt ngăn cản, trắng chính Phủ chủ thì là đảm nhiệm Thông Minh minh Kiếm Tâm bên trong cảm thấy nguy hiểm huy kiếm ngăn trở." Trường Thanh đem chính mình tại phục ma trong điện nghe được đều nói ra.

"Ngọc Sắc Thần Nhân? Là Dương Tôn Giả? Hắn nhất định là luyện chế thành công Dương Tôn Giả." Trường Tú lập tức nói, nàng rất rõ ràng Âm Dương Tôn Giả có bao nhiêu khó luyện chế thành công, không nghĩ tới Sư Triết liền tế luyện thành công, đồng thời tựa hồ đã có thể để mà đấu pháp.

"Xem ra, sư phụ năm đó ánh mắt thật rất tốt." Trường Thanh cảm thán một tiếng nói, nhưng mà nhưng trong lòng của hắn lại không khỏi nói ra: "Thế nhưng là, sư phụ, chấn hưng môn phái, truyền thừa đạo thống việc này, trọng đại như thế, ngươi vì sao giao cho ta dạng này một cái tư chất đần độn người đi làm, còn có những sự tình kia, ta làm sao có thể làm tốt?"

Trường Thanh nghĩ tới đây, nhìn xem cái này một gốc càng ngày càng kỳ quái Hòe Thụ, nghĩ đến sư phụ nhập trước cây nhắc nhở, ánh mắt không khỏi lại biến trở nên kiên nghị.

"Sư đệ sư muội đều là tu hành chi tài, ta cho dù là kém một chút, cũng không thể rơi xuống quá nhiều, ta còn cần đi hoàn thành sư phụ trọng thác." Trường Thanh thầm nghĩ.

Trường Tú đưa tay chạm đến lấy rễ phụ, kia rễ phụ lập tức đem ngón tay của nàng quấn quanh, mơ hồ ở giữa, tựa hồ phảng phất cảm nhận đến một cỗ trấn an khí tức, lại cảm thấy đến một cỗ màu xanh biếc dạt dào sinh sôi chi khí, hắn chỗ sâu có thần bí mà cường đại khí tức chất chứa, nàng biết rõ, kia là sư phụ khí tức, tỏ rõ lấy sư phụ vẫn còn ở đó.

"Sư huynh, ta chuẩn bị bế quan Trúc Đạo Cơ." Trường Tú nói.

"Tốt, ta vì ngươi thủ quan." Trường Thanh nói.

. . .

Sư Triết cũng không có truy Bạch Dật, mà là đứng tại kia bị hủy Yêu Huấn đường trước bồi hồi.

Nếu như là thế giới nhân loại, xây một tòa kiến trúc như vậy, kia là rất đơn giản sự tình, mà yêu quái chiếm cứ địa phương thì không dễ dàng.

Vừa mới hắn cùng Bạch Dật đánh nhau thời điểm, nơi này một chút tiểu yêu quái đã sớm không biết rõ trốn đi nơi nào.

Chỉ lưu một mình hắn độc tự tại nơi đó bồi hồi.

Hắc Sơn địa giới không dương có trăng, sắc trời ảm đạm, có gió loạn xuy, gợi lên hắn áo bào cùng phát cùng một chỗ Phi Dương, trên đất đất đen cứng rắn, Sư Triết đã từng trốn vào nơi này trong đất, có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này đất vừa cứng lại khô.

Hắn hôm nay mới quyết định tới đây hảo hảo giảng một chút khóa, truyền một truyền Đông Hoàng Thái Nhất tín ngưỡng, nhìn xem có thể hay không có nhiều mấy cái yêu quái đến cung cấp tế 'Đông Hoàng Thái Nhất' lại gặp người, đánh một trận, đem Yêu Huấn đường đều cho đánh sập.

Sư Triết vốn là có thể độn địa, nhưng là về sau tu âm dương pháp, tại Ngũ Hành Pháp cũng không tu hành cùng tiến bộ, ngoại trừ Địa Hành Thuật bên ngoài, cũng không thông cái khác thổ mạch pháp thuật, tuy nói âm dương pháp có thể bao tan Vạn Tượng, nhưng là tu một cái cửa pháp cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Lúc này có Hồ Yêu không biết rõ từ nơi nào nhảy ra ngoài, đi vào thế thì sập Yêu Huấn đường trước, lại nhìn xem Sư Triết, nghiêng đầu dò xét một phen, hỏi: "Ngươi là Thi tướng quân sao?"

Sư Triết nhẹ gật đầu: "Là ta, ngươi làm sao còn không có đi?"

"Ta chính là nghe nói Hắc Sơn dưới có Đại Quân xây Yêu Huấn đường, dạy pháp thuật, lại diễn giải, còn truyền thụ làm yêu đạo lý, cho nên lúc này mới tới nơi này." Hồ ly nói.

"Ngô, cảm giác như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Còn không bằng chúng ta trong tộc tộc lão giảng tốt, nhưng là yêu huấn vỡ lòng ta đã học thuộc  chờ về sau ta trở lại trong tộc, liền chép lại, cho tộc nhân cùng một chỗ nhìn." Hồ ly tự tin nói.

Sư Triết cũng không thèm để ý hồ ly gièm pha, dù sao chính hắn điều khiển ra cái này Yêu Huấn đường, cũng không có hoa bao nhiêu tinh lực, toàn bộ làm như là lừa gạt yêu quái, chỉ là hắn không nghĩ tới làm ra Yêu Huấn đường về sau, thế mà lại dẫn tới nơi khác Hồ Yêu đến.

Hồ Yêu từ trước đến nay là yêu quái bên trong thông minh, giống như là Hoàng Thử Lang tinh, đều thuộc về Linh Tuệ sinh ra sớm chi yêu.

Sư Triết không hỏi hồ ly tộc uốn tại chỗ nào, mà là hỏi: "Ngươi nói cái này Yêu Huấn đường nên như thế nào trùng kiến?"

"Vì sao muốn trùng kiến?" Hồ ly phản hỏi.

Sư Triết bị hỏi sững sờ, nói ra: "Dạy học dục yêu, truyền đạo thụ pháp, chẳng lẽ không cần một cái địa phương sao?"

"Cần a, cái này Hắc Sơn hạ không phải liền là một cái địa phương sao?" Hồ ly nói.

Sư Triết một lần nữa trầm ngâm, nói ra: "Ngươi nói là không cần phòng ốc?"

"Đương nhiên không cần, chúng ta yêu quái không đều là Mạc Thiên Tịch Địa sao?" Hồng Hồ Ly nói rất chân thành.

"Có đạo lý." Sư Triết không khỏi nói, hắn phát hiện chính mình vẫn là bị nhân loại tư duy cầm giữ, cho rằng một cái học đường loại địa phương, liền nhất định phải có phòng ở, nhất định phải có phòng học.

Kỳ thật cũng không cần, chỉ cần có một cái cố định phương tiện có thể.

"Rất tốt." Sư Triết một lần nữa nói.

Hồng Mao hồ ly ánh mắt lộ ra vui vẻ cùng vẻ đắc ý, nói ra: "Hồ ly có thể thông minh, so Hoàng Thử Lang thông minh hơn nhiều."

"Thật sao, vậy ta thi một cái ngươi thế nào? Nhìn xem là ngươi thông minh vẫn là Hoàng Thử Lang thông minh." Sư Triết đột nhiên cười hỏi.

"Được." Hồng Hồ Ly một mặt nghiêm túc đáp trả.

"Từng có một vị rất vĩ đại Thần Linh vẫn lạc, gần nhất ngay tại khôi phục bên trong, muốn tìm kiếm Tế Tự, có một vị Hoàng Thử Lang chỉ dùng một tháng liền thành vị kia vĩ đại Thần Linh Tế Tự, như vậy ngươi lại cần bao lâu." Sư Triết cười hỏi.

Hồng Hồ Ly một mặt nghiêm túc nhìn xem Sư Triết tốt một một lát, đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi nghĩ gạt ta tế tự không biết Thần Linh?"

Sư Triết: ". . ."

"Tộc lão nói qua, chúng ta không thể tế bái bất luận cái gì không biết Thần Linh, chúng ta trong tộc có chính chúng ta Thiên Hồ tổ tiên, nhưng từ tổ tiên nơi đó mượn tới pháp lực, không cần hướng bất luận cái gì Thần Linh tá pháp." Hồng Hồ Ly nghiêm túc mà mang theo vẻ đắc ý nói.

". . ." Sư Triết.

Sư Triết có thể khẳng định, đây là một cái có lai lịch Hồ Yêu.

Mà lại có rất tốt tri thức truyền thừa, cái này liền lộ ra Sư Triết có chút vụng về.

Mặc dù bị người phơi bày, nhưng là Sư Triết không quan trọng, bởi vì còn có càng nhiều yêu quái, hắn có thể hướng khác yêu quái truyền bá Đông Hoàng Thái Nhất danh tự.

Chỉ là hiện tại nơi này cũng không có cái gì yêu quái, Yêu Huấn đường lại sụp đổ, hắn chỉ có thể là tìm một khối cự thạch chuyển đến, phía trên cự thạch khắc lên 'Yêu Huấn đường' ba chữ, đứng ở đó, biểu thị Yêu Huấn đường còn không có tán.

Hắn ở chỗ này ngồi mấy ngày  chờ đợi lấy những cái kia tiểu yêu trở về.

Kia Hồng Hồ Ly cũng không có đi, mà là cùng hắn duy trì nhất định cự ly, xa xa đánh giá hắn, tại Sư Triết lừa nó, để nó tế tự Thần Linh thời điểm, nó tựa hồ liền đối Sư Triết không tin lắm đảm nhiệm.

Mấy ngày trôi qua, có chút tiểu yêu đến.

Nhìn thấy sụp đổ Yêu Huấn đường, từng cái mờ mịt, chỉ là loại này mờ mịt chỉ duy trì thời gian rất ngắn, bọn hắn rất dễ dàng liền sẽ đánh nhau, mặc dù đều chỉ biết một chút thô thiển pháp thuật, nhưng là đánh nhau về sau, lại là một mảnh huyên náo.

Riêng phần mình đạo hạnh cao thấp, đền bù trên nhục thể chênh lệch.

Sư Triết ngồi tại Hắc Sơn trên một chỗ cao trên đá, đây là hắn tuyển ra tới địa phương.

"Ngừng." Sư Triết hô một tiếng, không có cái nào tiểu yêu để ý tới hắn.

Bên cạnh cách đó không xa, kia Hồng Hồ Ly trong mắt lóe lên mỉm cười.

Sư Triết đột nhiên giơ tay lên, hư nắm tay đầu tại bên miệng, mu bàn tay hướng ra ngoài, trong lòng bàn tay cùng năm ngón tay hướng phía miệng, tay đột nhiên mở ra, mở ra đồng thời phun ra một hơi.

Âm dương pháp lực theo hắn năm ngón tay mở ra mà bay ra nhập hư không.

Định

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, giống như là mệnh lệnh, thiên địa cũng vì đó yên tĩnh.

Nghe được thanh âm này tiểu yêu nhóm, giống như là nhận lấy không cách nào cự tuyệt chỉ lệnh, trong lòng không dám kháng cự, thân thể cũng đồng thời định trụ, giống như là bị lực lượng vô hình trói lại.

Đây là chúng diệu mười hai phương pháp khiến bên trong định thân pháp lệnh.

Cái này pháp lệnh mạnh yếu, tất cả đều muốn nhìn tự thân như thế nào tu luyện, pháp lệnh giống như là một cá biệt chìa khoá, nếu như đơn thuần pháp lệnh, không có tương ứng pháp lực, lại không có kết hợp tương ứng những pháp thuật khác, tranh luận có lớn uy lực.

Mà khi ba người kết hợp về sau, cái này pháp lệnh liền lập tức khác biệt.

Lúc trước hắn bản thân tựu tu 'Ảnh Tử Phược Thân Thuật' âm dương pháp lực bên trong âm dương quấn quanh tự mang cấm trói chi diệu, cho nên kết hợp với cái này định thân pháp lệnh.

Ánh mắt chỗ nhìn tới chỗ, pháp lực chỗ đến, chú lệnh lọt vào tai, nhập hắn tâm, người nghe thần hình đã thành.

Hồng Hồ Ly cũng nghe đến cái này pháp lệnh, nó đột nhiên phảng phất tất cả suy nghĩ đều tại thời khắc này bị 'Định' ở, thân thể cũng cứng ngắc lại, sau đó một đầu từ trên tảng đá cắm rơi.

Sư Triết có chút liếc mắt nhìn nó liếc mắt, góc miệng rơi ra nhạt mỉm cười, lại là hướng phía chúng tiểu yêu nói ra: "Từ hôm nay, ta vào khoảng nơi đây là các ngươi cách nói truyền đạo, các ngươi có thể xưng ta là lão sư."

"Tại ta cách nói thả nói trong lúc đó, không được tùy ý chạy, không được cao giọng thét dài, không được thi pháp đào đất bay vút lên, không nỡ đánh náo, nếu có chống lại người, ta vừa chi trói xâu tại Hắc Sơn ba ngày thị chúng, các ngươi có thể nhớ kỹ?"

Sư Triết tận lực dùng tương đối trắng nhạt một chút tới nói, đều là tiểu yêu, mặc dù linh trí mở, nhưng đều là mù chữ.

"Hiện tại, ta đem mở ra các ngươi trên người pháp thuật, các ngươi đều đến trước mặt ta tụ hợp." Sư Triết nói xong, huy động ống tay áo, trong hư không thổi lên một trận gió, gió thổi qua chúng yêu trên thân lúc, chúng yêu lại nghe thấy một cái thanh âm uy nghiêm: "Tán."

Đây cũng là mười hai phương pháp khiến chúng diệu bên trong một đạo.

Hắn là kết hợp U Phong Chú đến cùng một chỗ thi triển.

Gió vốn là có lấy thổi tan chi ý, hắn kết hợp tán tự pháp lệnh, vô luận là chính hắn vẫn là thụ pháp giả, đều có thể có một loại càng trực quan cảm thụ, như thế pháp lệnh tự nhiên là xâm nhập hắn tâm, hết thảy liền thuận lý thành chương.

Chúng yêu chỉ cảm thấy tâm cùng trên người kia một cỗ trói buộc trong nháy mắt bị gió thổi tản, toàn bộ đều lỏng lẻo xuống dưới.

Chỉ là những này tiểu yêu, tại bị tản pháp một sát na, đúng là đứng dậy liền hướng nơi xa chạy tới.

Sư Triết có chút ngạc nhiên, hắn lần thứ nhất cảm nhận được 'Tan tác như chim muông' bốn chữ này hình tượng cùng cụ thể..

---

Chương 176:: Trấn Yêu Thần tháp

Chương 176:: Trấn Yêu Thần tháp

Sư Triết lại đợi ba ngày, những cái kia tiểu yêu vẫn chưa về, chỉ có cái kia Hồng Mao hồ ly tại bị trốn thoát Định Thân Thuật sau không có ly khai.

Nó ở bên trái gần bồi hồi, nhìn xem Sư Triết ngồi ở chỗ đó chờ đợi.

Hắn không khỏi nghĩ, lúc ấy Hoàng Tiên nhóm là thế nào đem tất cả chiêu tập lên?

Hắn nhớ kỹ tựa như là Hoàng Tiên bốn phía tuyên truyền, đằng sau chính mình không có làm sao quản, để Hoàng Tiên nhóm ở chỗ này giảng, ngay từ đầu những cái kia tới yêu quái liền đi, còn có cái kia Lộc yêu cùng Dương Yêu cũng đi, cũng mang đi một nhóm.

Sư Triết cũng không muốn tại nơi này chờ, cuối cùng nhìn thoáng qua kia Yêu Huấn đường phế tích, bước trên mây Trục Phong trở lại Cổ Lãng Sơn, hắn quyết định vẫn là tại chính mình trên núi giảng một chút nói liền tốt.

Tại chính mình quen thuộc địa phương, có thể nói cho những cái kia Hoàng Thử Lang tinh nghe, nếu như dưới núi người nguyện ý tới nghe, cũng có thể nghe.

Đương nhiên còn có mấy cái đồng tử cũng có thể nghe.

Tại Sư Triết ly khai Hắc Sơn thời điểm, Hắc Sơn trong đại điện trống trải ảm đạm, cả tòa đại điện bên trong mặt phía bắc cao tọa trước, có một cái hỏa lô, kia trong lò lửa thiêu đốt lên hỏa diễm, hỏa diễm lại khu không tiêu tan cái này một tòa đại điện hắc ám, chỉ có thể chiếu sáng trong điện vương tọa mà thôi.

Lúc này, một thân ảnh tại trong hư vô hiển hiện, người này sắc mặt tái nhợt, giống như là một mực ngồi ở chỗ đó, vừa mới chỉ là độn tại hư vô mà thôi.

Hắn nhíu mày, nhìn xem ngoài điện, nhìn cũng không phải là cụ thể mục tiêu, mà là một loại hoảng hốt xuất thần cảm giác.

Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía ngoài điện, phảng phất có thể nhìn thấy ngoài điện cảnh tượng.

Ngay tại đại điện này bên ngoài, không biết khi nào đã xuất hiện một người.

Đây là một nữ tử, nàng kia một đầu ô mật tóc kết tóc mây, trên đó mang theo màu vàng kim Hoa Trâm.

Chỉ là nàng tuyệt đối xưng được đẹp mắt, cái mũi nhỏ, mắt nhỏ, xương gò má đột xuất, một đôi Chiêu Phong Nhĩ, mặc trên người pháp bào cũng là trước trắng sau đen hai màu.

Nhìn qua cũng không dễ nhìn, nhưng lại có một cỗ thần bí cùng lăng lệ cảm giác.

Nàng rất xem chừng, cũng rất an tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm đại điện nhìn.

Thực Long phu nhân đến cùng vẫn là tới, nàng nghe kia Dương Yêu nói nhiều như vậy, không bằng chính mình đến xem thử.

Nàng sau khi đến, chỉ liếc mắt, liền nhận định nơi này nhất định là có tốt đồ vật.

Nàng từng bước một đến gần cung điện kia cửa chính, dùng con mắt tới gần môn kia khe hở, nhưng là cánh cửa kín kẽ, căn bản là không nhìn thấy cái gì.

Nàng đưa tay đẩy cánh cửa, cánh cửa cũng không nhúc nhích tí nào.

Đột nhiên, có một thanh âm vang lên: "Thế nào, ngươi muốn vào tới sao?"

Thực Long phu nhân một cái lắc mình, thân như như ảo ảnh cũng đã đến núi biên giới, một mặt cảnh giác nhìn xem đại điện bên trong.

Mà một đạo cái bóng không biết khi nào đã xuất hiện ở vừa mới nàng chỗ đứng.

Thực Long phu nhân trong mắt, Hắc Sơn Đại Quân thân hình như ảnh, không thật không thật, có thể mặc dù như thế, ngũ quan nhưng lại rõ ràng, quần áo trên người đường vân đều nhìn rõ ràng.

"Ngươi chính là cái này Hắc Sơn Đại Quân?" Thực Long phu nhân nói.

"Người khác đều như thế gọi ta." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Thực Long phu nhân trong hai mắt lóe ra ánh sáng, muốn xem thấu Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là cái gì, nhưng là Hắc Sơn Đại Quân, lại giống như là cái bóng trong nước, tại cặp mắt của nàng bên trong ngược lại càng ngày càng lộn xộn, càng ngày càng nhìn không rõ ràng.

Làm nàng khôi phục bình thường ánh mắt lúc, Hắc Sơn Đại Quân ngược lại là lại rõ ràng.

"Âm Dương Pháp Thân?" Thực Long phu nhân kinh ngạc nói ra: "Ngươi đến tột cùng là người hay là yêu?"

Hắc Sơn Đại Quân nhưng lại không để ý tới cái này.

Kia Thực Long phu nhân lại đột nhiên ở giữa giống như là nghĩ thông suốt cái gì, cười nói: "Ta minh bạch."

"Rất nhiều năm trước, từng có một lần nhật nguyệt ảm đạm, trời sập một góc, đất sụt Đông Nam, trong đó đất sụt chỗ ngay ở chỗ này, đây đúng là một tòa tháp."

"Một tòa trấn thần tháp, hoặc là nói là một tòa Trấn Yêu tháp." Thực Long phu nhân nói.

"Trấn chính là cái gì Yêu Thần đâu?" Thực Long phu nhân ngẩng đầu nhìn xem bầu trời.

"Có thể hay không trấn chính là cái này một gốc Thông Thiên Đằng đâu?" Thực Long phu nhân phảng phất thấy rõ rất nhiều, nàng phảng phất biết rõ rất nhiều lịch sử.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt thay đổi, đột nhiên hỏi.

"Ta à." Thực Long phu nhân lại là đột nhiên ngừng lại: "Mê Vụ sơn, Vô Quang động, Thực Long phu nhân."

Hắc Sơn Đại Quân tròng mắt hơi híp, duỗi ngón lấy Thực Long phu nhân một điểm.

Hư không lập tức làm cho cứng, phảng phất muốn đem Thực Long phu nhân phong tỏa ở trong đó.

Chỉ gặp thực long phu trên thân pháp quang như sóng, một cái dập dờn, thân thể liền từ loại kia phong cấm bên trong thoát ly mà ra, lại một cái lấp lóe phía dưới, đã đến không trung.

"Khó trách những người kia sẽ đến tiến đánh ngươi nơi này, ta cảm thấy ngươi cùng hắn một mực thủ tại chỗ này, không bằng sớm một chút mở ra nơi này, nếu không, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ lại đến." Thực Long phu nhân nói.

"Ha ha, ngươi biết quá nhiều, ta đối với ngươi ngược lại là có hứng thú, ngươi không phải phổ thông yêu, phổ thông yêu sẽ không biết rõ ngươi nhiều như vậy." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Theo hắn dứt lời, đầy trời mây đen bắt đầu sụp đổ, phảng phất một cây dù muốn thu.

Mây mù nhất thời, như lưới đồng dạng muốn đem Thực Long phu nhân bao lại.

Nhưng mà lại gặp Thực Long phu nhân há mồm phun một cái, một điểm ánh vàng xuất hiện, lại thấy nàng đưa tay chộp một cái, ánh vàng tại trong tay của nàng hóa thành một thanh màu vàng dù.

Thực Long phu nhân tay hất lên, kia dù cũng đã chống ra, chỉ gặp kia dù mặt dù trên thêu lên đủ mọi màu sắc châu báu, nhìn qua hoa lệ vô cùng.

Trên đó có hào quang nổi lên, dù hạ ánh vàng rủ xuống ánh sáng, đem những cái kia quấn lên tới mây mù gạt ra.

"Hào quang độn Thiên Tán?" Hắc Sơn Đại Quân rất kinh ngạc: "Ngươi tại sao có thể có thanh dù này, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ngươi cũng nhận biết thanh dù này a, vậy ta có thể xác định ngươi là ai." Thực Long phu nhân nói ra: "Ngươi chờ, Thần Cung di trạch, ngươi cũng không nên nghĩ một người độc chiếm."

Thực Long phu nhân trong tay dù chuyển động, hào quang phun trào, dù ánh sáng tại chuyển động ở giữa càng ngày càng đậm, cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái điểm nhỏ biến mất.

Hắc Sơn Đại Quân cũng không có ngăn cản, bởi vì hắn biết rõ, nếu như chính mình không thi đại pháp, căn bản là liền không ngăn cản được kia hào quang độn Thiên Tán ở dưới người ly khai.

Từ đối phương trong tay kia một cây dù, hắn đoán được đối phương, khả năng cũng là năm đó Thần Cung bên trong.

Chỉ là hắn không biết đối phương, mà đối phương lại giống như là nhận ra chính mình.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem trong bầu trời Vân Yên.

Trong lòng của hắn xuất hiện một tia sầu lo, nhưng cũng không phải rất sợ hãi, cái này một tòa đại điện hắn đã cư ngụ nhiều năm như vậy, đã nhanh muốn luyện hóa trung tâm, đã có thể khống chế một nửa, trước đó Phục Ma đàn người đến công, hắn chỉ bằng mượn những này đứng ở thế bất bại.

Chỉ là Phục Ma đàn những người kia đều là ngoại lai, cho dù là biết rõ nơi này có bảo, nhưng là tại nhất thời không làm gì được lúc, cũng sẽ rút đi, bởi vì bọn hắn không biết rõ đến tột cùng có thứ gì bảo.

Thế nhưng là cái này Thực Long phu nhân lại thuộc về bản thổ yêu, càng là không biết rõ sống bao nhiêu năm.

. . .

Sư Triết về tới chính mình Huyền Diệu quan bên trong, hắn quyết định ngay tại chính mình đạo xem bên ngoài, cho những này Hoàng Thử Lang nhóm nói một chút pháp.

Làm hắn một lần nữa đứng tại bờ sông kia một khối tảng đá lớn trên lúc, Sư Triết một lần nữa nhớ tới Thanh Lân.

Nàng đã có chút năm chưa từng xuất hiện, trước đó hắn nhập sông vớt Thạch Đầu luyện khí thời điểm, cũng đi tìm Thanh Lân, nhưng là không có tìm được.

Hắn quay người hỏi Hoàng Tiểu Tiểu: "Nho nhỏ, ngươi biết rõ Thanh Lân đi nơi nào sao?"

"Không biết rõ ài." Hoàng Tiểu Tiểu nói ra: "Có thể là đi tìm bảo đi."

"Tầm bảo? Ngươi đã nghe qua cái gì?" Sư Triết hỏi.

Hoàng Tiểu Tiểu tròng mắt đi lòng vòng, nói ra: "Ta cái gì cũng không có nghe được, chỉ là nghe tỷ muội nói qua, có một lần câu cá thời điểm, nghe Thanh Lân cùng Bạch Mi vượn cãi nhau, nghe được Thanh Lân nói, nàng phát hiện một cái động phủ, ngày mai liền đi cái kia trong động phủ tầm bảo, tìm được bảo về sau, liền muốn Bạch Mi vượn đẹp mắt."

"Về sau, kia Thanh Ngư quái đã không thấy tăm hơi, ta còn nghe tỷ muội nói, những ngày kia, Bạch Mi vượn bị hù trốn ở trên núi thật nhiều ngày không dám ra tới."

Sư Triết nghe đến đó, không khỏi nghĩ: "Thật chẳng lẽ vây ở cái gì trong động phủ rồi? Vẫn là nói gặp được nguy hiểm gì."

"Ta đi trong nước nhìn xem." Sư Triết nhảy lên một cái, chui vào trong nước sông.

Hắn cũng không biết cái gì thủy pháp, sẽ không ngự Thủy Độn nước, nhưng là hắn cũng không sợ nước.

Chui vào trong nước, hắn bắt đầu ở trong sông xung quanh tìm kiếm, từng tấc từng tấc tìm kiếm.

Trong sông cá bơi rất nhiều, trước đó Thanh Lân ở thời điểm, trong sông cũng không có gặp cái gì mở linh trí cá lớn.

Hiện tại Thanh Lân biến mất mấy năm, lại là để Sư Triết gặp được mấy cái cá lớn, còn có chút hung ác bộ dáng.

Bất quá thật không có dám đi Sư Triết nhe răng cá, bọn chúng có thể cảm nhận được Sư Triết trên thân kia một cỗ khí tức.

Trừ cái đó ra, còn có chút cất giấu Thủy Quỷ, bọn chúng giấu ở một chút vỏ ốc bên trong.

Sư Triết tại cái này một Đoạn Hà bên trong không có tìm được, lại nghĩ đến nghĩ, hướng phía hạ du mà đi.

Hạ du có Đại Thanh Giải yêu, hắn muốn nhìn kia Đại Thanh Giải còn ở đó hay không.

Một đường hướng hạ du, đột nhiên có một đạo bóng đen từ trong bóng tối chui ra, kia bóng đen miệng rộng mở ra, liền muốn đem Sư Triết nuốt vào miệng bên trong.

Có thể nhìn thấy kia trong miệng rộng mặt rừng rậm răng.

Một đạo đao quang xẹt qua sóng nước, cá lớn thân thể lên tiếng phá vỡ, màu đỏ tại sóng bên trong nhanh chóng truyền lại, cá lớn vẫn không có chết, liều mạng hướng nơi xa bơi đi, nhưng không có một một lát liền không động đậy nữa.

Sư Triết không lại để ý nó, y nguyên hướng hạ du bơi đi.

Hắn tại trong sông không ngừng gặp gỡ hung ngư tập kích, còn có chút nước khỉ Thủy Quỷ, trong sông yêu phảng phất nhìn thấy một cái không thế nào biết nước người trong nước, đều coi hắn là làm có thể săn mồi con mồi.

Chỉ là mỗi một lần đều bị Sư Triết đao quang trảm lui.

Ngay tại Sư Triết tại trong sông tìm kiếm Thanh Lân thời điểm, hắn Huyền Diệu quan bên trong lại đột nhiên xuất hiện một cái nói bóng người, nếu như Sư Triết ở chỗ này sẽ nhận ra được hắn chính là Hắc Sơn Đại Quân, nhưng mà Sư Triết không tại, trong đạo quán đồng tử căn bản cũng không có phát hiện hắn.

Xem bên trong Hoàng Thử Lang đồng dạng không có phát hiện hắn.

Hắc Sơn Đại Quân xung quanh đánh giá, sau đó đi dưới núi Thượng Đốn Độ.

Hoàng Xán Nhi chỉ cảm thấy trong mắt tối sầm lại, liền có một đạo bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, đem hết thảy ánh sáng đều chặn.

Thế nhưng là cửa ra vào người lại giống như là cái bóng, cái bóng thế mà chặn ánh sáng.

"Thật sự là không tệ, năm đó nho nhỏ Hoàng Thử Lang thế mà đã nuôi một phòng Quỷ Thần, không tệ, thật không tệ, ngươi theo ta đi Hắc Sơn, bản tọa đưa ngươi một trận đại tạo hóa."

Hoàng Xán Nhi nhìn xem trước mặt như bóng ma lại có thể ngăn trở ánh sáng người, chỉ thấy đối phương hai mắt như điện, sắc mặt tái nhợt.

Chính là trong nội tâm nàng nhận biết vị kia Hắc Sơn Đại Quân.

"Thuộc hạ tham kiến Đại Quân, Đại Quân có triệu, thuộc hạ tuân mệnh." Hoàng Xán Nhi từ trên mặt bàn rơi xuống mặt đất đến, nàng một con kia độc chân quỳ trên mặt đất.

"Ngươi mang theo ngươi Quỷ Thần, đi theo ta."

Vâng

"Ngươi có thể biết rõ Thi tướng quân ở đâu?" Hắc Sơn Đại Quân lại hỏi.

"Hắn không tại Huyền Diệu quan bên trong sao?" Hoàng Xán Nhi kinh ngạc hỏi.

"Chẳng lẽ lại hắn sẽ còn bấm đốt ngón tay?" Hắc Sơn Đại Quân lạnh lùng nói.

"Theo thuộc hạ biết, hắn cũng sẽ không." Hoàng Xán Nhi nói nghiêm túc.

"Đó chính là trùng hợp." Hắc Sơn Đại Quân nói xong liền không còn nói, Hoàng Xán Nhi đem những cái kia nuôi quỷ bình đều thu cùng một chỗ, đã thấy Đại Quân kia bóng ma tay áo mở ra, nàng liền bị trùm nhập cái này một mảnh bóng râm bên trong.

Tùy theo cả người liền thoát ly đại địa, nàng cảm thấy mình giống như là bị bao khỏa ở trong mây, nhưng lại lại thấy không rõ bên ngoài.

Không bao lâu, nàng liền cảm giác dưới chân một thực, bóng ma tán đi, trước mặt vẫn là Hắc Sơn Đại Quân, nhưng là mình cũng đã trên Hắc Sơn.

"Ngươi lại tại nơi này chờ đối."

Hắc Sơn Đại Quân dứt lời, vung lên ống tay áo, phong dũng sinh.

Hoàng Xán Nhi cả người liền bị một cỗ gió bọc lấy, quấn vào cửa đại điện bên trong. Phanh.

Đại điện một lần nữa đóng lại, Hoàng Xán Nhi tâm hoảng hoảng.

Nhìn xem cái này một tòa cao lớn mà đè nén đại điện, nàng nhớ tới chính mình lần thứ nhất bị hút tới nơi đây lúc, lần kia nàng cơ hồ cho là mình phải chết, mà bây giờ lại bị hút tới nơi này, vẫn là không có cách nào phản kháng.

Hoặc là nói là, trong lòng của nàng không có muốn phản kháng, trong lòng của nàng, chính mình căn bản là không phải là đối thủ của Đại Quân, Đại Quân nhấc nhấc tay chỉ liền có thể chính giết chết.

Nhiều năm trước không có sức phản kháng, nhiều năm về sau vẫn là như thế, trong lòng của nàng sinh ra một cỗ uể oải.

Nàng nằm rạp trên mặt đất, đánh giá một tòa đại điện, không dám di động nửa phần.

Trong điện duy nhất nguồn sáng là cái kia cao tọa trước lò, lò bên trong ánh lửa, chiếu vào kia một trương to lớn chỗ ngồi, uy nghiêm mà cao lớn, không để cho nàng dám nhìn nhiều, toà kia vị đều giống như trên xà nhà Đại Quân khí tức.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, trong đại điện qua ngày như năm.

Đột nhiên, cửa chính mở rộng, lại có hai cái to lớn thân ảnh bay tiến đến.

Một cái đầu lợn thân người người, Hoàng Xán Nhi nhận ra, đây là đã từng Đại Quân tọa hạ một cái kia Trư tướng quân, tên là Sơn Liệt, lại gọi núi lão gia.

Còn có một cái cái bóng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lại là rất nhiều chân.

Hoàng Xán Nhi xem xét, cũng nhận ra, đây là đã từng bán cho qua chính mình pháp bào, trên người mình xuyên pháp bào vẫn là kia một kiện.

"Nàng thế mà cũng bị Đại Quân 'Bắt' tới. Không, là bị Đại Quân mời tới." Hoàng Xán Nhi ở trong lòng củ chính ý nghĩ của mình.

Hoàng Xán Nhi nhìn xem đại điện bên ngoài kia cao lớn bóng ma, chỉ gặp hắn đi đến, từng bước một.

Đi lại im ắng, nhưng là Hoàng Xán Nhi lại cảm thấy kia bước chân rất nặng rất nặng, giống như là giẫm tại trên người mình.

"Còn kém một cái." Hắc Sơn Đại Quân giống như là tại tự nói, lại giống là tại nói cho bọn hắn ba cái.

"Xin hỏi Đại Quân, chuyện gì xảy ra, có gì cần chúng ta đi làm sao?" Trư tướng quân Sơn Liệt đến cùng là cùng theo Hắc Sơn Đại Quân lâu nhất, mặc dù từ khi kia một trận sau đại chiến, hắn liền trốn tránh không tiếp tục đến, nhưng là bây giờ lại vẫn là mở miệng hỏi.

"Không vội, đối xử mọi người đủ lại nói." Hắc Sơn Đại Quân một bước liền đã ngồi trở lại cao cao trên chỗ ngồi  mặc cho Hoàng Thử Lang tinh, Trư tinh cùng nhện tinh tại phía dưới câm như Hàn Thiền.

Hắn giống như là đang đợi cái gì.

. . .

Sư Triết từ trong sông bắt đầu, hắn không có tìm được Thanh Lân, hắn cũng không có cái gì trong nước tìm người pháp thuật, thế là liền muốn lấy tìm Hoàng Xán Nhi giúp đỡ chút, nhìn xem có biện pháp gì hay không.

Chỉ là đi Thượng Đốn Độ về sau, lại phát hiện nàng không tại, mà lại những cái kia Hoàng Thử Lang đều một mảnh bối rối, đều nói tổ nãi nãi bị một cái đại yêu quái bắt đi.

Trong lòng của hắn có chút bất an, hỏi biết không biết rõ là cái gì đại yêu quái, nhưng không có một cái có thể nói được.

Sư Triết nhất thời cũng không biết rõ đi nơi nào tìm, mang một tia lo âu trở lại Huyền Diệu quan bên trong, chính mở ra cửa phòng, lại phát hiện trên giường của mình tòa lấy một đạo bóng ma.

"Thi tướng quân, ngươi trở về.".

---

Chương 177:: Thâm minh

Chương 177:: Thâm minh

Có thời điểm, làm ngươi muốn yên lặng làm một chuyện lúc, lại phát hiện có một số việc tìm tới cửa.

Có thời điểm sẽ là bằng hữu sự tình, có thời điểm sẽ là phiền phức.

Lúc đầu hắn nghĩ đến là một lần đem Âm Dương Tôn Giả phân thân đều tế luyện tốt.

Chỉ là luyện tốt Dương Tôn Giả về sau, cảm thấy Nguyệt tôn giả nếu là có thể có thể tới tháng tám mười lăm kia một ngày, mời tháng sau cung tiên tử tốt nhất, đây là chính hắn trong lòng một cái mỹ hảo nguyện vọng, hắn tin tưởng kia một ngày mời xuống tới Nguyệt Cung tiên tử có thể càng thêm mỹ hảo, càng thêm phù hợp trong lòng của hắn Nguyệt Cung tiên tử dáng vẻ.

Nhưng mà lại không có chờ đến kia một ngày, phiền phức lại tới.

Làm Sư Triết nhìn thấy Hắc Sơn Đại Quân lúc, hắn liền biết không phải là phiền toái nhỏ, mà là phiền toái lớn.

Nói đến, Sư Triết đối cái này Hắc Sơn Đại Quân cũng không có bao nhiêu trung thành, cứ việc đối phương cho mình một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, lại cho mình một quyển  « Ngụy Thiên Quân Linh Bảo bí luyện » sách.

Nếu không phải như thế, Sư Triết tế luyện Dương Tôn Giả cũng không có khả năng thuận lợi như vậy.

Thế nhưng là, hắn đối với Hắc Sơn Đại Quân độ trung thành lại một mực không cao.

Nếu như nói đây là một cái trò chơi, mà Hắc Sơn Đại Quân là nhân loại, như vậy Hắc Sơn Đại Quân cái này chơi mê nhà sẽ thấy, phạm vi thế lực của hắn bên trong, một cái thi quái độ trung thành một mực bảo trì tại năm mươi trở xuống, cho dù là cho hắn chỗ tốt, hắn cũng khó trướng độ trung thành.

Sư Triết có thời điểm sẽ suy tư chính mình cái này vấn đề.

Chẳng lẽ ta là loại kia Thiên Sinh phản cốt người?

Hoặc là nói là loại kia Thiên Sinh tuyệt tình người?

Thế nhưng là ngay từ đầu từ lòng đất tỉnh lại thời điểm, hắn đối với thế giới này hết thảy đều là như vậy hướng tới, đối với pháp thuật, đối với tu hành, đều là như vậy chờ mong, đều là như vậy có thăm dò dục vọng, mà mỗi một lần thu hoạch được một điểm nho nhỏ tiến bộ, đều là lòng tràn đầy vui sướng.

Lại là từ cái gì thời điểm lên, cho dù là có tiến bộ, loại kia vui sướng cũng trở nên ít đi.

Giống như tu hành, Luyện Khí Luyện Thần, đều giống như thành một cái quán tính.

Hắn đem cái này nguyên nhân quy về tư tưởng của mình nhận Cương Thi chi thân ảnh hưởng.

Bởi vì hắn biết rõ chính mình cũng không phải là một cái lạnh lùng người.

Ngay từ đầu, kia Hắc Viên muốn bị mấy cái tu sĩ bắt đi lúc, hắn cũng nhịn không được ra hỗ trợ.

Mà lại hắn trước kia, có thể rất xác định chính mình là một cái mỗi ngày tại trên mạng cùng người cãi nhau thanh niên tốt, phản đối các loại bất công, phản đối các loại áp bách cùng đặc quyền, ưa thích cho hết thảy dũng cảm hiền lành hành vi điểm tán.

Có lẽ, là tại thực chất bên trong, chưa từng có tôi tớ tư tưởng đi.

Có thể là bằng hữu trung thành, nhưng là tuyệt đối không phải là tôi tớ trung thành.

. . .

"Đại Quân dùng cái gì đến ta cái này tiểu quan bên trong?" Sư Triết hỏi trước mặt Hắc Sơn Đại Quân.

"Thi tướng quân, ta có một lời muốn hỏi." Hắc Sơn Đại Quân ngồi ở chỗ đó, căn bản là nhìn không ra thực lực, giống như là một đoàn bóng ma, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác lại có thể thấy rõ ràng, cho người ta một loại dị dạng mâu thuẫn cảm giác.

"Đại Quân thỉnh giảng." Sư Triết nói.

"Ngươi cảm thấy ta đợi ngươi như thế nào?" Hắc Sơn Đại Quân hỏi.

Lời này hỏi được Sư Triết có chút không hiểu.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Đại Quân như vậy nói chuyện.

"Đại Quân đối ta. . ." Sư Triết trầm ngâm một cái: ". . . . . Như ta đối Đại Quân."

Hắc Sơn Đại Quân nghe đầu tiên là sững sờ, tùy theo chỉ cười ha ha, nói ra: "Ta khi thấy ngươi, ngươi bất quá là một cái một thân ủ dột Địa Âm sát khí mặt xanh nhỏ thi quái, bây giờ gặp ngươi, ngươi đã luyện liền Âm Dương nhị khí, sẽ các loại pháp thuật.

Ngươi so với trước đó ta tọa hạ chín vị không được chính pháp tướng quân đều mạnh, ngươi đã sớm siêu việt bọn hắn, tại dãy núi ở giữa, chỉ cần không gặp những cái kia lão yêu, ngươi đủ để đặt chân."

"Nhưng là lần này ta tới tìm ngươi, không phải muốn ngươi tuân ta hiệu lệnh, mà là muốn cùng ngươi làm một trận giao dịch."

Hắc Sơn Đại Quân để Sư Triết có chút ngoài ý muốn.

Trong lòng của hắn, Hắc Sơn Đại Quân làm việc bá đạo, chưa từng cùng người giải thích cái gì, cho dù là bị nhiều người như vậy vây công cũng chưa từng yếu thế, không hề sợ hãi.

Thế nhưng là lần này lại còn nói muốn cùng tự mình làm giao dịch.

Sư Triết trước tiên chính là muốn cự tuyệt, bởi vì có thể làm cho như thế cường đại Hắc Sơn Đại Quân cùng chính mình nói như vậy, muốn cùng tự mình làm giao dịch, vậy chỉ có thể nói rõ, hắn sau đó phải làm sự tình nhất định rất nguy hiểm.

Thế nhưng là trước mặt Hắc Sơn Đại Quân ngồi ở chỗ đó, hắn tương tự bóng ma, nó ý lại đem cái này một gian phòng ép tới âm u.

Cái kia một câu cự tuyệt làm sao cũng nói không ra miệng.

Phảng phất chỉ cần nói ra, hôm nay liền sẽ có đại họa lâm đầu đồng dạng.

Hắn lập tức minh bạch, không phải Đại Quân thay đổi, chỉ là bởi vì hiện tại chính mình tu vi cao, đáng giá hắn dùng êm tai một điểm ngữ khí nói chuyện, nhưng là nếu là không thể thuận hắn ý tứ đến, kia chỉ sợ cũng có đại họa giáng lâm.

"Đại Quân cứ việc phân phó cũng được, cái nào cần gì giao dịch." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Ha ha, ngươi đi theo ta." Hắc Sơn Đại Quân không tiếp tục nói, mà là đứng dậy, một bước liền ra cửa, trở về nhìn Sư Triết, Sư Triết cũng đuổi theo.

Hắc Sơn Đại Quân thân hình hóa thành một sợi khói đen lượn lờ bốc lên, Sư Triết nhảy lên tán cây, đạp vào tự do gió hướng phía Hắc Sơn mà đi, mà kia sợi rõ ràng bốc lên cực chậm khói đen lại một mực tại hắn tả hữu, chưa từng rơi xuống, cũng chưa từng đi xa.

Cái này khiến Sư Triết cho dù là nghĩ rời đi tâm tư, đều không thể làm được.

Đối đi vào Hắc Sơn địa giới thời điểm, Sư Triết phát hiện, Hắc Sơn đã bị mê vụ bao phủ, ngẩng đầu liền kia dù đóng đồng dạng mây đều không thấy được, nếu là hắn bay vào, phía trước liền sẽ mở rộng một cái thông đạo, hắn liền không thể tiến vào được.

Bay thấp tại Hắc Sơn đỉnh núi, chỉ gặp kia Hắc Sơn điện cửa chính lại là mở, bên trong có ba cái yêu quái đứng ở nơi đó.

Một cái đoạn mất một cái chân Hoàng Thử Lang tinh, một cái đầu lợn thân người, toàn thân cường tráng Trư yêu, còn có một cái rất nhiều chân, lại dài ra nửa người trên là nhân loại nhện tinh.

Mà tại bọn hắn về sau cao tọa bên trên, có một cái chống đỡ cái cằm ngồi ở chỗ đó, người kia một thân áo bào đen, sắc mặt tái nhợt, lại có một cỗ tuấn dật tà tính.

Hắn cái trán có một cây màu đen độc giác, chỉ là độc giác phía trước lại là đoạn.

Trong môn ba yêu nhìn thấy Sư Triết tiến đến, đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bọn hắn coi là Sư Triết là chính mình tới.

Sư Triết nhìn thoáng qua Hoàng Xán Nhi, hắn từ Hoàng Xán Nhi trong mắt thấy được một tia an tâm cảm giác.

Sư Triết xuyên qua ba người, đi vào kia cao tọa dưới, hướng phía Hắc Sơn Đại Quân hành lễ nói: "Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan Sư Triết tham kiến Đại Quân."

Hắc Sơn Đại Quân mở to mắt, hắn hai mắt phiếm hồng, nhưng mà trong đó lại lộ ra một cỗ lãnh khốc chi sắc.

"Rất tốt, người đã đến đông đủ." Hắc Sơn Đại Quân đứng lên.

Thân thể của hắn tại đứng lên một sát na kia, đúng là cùng đại điện cùng cao.

Hết thảy đều là như vậy tự nhiên, giống hắn vốn là có như thế cao lớn.

Một cỗ vô hình uy nghiêm cùng cường đại, giống như là bóng ma đồng dạng đặt ở bốn yêu trên thân.

Vào lúc này, bọn hắn tại Hắc Sơn Đại Quân trước mặt lộ vẻ nhỏ bé như vậy.

Sư Triết cũng ở trong nháy mắt này thật sâu cảm nhận được mình cùng Hắc Sơn Đại Quân chênh lệch.

Hắn không khỏi nghĩ đến trước đó tại đạo quan bên trong nhìn thấy Đại Quân, cùng cái này Đại Quân mặc dù rất giống, nhưng lại có một chút khác nhau.

"Chẳng lẽ là phân thân?" Sư Triết thầm nghĩ.

"Các ngươi có thể biết rõ cái này Hắc Sơn phía dưới có cái gì?" Hắc Sơn Đại Quân hỏi.

Không có người trả lời, giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy trả lời đều cần rất lớn dũng khí.

"Cái này Hắc Sơn bên trong là một tòa trấn, tên là Linh Lung Trấn Yêu tháp, cái này một tòa đại điện, chính là kia Linh Lung Trấn Yêu tháp một bộ phận."

Trừ Sư Triết bên ngoài, cái khác ba yêu không khỏi nhìn về phía cái này một tòa đại điện, mà Sư Triết thì là trong lòng lộp bộp một cái.

Lớn như thế bí mật, thế mà hướng mình bọn người nói, chẳng lẽ không sợ tiết lộ ra ngoài sao?

Không sợ nguyên nhân chỉ có hai cái, hắn có thể tại nhóm người mình tiết lộ trước đó thu tháp này, một cái khác nguyên nhân, chính là mình bọn người vĩnh viễn sẽ không có cơ hội tiết lộ ra ngoài.

"Tháp này gốc rễ tại thâm minh bên trong, ta ban cho các ngươi một bộ trận kỳ, theo ta đi hướng thâm minh một chuyến." Hắc Sơn Đại Quân vung tay lên, trước mặt hắn đại lô bên trong, bay ra bốn đạo hắc quang, phân biệt rơi vào bốn yêu trước mặt.

Sư Triết nhìn xem trước mặt cái này một chùm hắc quang, không khỏi đưa tay đi chạm đến, trong một sát na, một cỗ cực nóng cảm giác vọt tới, giống như là đốt nóng sắt đồng dạng.

Trong lòng bàn tay hắn pháp lực phun một cái, Âm Dương Huyền Quang bao khỏa, tay bắt thực sự, hắc quang tán đi, bên trong là một cây tiểu kỳ.

Tiểu kỳ phía trên mặt cờ cũng là màu đen, mà tại mặt cờ trên phù văn lại giống như là một mảnh sóng biển, tại sóng biển bên trong, một cái ** cái đuôi là Xà Đầu cự quái, tại sóng biển bên trong hiện ra biểu tình dữ tợn.

Đây là Huyền Vũ.

Mặt khác ba người trên tay cũng phân biệt cầm một cỗ cờ, trong đó Hoàng Xán Nhi trong tay cầm một mảnh Thanh Long cờ, mà Tri Chu cầm chính là một mặt chu tước kỳ, Trư yêu cầm chính là một mảnh Bạch Hổ cờ.

Chỉ gặp Hắc Sơn Đại Quân đột nhiên vung lên ống tay áo, Sư Triết chỉ cảm thấy thế giới bỗng nhiên ở giữa đảo lộn, tựa như người tại một cái nào đó không gian bên trong, cái không gian này đột nhiên ngã lật.

Sư Triết hai mắt nổi lên hi hoa, nhìn thấy không gian giống như là nước đồng dạng mãnh liệt.

Hắn là tu âm dương pháp người, giờ khắc này cảm giác tràn vào trong lòng của hắn, hắn giống như là chìm vào trong nước bọt biển nhanh chóng hấp thu cái này một phần cảm giác.

Hoảng hốt ở giữa, hết thảy đều duy ổn định lại.

Sư Triết trong mắt thấy hư không bọt nước, giống như là trong bình rốt cục dừng lại, hắn trong tầm mắt hết thảy, cũng nhanh chóng rõ ràng, tựa như trong bình Thủy Sinh thành bọt biển tán đi.

Hắn nhìn rõ ràng, chính mình thân ở một mảnh hư không bên trong.

Phía trước là Hắc Sơn Đại Quân, bên cạnh thì là mặt khác ba yêu, mà lúc này, bọn hắn đại khái còn không có định trụ ý thức của mình, ánh mắt bên trong vẫn là mê mang một mảnh, thế nhưng là Sư Triết cũng đã định trụ nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

Hắn nhìn thấy trước mặt hắc ám trong hư không, một tòa to lớn tháp đứng sừng sững ở chỗ đó, thân tháp nhìn qua xưa cũ mà thần bí, lúc này treo ở hư không, không biết hắn kỷ trà cao Vạn Nhận.

Mà tại trên thân tháp, thì lại quấn quanh lấy dây leo, từ thân tháp bên trong, không ngừng có chút lá cây mọc ra, tại tháp tận cùng dưới đáy, thì có vô số sợi rễ mọc ra, vươn vào hắc ám hư vô.

Sư Triết ngẩng đầu, không nhìn thấy ngọn tháp, mà tại kia hắc ám bầu trời cuối cùng, phảng phất bị tháp cho đỉnh phá.

Sư Triết không khỏi nghĩ đến, cái này tháp một bộ phận khác chính là thế giới hiện thực Hắc Sơn.

Lúc này, cái khác ba yêu cũng tỉnh táo lại, bọn hắn không khỏi phát ra sợ hãi thán phục.

Sư Triết thậm chí có thể nghe được bọn hắn tiếng nuốt nước miếng, cùng kia thô trọng thở dốc.

Như thế kinh ngạc cảnh tượng, bọn hắn cả một đời cũng không thể quên.

Nếu như nói trên mặt đất Hắc Sơn là một tòa Cao Sơn, kia cùng này so sánh, chính là một góc của băng sơn.

"Đại Quân, cái này đằng thụ là bị trấn áp, vẫn là nó tại thôn phệ tòa tháp này?" Sư Triết thử hỏi.

"Vốn là trấn áp một cái thần quốc, thần quốc tại trong tháp tiêu tán, nhưng là thần quốc bên trong Thông Thiên Thần Đằng vẫn sống xuống dưới, không chỉ có như thế, ngược lại ăn mòn cái này một tòa bảo tháp." Hắc Sơn Đại Quân đứng ở nơi đó nhìn xem.

Trong giọng nói của hắn tràn đầy cảm thán, cùng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Đây là Sư Triết lần thứ nhất từ Hắc Sơn Đại Quân trên thân cảm nhận được loại tâm tình này.

Hắn không biết rõ Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là cái gì nền móng, nhưng là nghĩ đến tuyệt đối không phổ thông.

"Người nào có thể bằng một tòa bảo tháp trấn áp một tòa thần quốc?" Sư Triết sợ hãi than hỏi.

"Có thần quốc tại, tự nhiên cũng sẽ có tương ứng đại thần thông tu sĩ." Hắc Sơn Đại Quân chậm rãi nói.

Sư Triết trong lòng không khỏi nghĩ: "Liền thần quốc đều sẽ bị trấn áp thu nhiếp, mà trấn áp thu nhiếp thần quốc cường đại linh bảo cũng sẽ không người thu hồi, như vậy hắn chủ nhân cũng là vẫn lạc sao? Như thế đại thần thông người, cũng không cách nào làm được trường sinh bất tử, thọ cùng trời đất sao?"

"Cái này bảo tháp chủ nhân chẳng lẽ cũng vẫn lạc sao?" Nhện tinh không tự chủ được hỏi.

Đại Quân không có trả lời, những người khác cũng không cách nào trả lời nàng, nàng cũng không cần người trả lời, bởi vì đáp án không cần nói cũng biết.

"Đại Quân, chúng ta muốn làm gì?" Sư Triết hỏi.

"Cái này một tòa bảo tháp thần uy vẫn còn, các ngươi chỉ cần phụ trợ bản tọa đem tế luyện là đủ." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Bốn người không có người trả lời, bởi vì mọi người cũng không biết rõ như thế nào phụ trợ.

"Các ngươi đi theo ta." Hắc Sơn Đại Quân hướng phía trước đi đến.

Cái này một mảnh mênh mông u ám bên trong, không phân trên dưới trái phải, mà tham chiếu chi vật chỉ cái này một tòa to lớn tháp.

Hắc Sơn Đại Quân dưới chân giống như là đi tại thực địa bên trên, từng bước một đến gần kia tháp cao một tòa cửa chính.

Kia cửa tháp đã phá vỡ, từ đó nhô ra to lớn sợi rễ, đi đến gần, Sư Triết mới phát hiện cây kia cần có bao nhiêu thô.

Mà lại đối với bọn hắn tới gần, những này sợi rễ phảng phất có phản ứng, Sư Triết cảm giác được một cỗ nguy hiểm.

"Thu liễm tự thân khí huyết, lấy trong tay trận kỳ hộ thân." Hắc Sơn Đại Quân thanh âm vang lên.

Sư Triết trong tay pháp lực tràn vào Huyền Vũ bên trong, lập tức có một cỗ Hắc Lãng ánh sáng tuôn ra sinh, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Cái khác ba yêu cũng là như thế, chỉ là bọn hắn trận kỳ dâng lên lên pháp quang khác biệt.

Những cái kia nguyên bản muốn hướng phía bọn hắn xoắn tới sợi rễ lập tức không còn động.

Bốn yêu đi theo Hắc Sơn Đại Quân sau lưng, từ một đầu sợi rễ phía dưới chui đi qua.

Đi vào trong tháp, Sư Triết liếc nhìn đã bị phá ra tháp tầng, nhưng là hắn lại nhìn thấy một tòa màu vàng kim trụ lớn.

"Làm bản tọa tế luyện bảo tháp thời điểm, cái này thần dây leo liền sẽ đến quấy nhiễu, các ngươi chỉ cần che lại, làm cho không làm lũng bản tọa là đủ."

"Vâng, Đại Quân." Cái khác ba yêu cùng kêu lên đáp lại.

Đại Quân không có trả lời, lại trở về nhìn xem Sư Triết.

Sư Triết từ trong mắt của hắn cảm nhận được lạnh thấu xương sát cơ.

Cái này giống như là một người bị buộc đến không có đường lui lúc cái chủng loại kia tàn nhẫn.

"Là Đại Quân." Sư Triết cũng đi theo trả lời một câu.

Sư Triết trả lời xong về sau, Hắc Sơn Đại Quân lúc này mới thu hồi hắn ánh mắt.

"Các ngươi riêng phần mình đứng vững phương vị." Hắc Sơn Đại Quân nói.

Tổng cộng bốn cái phương vị, Sư Triết cũng không dám trì hoãn, sợ hắn vạn nhất dùng cái gì đặc biệt pháp thuật, khống chế chính mình.

Hắn nhớ kỹ, cái này Hắc Sơn Đại Quân, còn giỏi về Khu Thần Ngự Quỷ, có chút người có bản lĩnh, thường thường cũng giỏi về khống chế người.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn kia rủ xuống ngàn vạn sợi rễ, trong lòng không khỏi nghĩ đến, tại Hắc Sơn nơi đó, vì cái gì có thể căn cứ cái này Thông Thiên Thần Đằng bày ra Thiên Lý U Minh Cấm pháp đâu?

"Hắn cùng cái này Thông Thiên Thần Đằng quan hệ, chỉ sợ chẳng phải đơn giản." Sư Triết thầm nghĩ lấy những này, trong tay Huyền Vũ cờ lay động, một đoàn màu đen thủy quang dâng lên, cùng cái khác ba đạo pháp quang liền cùng một chỗ, đúng là tạo thành một cái vòng sáng vòng bảo hộ.

Hắc Sơn Đại Quân nhìn đến đây, mặt lạnh lấy đi đến kia kim trụ bên cạnh, đưa tay đặt tại kim trụ bên trên.

Trong tay pháp quang dâng lên, trong một chớp mắt, trong tháp tường dâng lên thần quang..

---

Chương 178:: Luyện hóa

Chương 178:: Luyện hóa

Cự trong tháp yên tĩnh im ắng.

Chỉ có tháp trên vách huy quang ra, Sư Triết cảm giác kia huy quang như châm mang, trong một chớp mắt, những cái kia sợi rễ đột nhiên ở giữa liền giống bị kinh động, thậm chí có thể nói là giống như là bị kim đâm, giống như là nguyên bản yên tĩnh ngủ say mèo, đột nhiên chấn kinh về sau, toàn thân lông đều nổ.

Những cái kia sợi rễ Phong nhi mà phun trào, lại giống tìm không thấy mục tiêu.

Năm người đều tại Tứ Tượng Trận Kỳ pháp quang bao phủ phía dưới, lại giống như là ngăn cách ra một cái không gian.

Hắc Sơn Đại Quân mặc dù chưa từng nói rõ trận này cờ tác dụng, chỉ nói qua khu ngự chi pháp, nhưng là lúc này Sư Triết lại có thể cảm giác được, cái này pháp trận có ngăn cách trong ngoài huyền diệu.

Hắc Sơn Đại Quân sở dĩ để cho mình đợi người tới cầm cờ bày trận, nghĩ đến chính là không muốn bị cái này Thông Thiên Thần Đằng sợi rễ quấy nhiễu.

Sư Triết không biết rõ lúc trước hắn là thế nào tế luyện, nhưng nghĩ đến bởi vì không người bảo vệ bị quấy rầy rồi.

Sư Triết nhìn thấy Hắc Sơn Đại Quân trên thân pháp lực như sóng triều, xâm nhập kia kim trụ bên trong.

Chỉ gặp kim trụ giống như là bị rửa sạch duyên hoa, trên đó minh khắc phù văn như ảnh như cảnh hiển hiện, lại cảm thấy đến, cả tòa tháp giống như là hạn hán đã lâu gặp mưa rào, cả tòa tháp đều giống như đang rung động.

Sư Triết lại phát hiện, cái này một gốc thần dị vô cùng, để cho người ta rung động Thông Thiên Thần Đằng tựa hồ linh trí không cao, chỉ bằng bản năng làm việc.

Lại hoặc là nói, nó nguyên bản có linh trí, nhưng là bị trấn diệt?

Rất nhiều bí ẩn, Hắc Sơn Đại Quân có lẽ biết rõ, nhưng là hắn không nói, Sư Triết cũng không cách nào mở miệng hỏi, rất hiển nhiên, hắn bây giờ căn bản liền không có muốn nói ý nguyện, Hắc Sơn Đại Quân, chỉ muốn mau sớm tế luyện cái này Linh Lung bảo tháp.

Thế nhưng là lấy Sư Triết dự cảm tới nói, càng là vội vàng, càng là cảm thấy có thể sẽ có bất hảo chuyện phát sinh, vậy liền nhất định sẽ có bất hảo chuyện phát sinh.

Sư Triết ở chỗ này không mò ra thời gian, lại nhìn thấy Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt biến hóa, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong, chỉ là cái này trên không bị tầng tầng thân tháp đã cách trở.

Nhưng là Sư Triết lại biết không tốt chuyện phát sinh.

Lúc này, phía ngoài Hắc Sơn địa giới bên trong, mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời, nhưng mà kia cuồn cuộn mây đen bên trong, lại có ba đạo pháp quang xua tan mây đen đi tiến đến.

Cái này ba đạo pháp quang bên trong, trong đó một cái là mặc hắc bạch song sắc pháp y, cầm trong tay một thanh hào quang độn Thiên Tán Thực Long phu nhân.

Có khác một cái thì là một thân khoan bào đại tụ, tóc dài rối tung, đầu đội băng tóc, băng tóc như kim quyển, phía trên phảng phất có được vô số phù văn pháp chú tuyên khắc trên đó.

Trên người hắn mặc pháp bào màu trắng, pháp bào giống như Lưu Vân thành gấm, trên đó thêu thành từng mảnh từng mảnh vân văn.

Lại có một cái đại hán, thân mang áo giáp, nhìn một cái cực kỳ hùng tráng, nhìn quanh ở giữa phảng phất sắc trời đi theo, bên hông treo một đôi nho nhỏ màu đồng Qua Chùy như chuông lục lạc.

Tại quanh người hắn có một cỗ gió lượn vòng lấy, thổi tan lấy mây đen.

Đúng lúc này, có một thanh âm vang lên.

"Ba vị đến ta Hắc Sơn, tha thứ nào đó không thể nghênh đón, còn xin rời đi, cũng không thương tổn ba nhà chi mặt mũi." Thanh âm này từ trong núi mà lên.

Ba người phân biệt tại trong mây đen đặt chân, trong đó kia đại hán lại là mở miệng nói: "Ta nói vì sao, trong ngày thường mời ngươi uống rượu luận pháp, ngươi cũng cự tuyệt, nguyên lai là sợ chính mình lúc rời đi bị người đánh cắp nhà ngươi bảo bối."

"Hổ huynh hào khí vượt mây, nhưng vì sao làm người khác chi đao, ta cái này cũng không cái gì bảo bối, cho dù là có, sợ cũng không đáng ba vị chia lãi." Trên núi thanh âm tiếp tục nói.

"Ha ha, có cái gì bảo bối, cho ta các loại nhìn qua, nếu là thật sự không có, chúng ta từ Hướng đạo hữu xin lỗi, nói đến, cho đến hôm nay, nào đó còn không biết gì ngươi là loại nào linh thân đắc đạo."

"Hôm nay không phải là luận xuất thân ngày, Hổ huynh cùng vị kia đạo hữu, sao không đối trôi qua mấy ngày, ta tại trong núi thiết yến, cùng hai vị nói huyền luận đạo." Trong núi thanh âm vang lên nữa.

"Ha ha ha ha!" Thanh âm này lại là một cái kia đầu đội kim quyển người phát ra tới: "Ta từng nghe nói, Hắc Sơn có Đại Quân, thông âm dương, luyện có đại thần thông, hôm nay gặp mặt, lại là nghe danh không bằng gặp mặt."

"A, không biết vị này đạo hữu xưng hô như thế nào." Hắc Sơn trên thanh âm một lần nữa hỏi.

"Ma Vân lĩnh, Vân Trung Tử." Đầu kia mang kim quyển người vung vẩy ống tay áo, hai tay thả lỏng phía sau, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

"Kính đã lâu kính đã lâu." Trong núi thanh âm nói.

"Ta nói cái này Hắc Sơn xuất hiện không hơn trăm năm hơn, dùng cái gì sẽ nuôi ra đại tu đến, nguyên lai là chúng ta mắt vụng về." Vân Trung Tử ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt hắn, mây đen bện tại đằng diệp phía trên.

"Nếu không phải Phục Ma đàn mấy vị muốn tiến đánh nơi này, để cái này một gốc Thông Thiên Thần Đằng hiển lộ ra, chỉ sợ trong này đồ vật liền bị một mình ngươi chiếm đi, đã chúng ta tới, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rời đi, ngươi không phải là muốn lấy một cái có thể cự chúng ta ba người đi." Vân Trung Tử thanh âm nghe vào ôn hòa, nhưng lại xuyên qua mây đen, rơi vào trong núi.

Trong mắt bọn họ, có thể nhìn thấy Hắc Sơn đỉnh, kia một tòa đại điện.

Trong ba người Thực Long phu nhân lại cũng không ngôn ngữ, bởi vì nàng rất rõ ràng, hai vị này cùng đi, vậy liền tuyệt đối sẽ không rời đi.

Ba người mặc dù ngày xưa cũng không cái gì kết giao, nhưng là tại cái này một mảnh địa giới, Thực Long phu nhân lại mơ hồ có thể biết rõ bọn hắn một chút tới lịch.

Vô luận là chính nàng vẫn là những người khác, đều cần cơ duyên, đều cần tu hành pháp môn.

Nàng có thể cảm giác được, hai vị kia đều là được thần quốc di trạch, hoặc là nói, đầu này Ngọc Đái hà phụ cận Yêu Đô là đến thần quốc di trạch, nhưng là có chút liền có cơ duyên có thể thu hoạch được càng nhiều.

Cho nên ba người lẫn nhau ở giữa liền có chút ăn ý, lẫn nhau ở giữa có thể đoán được đối mới có thu hoạch, lại lẫn nhau không thế nào lui tới, chính là sợ đối phương đánh chính mình cái này một phần di trạch chủ ý.

Ngày hôm nay, ba người cùng một chỗ, lại là bởi vì có một phần càng lớn di trạch xuất hiện.

"Lúc trước ngươi lấy mây đen che đậy Thông Thiên Đằng cành lá, những cái kia ngoại lai người không biết rõ Thông Thiên Đằng lai lịch, chúng ta lại là biết đến." Vân Trung Tử một lần nữa nói.

Trong núi lại không có thanh âm trả lời.

"Ha ha." Thân mang áo giáp, bên hông một đôi đồng Qua Chùy đại hán cười lạnh một tiếng, cởi xuống bên hông một cái chùy nhỏ, chấp tại trong tay, tung tung, nói ra: "Lòng tham không đủ, chính là đường đến chỗ chết, lại nói không rõ ràng, liền để ngươi nhìn một chút pháp bảo."

Hắn chính là kia tám trăm dặm Động Đình sơn chi chủ Hổ Quân.

Chỉ gặp hắn đem trong tay Qua Chùy ném đi, kia đồng chùy gặp gió liền trướng, chỉ chỉ chớp mắt ở giữa cũng đã hóa thành to lớn, trực tiếp hướng phía Hắc Sơn rơi đi.

Nếu là đánh trúng, chỉ sợ núi đều muốn bị mở ra được nứt, hoặc là nện phẳng.

Đúng lúc này, một đạo ánh vàng bay lên, đón đại chùy kia đánh tới.

Keng

Một tiếng tiếng chuông tiếng vang.

Kia một đạo ánh vàng đánh xơ xác, một cái chuông lớn bay thấp tại đỉnh núi, một cái thân ảnh cao lớn xuất hiện ở nơi đó, chỉ thấy đối phương khẽ vươn tay, kia chuông lớn liền nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào trên tay của hắn.

Mà kia Hổ Quân đồng chùy cũng là tung bay, bị hắn vẫy tay, hóa thành một đạo linh quang trở xuống trên tay.

"Nghe nói năm đó thần quốc có hai tòa chung, một tòa là báo giờ chuông lớn, một tòa kinh thần Tiểu Chung, cái này chắc hẳn chính là kia một tòa tiếng vang có thể làm cho toàn bộ thần quốc đều nghe nói báo giờ chuông lớn." Thực Long phu nhân nói.

Vân Trung Tử nhìn đối phương trong tay chuông lớn, trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt, hắn ở trong núi mặc dù sẽ giảng Nguyên Thần pháp, nhưng là hắn chân chính tu lại là bốn mùa pháp.

Cho nên, nghe được đây là thần quốc bên trong báo giờ chuông lớn, kia trong đó nhất định ẩn chứa thời tiết chi pháp vận, với tu hành có lớn lợi.

"Chư vị đã không ly khai, vậy liền ta xem một chút chư vị tu được cái gì pháp thuật thần thông." Người trên núi lạnh lùng nói, chỉ gặp hắn hai mắt phiếm hồng, sắc mặt tái nhợt, nhưng mà cái trán lại cũng không gặp kia độc giác.

Hắn cong lại bắn ra trong tay nhờ vả chung.

Keng

Tiếng chuông một vang, vô luận là Thực Long phu nhân hay là Vân Trung Tử, hay là Hổ Quân, đều ở trong nháy mắt này, cảm giác thời gian dừng lại một sát na, loại cảm giác này rất kỳ quái, giống như là một cái hoảng hốt, nhưng là bọn hắn biết mình không nên cũng không có khả năng hoảng hốt.

Đỉnh đầu, đột nhiên ánh lửa sáng rõ, không biết khi nào, đỉnh đầu thế mà xuất hiện một cái to lớn hỏa lô.

Bọn hắn có thể nhìn thấy trong lò lửa hỏa diễm Hùng Hùng, giống như Kim Diễm, vách lò đều bị đốt đỏ bừng, người nếu là rơi vào trong đó, chỉ sợ không cần một thời ba khắc liền sẽ bị đốt là tro bụi.

Nhiếp

Ngọn lửa quyển ra, muốn đem ba người đều cuốn vào trong lò lửa.

Ba người đều cảm giác được một cỗ to lớn thu nhiếp chi lực.

"Ha ha." Bằng cái này pháp thuật cũng muốn thu nhiếp ta.

Kia Hổ Quân lại là thân hình thoắt một cái, thân thể đúng là nhanh chóng lớn lên, thân thể trầm xuống, hướng mặt đất rơi đi, mà thân thể của hắn thế mà tại sau khi rơi xuống đất, cả người lộ ra càng phát trầm ngưng nặng nề, cũng vẫn tại phồng lớn, lại cùng Hắc Sơn cân bằng.

Hắn trong tay đã nắm lấy hai thanh to lớn đồng chùy, mắt thấy là phải chùy phá Hắc Sơn.

Mặt khác Thực Long phu nhân trong tay hào quang độn Thiên Tán chuyển động, thân hình dường như không có trọng lượng hóa thành lưu quang phiêu động, một nháy mắt liền thoát ly kia hỏa lô thu nhiếp phạm vi.

Chỉ có kia Vân Trung Tử ở trước mặt đối hỏa lô, chỉ gặp hắn trên thân vô số Vân Khí bị thu hút đi, phảng phất tại hắn áo bào bên trong cất giấu vô số mây, tại thời khắc này đều hóa thành Lưu Vân.

Chỉ gặp những cái kia Bạch Vụ bị thu hút trong lò lửa, trong nháy mắt đúng là để trong đó ánh lửa đều ảm đạm xuống, mây nhập hỏa lô.

"Cấm!" Vân Trung Tử một chỉ điểm hướng hỏa lô.

Hắn đúng là muốn 'Cấm' cái này hỏa lô, đem lấy đi.

Ngay tại lúc hắn pháp chú mới ra, trong lò lửa ánh lửa bùng lên, đem những cái kia mây khói xông phá.

Hỏa lô bay trở về đỉnh núi, liền rơi vào người kia bên người.

'Hắc Sơn Đại Quân' nhíu mày, cái này ba người đúng là có bản lĩnh, chính mình vận dụng hai kiện pháp bảo, thế mà đều khó mà bắt lấy bọn hắn.

Đúng lúc này, kia đã hóa thành Tề Sơn cao cự nhân, trong tay đồng chùy giơ lên, trực tiếp hướng phía Hắc Sơn đánh xuống tới.

Trên đỉnh núi 'Hắc Sơn Đại Quân' đem trong tay Tiểu Chung ném đi, Tiểu Chung hóa thành một tòa chuông lớn, đón đại chùy đánh tới.

Keng

Chuông lớn một lần nữa bay ngược mà quay về.

Mà kia Hổ Quân trong tay một cái khác cây đại chùy cũng đánh rơi, mang theo vô biên cương phong, đánh nát vô biên mây đen.

"Cấm!" Vân Trung Tử hướng phía 'Hắc Sơn Đại Quân' một chỉ điểm ra, cái này khiến đang chờ thi pháp 'Hắc Sơn Đại Quân' động tác một chậm.

Hổ Quân kia cự đại thiết chùy đã đánh xuống, 'Hắc Sơn Đại Quân' chỉ đến cuốn lên hỏa lô cùng chuông lớn quay người lại biến mất tại hư không bên trong.

Oanh

Đại chùy rơi trên Hắc Sơn, Hắc Sơn sụp đổ.

Chỉ gặp Hắc Sơn phía trên đất đen băng tán, một tòa to lớn thân tháp lộ ra.

Nhưng mà đồng thời, lại nhìn ngay lập tức đến kia một tòa cự tháp phía trên quấn quanh lấy một gốc dây leo, dây leo như rắn đồng dạng quấn quanh ở trên thân tháp.

Mà lúc này thân tháp chấn động, gốc kia thần bí Thông Thiên Đằng lại giống như là thức tỉnh, đầy trời trong bụi mù, ba đầu màu đỏ tím xúc tu đột nhiên từ trong hư vô nhô ra đến, chia ra tấn công vào ba người.

Thực Long phu nhân bung dù, thân thể nhoáng một cái cũng đã trốn xa ra.

Nàng thần sắc cảnh giác, vừa mới một sát na kia, nàng căn bản cũng không có sớm cảm giác được Thông Thiên Đằng động tĩnh.

Mà Vân Trung Tử quanh thân đã bao phủ nồng đậm Vân Khí thế mà bị đâm xuyên, hắn vội vàng hướng về sau phi độn, thế nhưng là kia xúc tu lại nhanh chóng đưa tay, đúng là cách hắn càng ngày càng gần.

Chỉ gặp hắn trong tay áo chui ra một đoàn mây, nhanh chóng ngưng thực, hóa thành một cái cùng hắn như đúc đồng dạng người, theo đưa tay kéo một cái hư không, giống như là đã kéo xuống một đạo tấm màn đen, bầu trời tối sầm lại, hắn đã chui vào một chỗ trong đêm tối biến mất không thấy.

Kia xúc tu một cái liền đem Vân Khí tạo thành người đâm xuyên, lại chưa thể đủ tìm tới Vân Trung Tử bản thể.

Mà Hổ Quân đối mặt kia một cây quỷ dị Tử Sắc dây leo cần lúc, lại là biến sắc.

Hắn nhìn qua lộ ra vụng về một chút, trong tay cự chùy không có thể ngăn trở, thân thể lại quá to lớn, trong nháy mắt bị dây leo cần quấn lên, chẳng qua là khi dây leo cần quấn lên thân thể của hắn thời điểm, sắc mặt của hắn nhanh chóng biến thành màu đất, cả người nhanh chóng hóa thành một tôn Thạch Đầu Nhân.

Dây leo cần đâm vào Thạch Đầu trong khe hở, kia Thạch Đầu trên thân nhanh chóng lớn dây leo Mạn Chi lá, tùy theo sụp đổ, tạo thành một tòa tiểu Sơn.

Mà nơi xa, thì có một người từ trong đất chui ra, chính là Hổ Quân, hắn ánh mắt lấp lóe, kinh nghi bất định, nhưng cũng không có ly khai.

Trong mắt của hắn, Hắc Sơn lộ ra một nửa thân tháp, kia tháp cùng to lớn đằng thụ đều muốn sinh trưởng ở cùng nhau.

Hắn nhất thời điểm không rõ ràng, là tháp cầm giữ đằng thụ, vẫn là đằng thụ cầm giữ tháp.

. . .

Sư Triết tại trong tháp cũng không biết rõ, Đại Quân đến tột cùng là nghĩ luyện Hóa Tháp về sau thu lại kia Thông Thiên Thần Đằng, vẫn là chính mình muốn đem kia Thông Thiên Thần Đằng thả ra.

Hắn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng là ở chỗ này lại có thể cảm giác được Thông Thiên Thần Đằng đột nhiên biến cực kỳ xao động.

Lúc này, hắn phát hiện cái khác trong ba người, kia nhện tinh trong tay chu tước kỳ trên pháp quang có chút bất ổn, mà Hoàng Xán Nhi cũng nhìn qua có chút phí sức.

Hắn biết rõ pháp lực của các nàng  sắp tiêu hao lấy hết, ngược lại là cái kia Trư yêu trong tay trận kỳ pháp quang y nguyên nồng đậm.

"Lại kiên trì một một lát, sau khi chuyện thành công, chia lãi các ngươi cơ duyên." Hắc Sơn Đại Quân đột nhiên mở miệng nói ra.

Đúng lúc này, kia Thông Thiên Thần Đằng phảng phất thấy được một phần sơ hở, từ kia không ổn định trận kỳ pháp quang bên trong mò vào, Hoàng Xán Nhi cùng nhện tinh biến sắc, đã thấy Hắc Sơn Đại Quân đưa ra một cái tay đưa tay, cánh tay kia duỗi ra một sát na nhanh chóng kéo dài, cũng chỉ như cắt, tại cây kia cần thăm dò vào sát na, liền đem sợi rễ cắt đoạn mất.

Sư Triết nhìn ra đây là Âm Dương Tiễn pháp thuật.

Chỉ là hắn dùng, lại có một loại cử trọng nhược khinh, không dính nửa điểm khói lửa cảm giác.

Cây kia cần rơi trên mặt đất lại giống như là muốn sống tới, giãy dụa, giống như là Khâu Dẫn đứt gãy thân thể, một cỗ không hiểu mùi thơm xuất hiện, để cho người ta muốn ăn đại động, muốn nhặt lên ăn hết.

Hắc Sơn Đại Quân nhìn cây kia cần liếc mắt, cây kia cần lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Mộc Đầu thiêu đốt mùi đem hương khí che đậy kín, cũng không còn phát ra hương khí.

Nhưng là tại cái này về sau, chắc chắn sẽ có sợi rễ cảm giác tìm được khe hở thăm dò vào pháp trận bên trong, nhưng cũng sẽ bị Hắc Sơn Đại Quân cắt đoạn, sau đó đốt cháy.

Hoàng Xán Nhi cùng nhện tinh hai cái đều muốn không kiên trì nổi, thân thể lung lay sắp đổ thời điểm.

Hắc Sơn Đại Quân cười lớn một tiếng nói ra: "Thành vậy!".

---

Chương 179:: Cổ Lãng Sơn Yêu Thi xưng vương

Chương 179:: Cổ Lãng Sơn Yêu Thi xưng vương

Hắc Sơn Đại Quân mừng rỡ thanh âm, Sư Triết rõ ràng nghe được, hắn cũng nhìn thấy, cả bảo tháp bên trong lấp lóe quang huy trong nháy mắt ngừng lại.

Mà kia Thông Thiên Thần Đằng cũng tại thời khắc này yên tĩnh lại, Sư Triết đưa vào trận kỳ bên trong pháp lực không khỏi thu mấy phần, nhưng cũng không có hoàn toàn từ bỏ, mà phía bên kia nhện tinh cùng Hoàng Xán Nhi hai cái lại là lập tức xụi lơ trên mặt đất.

Đầy mặt lông đen Trư tinh, con mắt chuyển động, trên tay trận kỳ pháp quang đồng dạng không có tắt đi.

. . .

Hắc Sơn địa giới.

Hổ Quân cũng không có thối lui, mà là ném ra hắn tay chùy, chỉ gặp cặp kia chùy mang theo gió gào thét hướng phía Hắc Sơn rơi đi.

Lại có một đạo màu vàng kim vòng sáng đánh về phía Hắc Sơn, đây là Vân Trung Tử trên đầu băng tóc lấy xuống về sau ném ra.

Thực Long phu nhân thì là từ trong tay áo xuất ra một thanh kiếm, ném ra, đúng là hóa thành một thanh to lớn giản dị cự kiếm, một tiếng 'Trảm nhạc' pháp chú âm thanh bên trong, cự kiếm chém xuống.

. . .

Hắc Sơn Đại Quân sắc mặt biến đổi.

Tùy theo, Sư Triết nghe được một tiếng vang thật lớn, giống như là có người tại dùng cự chùy đập bảo tháp đồng dạng.

Sư Triết trong tai nghe được như có người giẫm ngói bể phiến thanh âm.

Nơi này đương nhiên không có mảnh ngói.

Sư Triết lập tức nhìn về phía kia tháp bích, lập tức nhìn thấy tháp bích phía trên thế mà xuất hiện từng đạo vết rách.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái này trong truyền thuyết có thể trấn áp một tòa thần quốc Linh Lung Trấn Yêu tháp thế mà vỡ nát.

Sư Triết cứ việc trong tay có Huyền Vũ cờ, lại y nguyên bị đánh bay, nhưng là hắn lại chỉ là trong tai vang ong ong mà thôi, hắn nhìn thấy Hoàng Xán Nhi tại cái này một cỗ lực lượng xông hướng phía chỗ sâu rơi đi, hắn đuổi theo, một tay lấy Hoàng Xán Nhi ôm lấy.

Nho nhỏ Hoàng Thử Lang tinh rất nhẹ, khắp khuôn mặt là máu.

Sư Triết ngẩng đầu, nhìn thấy tứ tán tháp bích, sau đó lại thấy được một gốc to lớn cây mây, xông phá đỉnh đầu kia một mảnh hắc ám trời, Sư Triết lập tức mang theo Hoàng Xán Nhi đi theo kia Thông Thiên Thần Đằng hướng lên trên phương bay đi.

Một đạo ánh sáng đột nhiên từ bên trên rơi xuống, Sư Triết lấy Tróc Ảnh tay bắt một cái, lại là một cuốn sách sách, hắn lập tức đem chi thu nhập trong tay áo.

Lại có một chút linh quang phi độn, Sư Triết thi triển Tụ Lý Càn Khôn thuật, cùng Tróc Ảnh tay, liên tiếp bắt giữ, cũng mặc kệ là cái gì, một mực thu nhập trong tay áo.

Một chút độn bắn xa, hắn cũng không có đi truy, mà là theo kia Thông Thiên Thần Đằng hướng mặt ngoài mà đi, hắn không biết rõ nơi này đến tột cùng là nơi nào, nơi này trên không chạm trời, dưới không chạm đất, vạn nhất không ra được, vậy sẽ là phiền toái lớn.

Thế là hắn hướng phía phía trên đuổi theo, Thần Đằng đã ra khỏi một phương thế giới này, mà nó chui qua chỗ trống nhanh chóng phong bế, mắt thấy là phải không kịp, Sư Triết trong tay ba mũi hai lưỡi đao nơi tay, hướng phía vậy sẽ hợp chưa hợp hư không bổ tới.

Chỗ kia địa phương lập tức một lần nữa mở ra, Sư Triết chui ra ngoài.

Ở phía sau hắn, một con kia Trư tinh thế mà cũng thừa cơ chui ra.

Sư Triết trong mắt sáng lên, một cơn gió đập vào mặt, lại nghe được một cỗ trong núi chỉ có bùn đất khí tức, hắn nhìn thấy chính là một mảnh màu nâu xám bùn đất, cùng đầy trời mây đen.

Ngẩng đầu, nhìn thấy một gốc to lớn đằng thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế mà một điểm dừng lại đều không có hướng phía cao hơn tầng mây mà đi.

Trong mắt của hắn có thể nhìn thấy, kia Thông Thiên Thần Đằng cây vụn vặt giãy dụa, tại thời khắc này lộ ra như vậy yêu dị.

Mà tại chung quanh của nó, lại là có ít đạo quang hoa vờn quanh, trong đó còn có một thân ảnh, cầm trong tay đèn lồng, Sư Triết nhận ra, kia là Phục Ma đàn Hàn Đông Quân, ở bên cạnh hắn còn có hai người.

Lại có mấy đạo quang hoa từ đằng xa mà đến, đặt chân đỉnh núi.

Sư Triết phát hiện nơi này đã thành vòng xoáy trung tâm, mặc dù bọn hắn không phải xông tới mình, nhưng là vạn nhất sự sau hướng chính mình xuất thủ, đó cũng là một cái phiền toái lớn, mà lại vừa mới ở trong đó, hắn đã thu không ít từ trong tháp toác ra tới đồ vật.

Hắn mang theo Hoàng Xán Nhi hướng phía Cổ Lãng Sơn mà đi, phía dưới cũng không có người chú ý hắn, có lẽ chú ý tới hắn, nhưng cũng không kịp ở giữa bầu trời kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng trọng yếu.

"Oanh!" Sư Triết đột nhiên nghe được tiếng sấm, không khỏi ngừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ kia Thần Đằng cây đã chui vào cao hơn trong mây, mà tại kia trong mây thì là một mảnh điện quang lấp lóe, tiếng sấm ầm ầm phía dưới, kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng ở trong đó giãy dụa.

Nó giống như là muốn đột phá đến tầng mây bên ngoài đi, lại hoặc là tại đơn thuần lịch lôi kiếp.

Phía dưới rất nhiều trên đỉnh núi đều đứng đấy người hoặc là yêu, tại nhìn xem một màn này.

Sư Triết cũng giống như thế.

Giữa thiên địa, Lôi Đình Trận trận, điện quang lấp lánh.

Sư Triết không biết rõ cái kia Hắc Sơn Đại Quân phải chăng cũng cùng kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng cùng một chỗ tại lôi quang bên trong.

Nhưng mà Sư Triết lại nhìn thấy gốc kia Thần Đằng thế mà đỉnh lấy lôi quang, không ngừng hướng lên, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thế mà biến mất tại kia một mảnh trong mây đen, giống như là hoàn toàn phi thăng tới thiên ngoại đi.

Sư Triết chấn kinh.

Chẳng lẽ kia một gốc Thông Thiên Thần Đằng là phi thăng sao?

Sư Triết xưa nay không biết rõ nơi này thế mà còn có thể phi thăng.

Hắn không có ở chỗ này lưu thêm, mà là hướng phía Cổ Lãng Sơn mà đi.

Cái này Hắc Sơn chung quanh những người kia cùng yêu, cũng bắt đầu ở trong núi tìm kiếm lên bảo bối đến, về phần kia một tòa Linh Lung bảo tháp mảnh vỡ là cực giai vật liệu luyện khí.

Sư Triết không muốn cùng những người này cùng đi tranh đoạt cái gì, hắn mang theo Hoàng Xán Nhi trở về Cổ Lãng Sơn, Hoàng Xán Nhi còn không có tỉnh, thế là hắn lại đem Hoàng Xán Nhi dẫn tới Bút Giá sơn Sơn Đào nơi đó.

Sơn Đào thiện y, biết luyện đan.

Nhìn Hoàng Xán Nhi, xem xét một phen về sau, nói ra: "Bị thương rất nặng, chỉ sợ muốn tu dưỡng thật lâu, Hoàng đạo hữu nhục thân cũng không cường kiện, lại pháp lực tiêu hao to lớn, không có pháp lực hộ thân."

Cũng may Sơn Đào không có nói không có thể cứu, Sư Triết ở chỗ này, bồi tiếp hắn cùng một chỗ hái thuốc, sau đó đem chuyện phát sinh nói cho Sơn Đào, Sơn Đào thì là một mặt trầm tư nói ra: "Nguyên lai lúc trước kia tiếng sấm khổng lồ cùng điện quang, là Hắc Sơn Đại Quân cùng Thông Thiên Thần Đằng ly khai một phương thế giới này a."

"Ngươi biết rõ?" Sư Triết hỏi.

"Ta suy đoán mà thôi." Sơn Đào nói.

"Ta từng nghe nói, thế giới này, chia làm đại giới cùng tiểu giới, chỉ là không biết rõ như thế nào mới gọi đại giới, dạng gì mới gọi tiểu giới." Sơn Đào một bên nhặt thuốc, vừa nói.

Sư Triết nhưng trong lòng khẽ động, nói ra: "Hẳn là Sơn đạo hữu cảm thấy chúng ta một phương thế giới này là một tiểu giới?"

"Không biết lớn, dùng cái gì luận nhỏ, chúng ta chưa từng gặp qua đại giới, làm sao lấy biết rõ chúng ta đây là tiểu giới, huống chi, chúng ta đối với một phương này địa giới lớn bao nhiêu đều không có đi qua một lần? ." Sơn Đào nói.

Sư Triết rất tán thành, nhưng là nhưng trong lòng nhiều hơn mấy phần ý nghĩ, hắn muốn đợi sự tình nghỉ về sau, đi dùng chân của mình đo đạc một cái một phương thế giới này.

Thời gian trôi mau.

Hắc Sơn đột nhiên biến mất, đối với rất nhiều yêu quái tới nói là có ảnh hưởng, nhưng cũng không phải quá lớn, nguyên bản làm sao ở trong núi sinh hoạt, hiện tại như cũ tại trong núi sinh hoạt, nếu là có nhân loại tới bắt yêu, liền giãy dụa lấy bị bắt đi chính là.

Đã mất đi che chở yêu, chậm rãi đều hội tụ đến một cái địa phương đến —— Cổ Lãng Sơn.

Hoàng Xán Nhi tại một tháng về sau tốt, về tới Thượng Đốn Độ.

Sư Triết không thèm để ý có hay không yêu hội tụ đến nơi này đến, chỉ cần không quấy rầy đến hắn là được, ngược lại là Hoàng Xán Nhi cùng nàng Hoàng Thử Lang nhóm, cùng những này hội tụ tới tiểu yêu tiểu quái nhóm lên mấy lần xung đột.

Nói xác thực hơn là Hoàng Xán Nhi đem những này tiểu yêu thu phục.

Mặt khác lại có một bộ phận, thì là bị Hắc Viên thu, hắn cũng thành một phương sơn chủ, một phương Sơn đại vương.

Sư Triết đi đem kia Âm lão quỷ trong mộ đồ vật lấy ra ngoài, miễn cho bị người khác trộm.

Bất quá, Hoàng Thử Lang nhóm thì đem nơi đó trở thành bọn chúng cái nhà thứ hai, có Hoàng Thử Lang trốn ở bên trong tu hành.

Nào đó một ngày sáng sớm trong sương mù, có một người tại trong sương mù bay vút lên rơi vào Dương Giác Sơn đỉnh núi.

Người kia một thân váy lục, thân như ngọc, tóc trắng, hạ thân thì là đuôi rắn, nàng đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy trong núi y nguyên, ngoại trừ nhiều một chút tiểu yêu quái bên ngoài, hết thảy cũng không lớn bao nhiêu biến hóa.

Nhưng là ánh mắt của nàng là sáng lên, bên hông thì là treo một cái hồ lô, cái này đáy hồ lô sắc giống như là xanh ngọc, nhưng là trong đó nhưng lại có màu vàng kim xen lẫn, Kim Ngọc xen lẫn hồ lô.

Đây là nàng dưới cơ duyên lấy được Kim Ngọc hồ lô, đã bị nàng sơ bộ tế luyện, liền gọi Kim Ngọc Kiếm hồ lô.

Nàng tiện tay nhiếp mở ra bế động phủ hòn đá, dáng người giãy dụa, chui vào trong động phủ.

Sư Triết đoạn này thời gian đến nay, một lòng tu hành, ngoại trừ đem kia âm Tôn giả tế luyện ra bên ngoài, có nhiều thời gian liền là tu hành Âm Dương Pháp Thân.

Mặt khác, chính là nhìn từ thâm minh bên trong hút tới mấy quyển Đạo Thư.

Trong đó có hai quyển là  « Ngụy Thiên Quân Linh Bảo bí luyện lục » mặt khác mấy quyển thì là một chút Thần Thông pháp thuật tu hành pháp môn.

Trong đó có một quyển đối Sư Triết hữu dụng chính là  « Âm Dương Điên Đảo » đây là một môn đại thần thông.

Còn có một môn pháp bảo phương pháp tế luyện, tên là Âm Dương Kiếm.

Một kiếm phân âm dương, tế ra có thể hóa Âm Dương Tiễn.

Trừ cái đó ra, càng nhiều lại là thần đạo phương diện đồ vật.

Bất quá đối với Sư Triết tới nói cũng không phải không dùng, hắn tu Nguyên Thần, trong nguyên thần cũng có một cái thần chữ, đến chỗ cao, gặp phong cảnh đều không khác mấy, trăm sông đổ về một biển.

Hiện tại Sư Triết cũng không muốn luyện bảo, hắn có Âm Dương Tôn Giả, có Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, có Nhật Nguyệt Như Ý Cung.

Mà lại, luyện bảo không có luyện bảo vật liệu, cũng không có lò luyện khí, cho nên biết rõ pháp bảo làm sao tế luyện cũng là vô dụng.

Dưới núi Thượng Đốn Độ ngược lại là càng ngày càng náo nhiệt, có chút tiểu yêu tham luyến Thượng Đốn Độ ổn định, thế mà tại Thượng Đốn Độ phụ cận định cư, chỉ là không trong Thượng Đốn Độ, mà là tại Thượng Đốn Độ đối diện Cổ Lãng Sơn một chân núi, hướng phía một bên khác lan tràn.

Bọn hắn xây dựng thô lậu phòng ở, hay là đánh lấy một cái ẩm ướt hang động, đối Hoàng Xán Nhi hô Đại vương.

Hoàng Xán Nhi mặc dù không thế nào đáp, nhưng là trong lòng hưởng thụ.

Một bên khác, chính Hắc Viên làm Sơn đại vương, đến Sư Triết nơi này liền tới đến ít.

Hắn thường xuyên mang theo trong núi tiểu yêu thao luyện.

Chỉ là hội tụ tiểu yêu tiểu quái nhiều, kia ăn uống chính là một cái vấn đề lớn.

Dãy núi mặc dù lớn, lại khó nuôi chúng yêu.

Huống chi bọn hắn là bị áp súc đến cái này một mảnh địa phương tới.

Cũng may, Thượng Đốn Độ qua nhiều năm như vậy phát triển, đã hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc.

Bọn hắn sẽ trồng trọt, sẽ bắt cá, sẽ nuôi dưỡng dê bò lợn gà vịt.

Ngay từ đầu, những này đồ vật sẽ còn bị một chút tiểu yêu trộm đi, tại bị Hoàng Thử Lang giáo huấn qua đi, những này tiểu yêu liền biết rõ cái này đồ vật không thể trộm.

Liền lại cầm chút đồ vật đến đổi, bọn hắn sẽ tìm chút trong núi linh thảo đến đổi ăn thịt.

Lại có nhân loại thương đội tới, bọn hắn phát hiện nơi này rất nhiều yêu hội tụ về sau, xa xa dừng lại, trải qua thăm dò về sau, phát hiện nơi này Hoàng Thử Lang y nguyên có thể giao dịch.

Lại về sau, lại tới một chi bắt yêu đội, bọn hắn thăm dò về sau, phát hiện nơi này yêu rất nhiều, Hoàng Xán Nhi xuất thủ, đem khu về sau, về sau lại đến bắt yêu đội liền càng nhiều người.

Lần này, Sư Triết đều kinh động, là Hoàng Tiểu Tiểu đến báo tin.

Sư Triết thì là để Hoàng Thử Lang tinh đi đem Hắc Viên cho kêu lên, hắn tọa hạ có hơn mười con hầu tử, cũng là một phen chiến lực, có lẽ không bao nhiêu bản sự, nhưng là thanh thế lại có thể Đại Tráng, trong rừng loạn gào, có thể loạn tâm thần người.

Nhưng là Sư Triết lại biết rõ, chân chính để bọn hắn những này bắt yêu đội ngũ không dám động thủ, còn phải là chính mình dạng này.

Tại hắn xa xa bắn một tiễn tại bọn hắn trên không nổ tan về sau, những này Tróc Yêu nhân lập tức rút đi, bởi vì lại không rút đi, bọn hắn liền bị thân trúng ánh nắng cho phơi chết.

Sư Triết không muốn giết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn khu ra mà thôi.

Từng năm qua đi.

Chậm rãi tới đây thử bắt yêu đội càng ngày càng nhiều, chỉ là bọn hắn ở ngoại vi, cũng không dám áp sát quá gần.

Mà yêu quái càng phát co lại trên Cổ Lãng Sơn bỗng nhiên độ vùng này.

Có một cái bắt yêu đội thông minh một lần, vây quanh táng Hầu Sơn đằng sau, tiến vào Dương Giác lĩnh kia một vùng, phát hiện nơi đó cũng không ít tiểu yêu, lập tức mừng rỡ, nghĩ bắt yêu thời điểm, trong rừng lại chợt có một đạo kiếm quang bay thấp, kiếm quang xán lạn, một cái rung động, điểm Hóa Đạo đạo kiếm mang, trong một chớp mắt, đem một con kia bắt yêu đội tám người búi tóc tất cả đều chém xuống.

Bắt yêu đội tám người quá sợ hãi, trong tai nghe được một cái thanh âm lạnh lùng: "Nếu là lại đến, xem chừng đầu lâu của các ngươi."

Ngọc Thường Xuân cũng không có giết người, nàng tính tình lệch lạnh, nhưng lại cũng không phải là một cái ưa thích sát sinh yêu, đại khái là bởi vì trước kia đi theo nàng chủ nhân bên người, từ vừa mới bắt đầu chính là ăn tinh khí, nuốt linh đan, cho nên đối với huyết thực cực kì bài xích.

Một năm rồi lại một năm quá khứ.

Cổ Lãng Sơn thanh danh càng lúc càng lớn, mà Sư Triết cũng rất ít đi ra ngoài.

Hắn có thời điểm ngắm nhìn trong sông, nghĩ đến Thanh Lân đến tột cùng đi nơi nào.

Có khi sẽ đi Dương Giác Sơn nơi đó đi cùng Ngọc Thường Xuân trò chuyện, phẩm Nhất Phẩm nàng nhưỡng rượu trái cây.

Hôm nay chính là trăng tròn.

Sư Triết thiết yến, mời đến Sơn Đào, Ngọc Thường Xuân, Hoàng Xán Nhi, cùng Viên Bạch Mi.

Sư Triết là như thế này cùng Sơn Đào cùng Ngọc Thường Xuân giới thiệu Hắc Viên danh tự.

Hắc Viên lúc đầu ngồi nhăn nhó, thật không tốt ý tứ, nhưng là ngồi xuống về sau, nhưng lại cảm thấy cực kỳ hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất nghiêm chỉnh lên bàn ăn đồ vật.

Chúng yêu quái tại Huyền Diệu quan bên trong trong viện, ánh trăng như ban ngày, thanh huy lượt vẩy.

Xem bên trong có tiểu yêu xuyên toa, bưng lấy đương thời trong núi tươi mới nhất hoa quả, hiện hái tới.

Lại có tiểu yêu vì bọn họ rót rượu, còn có một cái từ nhân loại nơi đó trốn về đến hầu tử, thế mà lại gõ trống, bọn hắn biểu diễn cổ nhạc.

Chỉ là kia trống đã phá, đập thanh âm cũng không dễ lọt tai.

Hắc Viên đột nhiên tinh thần khẽ động, lại là đối lấy phía sau mình Tiểu Hầu khoa tay một cái, kia hai con tiểu hầu tử thế mà đều cầm lấy một thanh kiếm trúc, trong sân giao đấu bắt đầu, kia kiếm thuật lại cũng rất có chương pháp.

Ánh trăng bên trong, có hai người chui vào trong núi.

Bọn hắn chú ý cẩn thận, tại hắc ám bên trong ngang qua, một một lát đình chỉ, một một lát tiến lên, lặng yên không một tiếng động.

Lúc trước không lâu, bọn hắn nghe nói cái này Cổ Lãng Sơn trên Yêu Vương thiết yến khoản đãi cái khác Yêu Vương.

Cho nên bọn họ manh động tiến đến trộm bảo ý nghĩ.

Bọn hắn nghe được, tại táng Hầu Sơn bên trong, có một tòa mộ, nghe nói là Cổ Lãng Sơn bên trong vị kia Yêu Vương tàng bảo địa.

Đột nhiên, bọn hắn nghe được một cái yêu quái thanh âm tại phía trước vang lên: "Nhanh lên, Viên Đại vương khẩu vị cực lớn, ăn nhanh, lại cứ lại lòng dạ hẹp hòi, chúng ta phải nhanh lên một chút đem những này quả quả đưa qua, để hắn ăn tận hứng, nếu không thỏa thích, hắn nhất định nhớ kỹ chúng ta."

"Mau mau mau mau." Một cái khác tiểu yêu nói.

"Ngươi thấy được ngọc đại vương sao? Thật sự là đẹp mắt." Nói chuyện lúc trước tiểu yêu nói.

"Đẹp mắt đẹp mắt."

"Ai, ta cái gì thời điểm, mới có thể hóa hình ra như vậy đẹp mắt hình dạng đây."

"Ngày hôm qua, ngày hôm qua."

"Đồ đần, là ngày mai, ngày mai có thể."

"Ngày mai ngày mai."

Hai cái tiểu yêu không có phát hiện trốn ở trong bóng tối người.

Mà trong bóng tối người, cũng không dám kinh động bọn hắn.

Bọn hắn biết rõ cái này tiểu yêu đàm luận ngọc Đại vương ở Dương Giác lĩnh, cùng Cổ Lãng Sơn trên vị kia Thi tướng quân, đồng dạng thần bí đáng sợ.

Đối hai tiểu yêu triệt để không có âm thanh.

Hai người thấp giọng nói: "Những này Yêu Vương, lại cũng biết rõ sinh hoạt.".

---

Chương 180:: Trong núi có yêu lên mặt trăng đi

Chương 180:: Trong núi có yêu lên mặt trăng đi

Hai người kia là Đại Khang thành người, trong nhà mặc dù không tính là gì thế gia, nhưng là bậc cha chú cũng đều là tiếp xúc qua tiên gia pháp thuật, chỉ là đều là tu hành không tạo thành.

Đến bọn hắn đời này, cũng là đều có thể hái đến một chút thiên địa linh khí nhập thân, nuôi Luyện Tinh máu, ngày thường thần thức, các tu được đồng dạng pháp thuật.

Bởi vì hai nhà lẫn nhau đều biết, cho nên hai người liền đổi pháp.

Bọn hắn tu đồng dạng đều là 'Khoác lông Hoán Bì chi thuật' trong đó một cái hiện tại là một cái hồ ly bộ dáng, một chỉ là hầu tử bộ dáng.

Mặt khác, thì là 'Phi đao chi thuật' bọn hắn có thể ném mạnh Thạch Đầu, mổ sọ liệt thạch, uy lực có chút không tầm thường, hai người một phen khổ luyện, lại đem cái này phi đao chi thuật luyện tinh chuẩn, tại hai cái phối hợp phía dưới, lấy đánh lén phương thức săn yêu, đúng là chưa gặp gỡ bao nhiêu lực cản, hai người các một đao, giết đến một chút tiểu yêu mang về bán, cũng coi là trôi qua không tệ.

Chỉ là lần này, Phục Ma đàn khai đàn thu đệ tử, trên núi bốn gia môn phái đều chỉ thu mười hai đến mười tám tuổi, bọn hắn đã sớm vượt qua niên kỷ, cho nên bọn hắn liền lại muốn đi Địa Sát Huyền Đàn đi, chỉ là đến đó, lại là muốn lên giao một phần không ít thúc tu.

Bọn hắn ở trong núi liễm tức hành tẩu, một đường tìm kiếm lấy, cẩn thận nghiêm túc địa, một đường rốt cuộc tìm được kia một tòa phần mộ, trong phần mộ im ắng, ngẫu nhiên có một cái Hoàng Thử Lang chui ra, thật lâu lại không có động tĩnh.

Bọn hắn lặng lẽ chui vào, trong phần mộ đen như mực, nhưng cũng may hai người cũng có tu vi tại thân, có thể tại hắc ám bên trong thấy vật, tiến vào chỗ sâu, chỉ cảm thấy bên trong u lãnh, âm khí nặng nề, lại có một cỗ Hoàng Thử Lang trên người mùi khai ở chỗ này tràn ngập.

Bọn hắn cẩn thận thăm dò, đột nhiên, nhìn thấy ở trong đó có một chiếc đèn, cẩn thận tới gần, phát hiện kia đèn bày ở một trương ghế đá bên trên, ghế đá như vương tọa, mà tại kia vương tọa phía trên có một cái Hoàng Thử Lang thế mà giống như là người đồng dạng ngồi xếp bằng ở nơi đó.

Dưới ánh đèn lờ mờ, kia cảnh tượng lộ ra phá lệ quỷ dị cùng thần bí.

Trong lòng hai người giật mình, lập tức cũng không dám động, chỉ âm thầm thăm dò, đúng lúc này, kia ngồi xếp bằng Hoàng Thử Lang đột nhiên mở mắt, một sát na này ở giữa, bất tỉnh đèn dưới ánh đèn, Hoàng Thử Lang hai mắt nhộn nhạo lên lục quang.

Ngọn đèn hôn ám giống như đang lắc lư.

Bọn hắn tinh thần tại thời khắc này bị dao động, giống như là trong gió Liễu thụ, không cách nào ức chế đong đưa bắt đầu.

. . .

Huyền Diệu quan bên trong, một thi, một người, một rắn, một vàng chuột, một vượn, quanh bàn mà ngồi.

"Hôm đó ta tận lên trong vò binh mã, mang lên tọa hạ các con, ghé qua sơn hà đi vào chỗ kia thôn trại, kia trại tên là lò sưởi trại, hắn trại bên trong có một phương lò sưởi, là vì bọn hắn Tổ Linh táng thân chỗ, mà mỗi một cái đến lò sưởi công nhận hậu bối, đều có thể cầm lửa làm diễm. . . . ."

"Ta đứa bé kia chính là bị lò sưởi trong trại một người cho hại. Sở dĩ sẽ trở thành cái kia trong trại người chỗ cung cấp tiên gia, là bởi vì trong đó có người không được lò sưởi che chở, nhưng không thể có lửa hộ thân, cả một đời khó ra trại, không có cam lòng, liền tại gặp gỡ ta đứa bé kia về sau, mời về trong nhà là Bảo Gia Tiên."

"Cũng trách ta đứa bé kia không biết nặng nhẹ, không biết rõ toà kia trại, dung không được bên ngoài yêu tiến vào, cho dù là lấy thần hàng chi pháp cũng không được."

"Ta vốn định lên đàn thi pháp diệt kia trại lò sưởi bên trong lửa, nhưng là kia bên trong trại lão tộc trưởng lại ra, chủ động bồi thường ta một chút linh vật, lại ngôn ngữ dễ nghe, ta không thể làm gì khác hơn là thu binh mã, những năm gần đây mỗi khi gặp cửa ải cuối năm, bọn hắn đều sẽ trục xuất đệ tử đến ta bến đò đưa lên quà tặng."

"Ta cũng không tốt lấy không bọn hắn đồ vật, mỗi lần cũng sẽ về một chút hoàng hào phù bút cho bọn hắn, những năm qua này, cũng là giao hảo."

Hoàng Xán Nhi kể nàng năm đó trên thân phát sinh qua sự tình, Sư Triết cũng là lần đầu tiên nghe nói, hắn chỉ biết rõ năm đó nàng khởi binh ngựa từng đi ra ngoài một lần, về sau thế nào cũng không biết rõ.

Mà Ngọc Thường Xuân nghe được có chút nghiêm túc.

Nàng lần này trở về, phát hiện Thượng Đốn Độ thế mà đã sớm không phải nàng trong trí nhớ dáng vẻ, đã dựng lên từng dãy ốc xá, đồng thời đục một đầu cống rãnh, từ trong sông Ngọc Đái dẫn nước nhập trong thôn, để cả tòa trong thôn người dùng nước không cần đi bờ sông múc nước, còn có thể tưới tiêu bên kia ruộng, cái này hiển nhiên là có người thiết kế qua.

Mà lại nàng phát hiện Thượng Đốn Độ bên trong nhân khẩu, đã nhiều hơn không ít.

"Ngươi kia Thượng Đốn Độ bên trong mỗi một năm đều sẽ có người tới sao?" Ngọc Thường Xuân hỏi.

Ngọc Thường Xuân từ trước đến nay kiệm lời, Ngọc Diện tóc trắng, tự có một cỗ lãnh ý, kiêm thả tu vi lại cao, lúc này chủ động mở miệng hỏi, cũng làm cho Hoàng Xán Nhi có mấy phần vui vẻ.

"Hàng năm đều sẽ có mấy hộ nhân gia từ nơi khác dời đi, ta vốn không muốn thu lưu, nhưng là Thiệu Phu Tử lại nói có nhân tài tốt, có người, Thượng Đốn Độ mới có thể phát triển lớn mạnh." Hoàng Xán Nhi ngồi ở chỗ đó nói, trên mặt nàng lông vẫn không có rút đi, nhưng là toàn bộ hình thái, lại càng phát giống như là người, dựa vào ghế, thân thể tựa hồ cũng cao lớn hơn một chút.

Sư Triết cũng ngắn ngủi ở trong núi hành tẩu qua một đoạn thời gian, cũng không có nhìn thấy quá nhiều trại, Hoàng Xán Nhi nói tới lò sưởi trại, hắn liền không có nhìn thấy qua, nhưng hắn đã đầy đủ nhận thức đến, cái này dãy núi thấp thoáng phía dưới, mỗi một cái có thể sinh tồn xuống tới trại đều là có che chở tự thân bản sự.

"Ngọc nương nương, những năm này lại đi nơi nào?" Sư Triết hỏi.

"Những năm này, ta đầu tiên là đi như lời ngươi nói kia một ngọn núi, tại kia gặp được một cái kia Tuyết Báo yêu, tính tình của nàng không tốt lắm, lại nói không lên vài câu liền động thủ, lúc ấy ta trong tay không có tiện tay pháp khí, không tốt tới đánh nhau, liền rút đi đi nơi khác."

"Đi rất nhiều địa phương, cuối cùng tại một chỗ Ngọc Sơn bên trong, tìm được một viên Kim Ngọc hồ lô, chính hợp ta tế luyện Kiếm Hồ lô." Ngọc Thường Xuân nói.

Mặc dù thanh âm của nàng vẫn là nhàn nhạt, không có bao nhiêu cảm xúc, nhưng là Sư Triết có thể nghe ra nàng cuối cùng trong lời nói vui vẻ.

Hoàng Xán Nhi không nhịn được nhìn về phía Ngọc Thường Xuân bên hông, tại cái hông của nàng treo một cái Kim Ngọc hai màu xen lẫn hồ lô, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, Kim Ngọc hai màu quang vận nổi lên, dễ nhìn lạ thường.

Nàng lại nghĩ tới chính mình Sư Triết cũng một cặp ngọc kiếm đồng tế luyện mà thành bảo vật, duy chỉ có chính mình không có một kiện đặc biệt tốt bảo vật, nguyên bản tâm tình hưng phấn đột nhiên liền lạnh xuống.

Sơn Đào là lần đầu tiên gặp Ngọc Thường Xuân, lần này Sư Triết lấy ngắm trăng làm tên, mời hắn đến dự tiệc, mặc dù không biết rõ tại sao muốn hôm nay ngắm trăng, nhưng là hắn cảm thấy hôm nay chuyến đi này không tệ.

Hắn chưa từng nghĩ tới, cách mình Bút Giá sơn cách đó không xa Dương Giác Sơn bên trong, lại có như thế một đầu đắc đạo Xà yêu.

Không, có thể gọi là Xà Tiên.

"Ngọc nương nương, ngươi nói ngươi đến từ Thanh Nga Sơn, ngươi những năm này hành tẩu ở quần sơn trong, có thể từng nghe nói qua Thanh Nga Sơn?" Sư Triết hỏi.

Ngọc Thường Xuân lại là hít một hơi nói ra: "Chưa chừng nghe nói, ta hoài nghi, Thanh Nga Sơn không ở giới này bên trong."

"Kia Ngọc nương nương có thể từng thấy đi đến giới này biên giới?" Sư Triết hỏi.

Cái khác 'Người' đều nhìn xem Ngọc Thường Xuân.

Ngọc Thường Xuân nàng biết rõ mọi người là có ý gì, nàng trầm ngâm một cái, nói ra: "Ta chưa từng có tận lực đi xem qua, nhưng là tại khác địa phương cũng đã gặp đến từ phía ngoài nhân loại tu sĩ, cũng nghe qua giữa bọn hắn giao lưu, nhưng bọn hắn cực kỳ ít nói ngoại giới tình huống."

"Về phần cái kia địa phương là một giới khác, vẫn là cùng một giới, càng chưa từng nghe bọn hắn nói rõ ràng." Ngọc Thường Xuân nói.

"Xem ra, chúng ta cần tìm cơ hội cùng những người ngoài kia trò chuyện chút, hỏi thăm rõ ràng." Sư Triết nói.

"Như vậy, Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là phá giới mà đi, vẫn là chỉ là rời khỏi nơi này?" Ngọc Thường Xuân hỏi.

Nàng không có thấy tận mắt đến, chỉ là nghe nói qua mà thôi.

"Không biết rõ." Sư Triết rất trực tiếp trả lời.

Nói đến đây thời điểm Hoàng Xán Nhi liền có chút xấu hổ cảm giác, một lần kia, nàng lúc đầu cũng tại, nhưng là nàng là hôn mê, vẫn là bị Sư Triết cứu trở về.

Sư Triết chính mắt thấy, cũng chia không rõ ràng.

"Có cơ hội ra biển nhìn xem." Sư Triết nói, hắn là nghe nói những người kia vượt biển mà đến, cho nên muốn nhìn một chút ra biển có thể hay không trở ra đi.

"Không cần ra biển." Sơn Đào đột nhiên mở miệng, hắn ngẩng đầu nhìn xem trên bầu trời kia một vòng trăng tròn.

"Sơn đạo hữu nói là chúng ta có thể bay phóng lên trời, thử một chút sẽ hay không có trở ngại cách đúng không?" Sư Triết hỏi.

"Đúng thế." Sơn Đào nói.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta sao không hôm nay liền thử một chút?" Sư Triết vòng nhìn trái phải nói.

Không có người phản đối, chỉ nghe Sơn Đào cười nói ra: "Núi nào đó một mực ngửa xem Nhật Nguyệt, hái trăng nhiếp dương, hôm nay ngược lại muốn xem xem  có thể hay không nhập rượt đuổi tại trên ánh trăng đi."

Sư Triết lại nhìn về phía Ngọc Thường Xuân.

"Hai vị đạo hữu đều có này nhã hứng, ta cũng nghĩ đến nhìn xem giữa tháng cảnh tượng." Ngọc Thường Xuân nói.

Hoàng Xán Nhi gặp Sư Triết lại nhìn hắn, nói ra: "Ta chi Âm Thần một mực hướng chỗ u ám đi, hôm nay cũng đúng lúc thử một chút, có thể hay không lên được giữa tháng."

Cuối cùng, chỉ có Hắc Viên yên lặng không ra, bên trong miệng hắn quả dại cũng không dám cắn.

Cũng may cũng không có người nào để ý hắn, Sư Triết không có nhìn hắn.

Đúng lúc này, Hoàng Tiểu Tiểu dẫn hai cái ngơ ngơ ngác ngác yêu đi đến.

Hoàng Tiểu Tiểu cùng Sư Triết bọn hắn nói, bọn hắn muốn trộm nhập trong mộ, muốn trộm bảo.

Sư Triết lại là cười ha ha một tiếng, tại tiếng cười của hắn bên trong, hai cái này trên thân bên trong pháp thuật đã bị xông mở.

Trên người da chồn cùng khỉ da tự nhiên tróc ra, thân người hiển lộ tại, Hoàng Tiểu Tiểu con mắt đều trừng lớn.

Mà hai người này nhìn thấy trước mặt mấy người, mặc dù không biết, nhưng là trong đó mấy cái cùng người cơ hồ không khác, liền biết rõ gặp được đại yêu, chắc là vùng này mấy vị Yêu Vương.

Sợ hãi xông lên đầu, thân thể run như run rẩy, dưới chân mềm nhũn cũng đã quỳ rạp xuống đất, miệng bên trong nói ra: "Cầu chư vị Đại vương tha mạng, chúng ta nguyện ý làm nô làm nô tài."

Sư Triết lại cũng không nghĩ để ý tới hai người kia.

Nói ra: "Không cần bởi vì hai cái này bên ngoài người quấy rầy chúng ta hào hứng, các vị đạo hữu, không bằng chúng ta tới tỷ thí một phen, nhìn xem ai có thể trước đạp lên kia ánh trăng?" Sư Triết cố tả hữu nhi lời nói.

Tả hữu không nói, Sư Triết cười nói: "Kia, đi."

Hắn dứt lời một sát na, đã hướng phía bầu trời tung đi.

Sư Triết bắn lên, mặt khác Sơn Đào cùng Ngọc Thường Xuân cũng động, chỉ có Hoàng Xán Nhi không hề động, nhưng nhìn mặt của nàng, lại phát hiện con mắt của nàng đã nhắm lại.

Duy nhất chân chính không nhúc nhích chỉ có Hắc Viên.

Cầm trong tay hắn một cái ăn để thừa hột, ngẩng đầu nhìn xem kia chạy vội trên ánh trăng mấy vị, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Mà trên mặt đất quỳ hai người cũng là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hắn nhìn thấy ba người trong nháy mắt cũng đã tại ánh trăng bên trong thành từng cái điểm đen nhỏ, giống thật phải bay hướng về phía ánh trăng.

Một sát na này, trong lòng của bọn hắn chỉ có một câu đang vang vọng: "Thật là trong núi tiên gia."

Bọn hắn không có cảm nhận được nửa điểm yêu khí, không có nửa điểm tà dị, chỉ có một cỗ đập vào mặt tiên khí.

Sư Triết từng bước hướng lên, giống như là trên bậc thang, huy động ống tay áo, nương tựa theo vung ra gió hình thành sức đẩy, tăng tốc chính mình Phi Thiên tốc độ.

Mà Sơn Đào thì là giống bơi lội, tay huy động, chân đạp động ở giữa liền hướng lên trời không thoát ra cực xa, tư thế của hắn có một loại khác tiêu sái cảm giác.

Ngọc Thường Xuân thân hình thì giống như du động, thân thể tại trong hư không uốn lượn mà động.

Sau lưng màu trắng ngọc đuôi rắn bãi động, hai tay cũng tại tay tại thắt lưng, chỉ giãy dụa thân thể, tốc độ lại cũng là cực nhanh.

Ba người đều là bằng nhục thân bay vút lên, mà ở trong mắt Sư Triết có một cái càng nhanh, thì là Hoàng Xán Nhi Âm Thần.

Âm Thần xuất du tốc độ, tự nhiên không phải nhục thân bay vút lên có thể so sánh.

Sư Triết nhìn thấy, ở giữa bầu trời xuất hiện một đạo bóng đen, khi bọn hắn muốn đuổi kịp thời điểm, kia bóng đen liền lại đột nhiên ở giữa biến mất, lại xuất hiện thời điểm lại tại chỗ càng cao hơn.

"Ha ha ha. . . . ."

Sơn Đào cười to, Sư Triết cũng là cười to, hắn chỉ cảm thấy vô cùng thống khoái, vô cùng vui vẻ.

Nguyên bản cái kia bởi vì Cương Thi thân thể mà biến càng ngày càng lãnh đạm tính tình, giờ khắc này cũng đều tốt hơn nhiều. .

Tại một đoạn này ở giữa bởi vì Khâu Lăng Ba cùng Bạch Tiên Dũng hai vị đạo đồng, là Âm Dương Tôn Giả xây miếu về sau, thu hoạch không ít cảm xúc, cho nên để cho người ta dấy lên không ít hồi tưởng, để hắn tại tám mươi lăm đêm trăng tròn, cái này một ngày thiết yến mời mọi người ngắm trăng.

Rốt cục, Sư Triết cảm thấy một cỗ cảm giác cố hết sức.

Tựa như là lên lầu, đột nhiên liền ngay từ đầu mệt mỏi.

Thế nhưng là nếu như là lên lầu, kiểu gì cũng sẽ đến đỉnh, mà bây giờ Sư Triết bọn hắn tại lên mặt trăng, vốn cho rằng sẽ càng ngày càng gần, nhưng lại phát hiện cũng không có tới gần, ánh trăng vẫn là ánh trăng, cao cao treo lên đỉnh đầu, chỉ là so với trên mặt đất nhìn thời điểm lớn mấy phần, cũng sáng mấy phần.

Sư chụp hướng đại địa bên trên nhìn lại, đã nhìn không rõ ràng, chỉ có một mảnh Thương Mang, không phân rõ núi cùng sông, chỉ có trắng cùng đen địa phương.

Đen chính là ánh trăng không kịp địa phương, bạch mang địa phương thì là ánh trăng sương huy chỗ chiếu.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Sơn Đào cùng Ngọc Thường Xuân, phát hiện bọn hắn cũng đều rất phí sức, Sư Triết mặc dù đang nỗ lực đi lên, lại cảm giác có một cỗ lực lượng khổng lồ đè ép chính mình, lại giống là đại địa có một cỗ lực lượng hút lấy chính mình.

Đồng thời, cái này một mảnh địa phương, có cuồng phong thổi vòng quanh.

Mà Hoàng Xán Nhi Âm Thần chi thân, lại là đã sớm ở chỗ này ngừng lại.

Chỉ nghe nàng mở miệng nói ra: "Những này gió như đao kiếm cắt ta Âm Thần, ta phải đi về."

Nàng rơi cũng đã biến mất.

"Xem ra, tháng này chúng ta trèo lên không đi lên." Sơn Đào cũng là mở miệng nói ra, thanh âm của hắn vừa ra khỏi miệng cũng đã bị gió thổi tán, nhưng là Sư Triết hay là nghe được.

Hắn nhìn một chút đại địa, nói ra: "Đã đi lên một lần, liền không muốn đến không."

Chỉ gặp hắn đột nhiên đưa tay, đối cao cao ánh trăng tìm tòi tay, phảng phất là muốn đem kia ánh trăng bắt lấy.

Đột nhiên hướng xuống kéo một cái, hư không giống như là bị lột xuống một mảnh khối vô hình băng gạc, kia băng gạc ngăn trở ánh trăng, mà giờ khắc này ánh trăng giống như là vỡ đê màu bạc hồng thủy, hướng phía đại địa bên trên trút xuống.

Đại địa bên trên nhân cùng yêu nhìn bầu trời, chỉ cảm thấy một phương này bầu trời đột nhiên sáng rất nhiều.

Trong hư không, càng là có từng điểm từng điểm có sương huy tung bay, rơi vào lá cây nhánh cỏ phía trên, thế mà ngưng kết thành Nguyệt Sương, rơi vào trong đầm nước, thì thành một đầm trăng suối.

Trong núi tiểu yêu nhóm đều từng cái sôi trào, tham lam hái nhiếp lấy cái này rơi tháng sau huy.

Ở ngoài ngàn dặm, Phục Ma đàn cùng Địa Sát Huyền Đàn có cao tu ngẩng đầu nhìn bầu trời, bọn hắn nhìn thấy ánh trăng tại thời khắc này tựa hồ sáng mấy phần..

---

Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Hôm nay, năm nào tháng nào ngày nào.

Yêu quái không biết thời đại, bởi vậy không biết.

Thượng Đốn Độ bên trong người cũng không người nhớ tuổi, bởi vì không có một cái nào cố định niên hiệu, không có đoạn kỷ năm người.

Cố định không được năm nào lên, liền định không được đêm nay là năm nào.

Chuyện hôm nay, hôm nay nhớ.

"Năm đó có Cổ Lãng Sơn bên trong Yêu Vương, lên mặt trăng thăng tiên, không có kết quả, đập vỡ vụn trăng tròn, ánh trăng nghiêng lưu như tương, nghiêng rơi khắp núi sương huy, ngàn vạn tiểu yêu thôn nguyệt mà tuệ."

Sơn Đào tu chính là Chính Thần pháp bên trong Sơn Thần một đạo, mặc dù cũng có thể Thực Nguyệt Tinh, lại không thể như Sư Triết như vậy Thủ Nguyệt mà tung xuống vô tận thanh huy.

Như thế, đến trời sắp sáng thời điểm, cái này ánh trăng mới thu lại.

Sư Triết cùng Sơn Đào, Ngọc Thường Xuân đã từ lâu từ dưới bầu trời tới.

Đối với lần này lên mặt trăng, mỗi người bọn họ trong lòng đều có một phần cảm khái.

"Xem ra muốn phá giới mà ra, xác thực không phải một chuyện dễ dàng sự tình." Sư Triết cảm thán một tiếng.

"Công đến tự nhiên thành, không phá được giới, đi ra lại có thể như thế nào?" Sơn Đào nói.

"Xác thực như thế, chúng ta ở nơi đó tu hành không phải tu, cái này một giới bao lớn, chúng ta còn không rõ ràng đây, huống chi ngoại giới, người bên ngoài đến chúng ta nơi này, chúng ta lại muốn đi bên ngoài, vây thành." Sư Triết cuối cùng cảm thán nói.

Ngọc Thường Xuân nhìn lên trên trời trăng, cũng không nói gì, nhưng là hắn ánh mắt chớp động, lại không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Bên kia quỳ trên mặt đất hai người, nhìn xem xem bên trong đám người, nếu không phải nhìn thấy Ngọc Thường Xuân đuôi rắn, nếu không phải nhìn thấy Hắc Viên kia toàn thân lông đen, nhìn thấy Hoàng Thử Lang trên người Thử Mao chưa thuế, như chỉ là nghe mấy người đối thoại, cơ hồ muốn coi là đây đều là nhân gian đại tu.

Chỗ nói sự tình, đều là bọn hắn nghe không hiểu sự tình, hoàn toàn không có bè lũ xu nịnh yêu ma sự tình.

Hoàn toàn không giống yêu ma.

"Đem hai người kia đưa đến bên ngoài, thả đi, tu hành khó được, các ngươi đừng lại làm săn yêu sự tình, ăn giữ sức khoẻ, mặc dù cũng có thể tu hành, cũng có thể đi thông đạo lộ, nhưng lại khó tránh khỏi kích thích trong lòng yêu ma tính, chúng ta yêu ma thân còn ăn thiên địa chi tinh khí, có thể không ăn tinh huyết liền không ăn tinh huyết, lại trở về, chớ mất nhân tính."

Sư Triết để hai người này đi, Hoàng Tiểu Tiểu tự nhiên không nói gì thêm, nàng hướng trước mặt hai người nhảy một cái, mở trừng hai mắt, không đợi hai người nói chuyện, liền cũng đã lâm vào một loại nào đó trong mê muội.

Hai người ngơ ngơ ngác ngác dưới đường đi Cổ Lãng Sơn, ra Thượng Đốn Độ, tỉnh nữa đến thời điểm, đã đến hoang dã ở giữa, vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái mang theo màu đen nhỏ nhọn mũ Hoàng Thử Lang đi vào trong núi âm vụ bên trong.

"Đi mau, đi mau."

Hai người một đường chạy trong vòng hơn mười dặm lúc này mới dừng lại, sờ một cái trên người da chồn cùng khỉ da đều không thấy, phi đao đao túi cũng không tại.

Không khỏi nhìn nhau thở dài, mặt lộ vẻ đau khổ.

Trong đó một người nói ra: "Kia Yêu Vương nói nhẹ nhàng linh hoạt, là chúng ta như vậy, hái thiên địa tinh khí, một năm cũng bù không được người khác ba năm ngày, nếu là chỉ như vậy chỉ ăn tinh khí, ngày nào mới có thể khí doanh tại thân a."

"Lại đi Địa Sát Huyền Đàn, tu chân chính đích ăn giữ sức khoẻ huyền biến chi pháp."

"Đúng, chỉ có nơi đó mới có thể để chúng ta người bình thường có Thuế Phàm Nhập Đạo."

"Luôn có một ngày, chúng ta cũng có thể bay trên trời lên mặt trăng, giật xuống vô tận huy quang."

Hai người dần dần từng bước đi đến, hắc ám bên trong có gió lay động đen hành tẩu, kia là trên trời ánh trăng tại trong mây biến hóa.

Trăng đang động, trăng bất động, là mây đang động, mây bất động, là gió đang động.

. . .

Nguyệt ẩn, Kim Ô ra.

Rượu cuối cùng tiệc tan.

Huyền Diệu quan bên trong lại khôi phục quạnh quẽ, hai cái đạo đồng thu thập tàn cuộc.

Sư Triết trở lại trong phòng ngủ yên giấc, màn trướng rơi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy bàn có mặt người lập nằm nghiêng.

Bên cạnh bàn trên bàn bày biện hai tôn ngọc tượng.

Trong đó một tôn Ngọc Đồng tản ra như mặt trời huy quang, một tôn tản ra ánh trăng.

Chỉ là vô luận là mặt trời huy quang vẫn là ánh trăng, đều cũng không phải là chói mắt, tựa như là đêm hè bên trong đom đóm, tại cái này trong phòng, theo Sư Triết hô hấp, lúc sáng lúc tối.

Sư Triết thân thể, cũng giống là tại theo kia Âm Dương Tôn Giả trên thân phát ra ánh sáng, vừa ẩn vừa hiện.

Chỉ là ẩn thời điểm, cũng không phải là rất rõ ràng.

Đấu Chuyển Tinh Di, Nhật Nguyệt thay đổi, Sư Triết giấc ngủ này chính là trăm ngày.

Tỉnh lại thời điểm, ngoài phòng trong viện vẫn một mảnh trắng thuần.

Ở giữa bầu trời u ám, bông tuyết chính lẳng lặng rơi xuống.

"Trăng tròn Yến Tân Khách, tiệc tan trong phòng nghỉ, lạnh mộng nguyên không phải mộng, sơn hà đầy Đông Tuyết."

Sư Triết đứng tại mái nhà cong dưới, nhìn xem đầy trời tĩnh bay xuống tuyết, không khỏi lòng có cảm giác đọc lên một như thế một bài thơ, ý chi sở chí, thuận miệng mà tụng, nói không lên cái gì lớn tài văn, nhưng là đối với hai cái đồng tử tới nói, lại ngạc nhiên vô cùng.

Hắn là dưới chân núi đi theo Thiệu Phu Tử học văn biết chữ, cũng chưa từng gặp qua Thiệu Phu Tử ngâm thơ.

Mà lại, đối với quan chủ ngủ một giấc ba tháng nhiều, từ cuối thu ngủ đến rét đậm, loại bản lãnh này, cũng là để hắn không ngừng hâm mộ, thầm nghĩ, chính mình khi nào cũng có thể tu thành quan chủ như vậy thần thông bản sự.

"Gần nhất trên núi như thế nào." Sư Triết hỏi.

"Trên núi hết thảy bình tĩnh." Thạch Đầu nói.

"Dưới núi như thế nào?" Sư Triết lại hỏi.

"Dưới núi cũng hết thảy đều Bình An." Nguyệt Hương vượt lên trước một bước đáp trả.

"Rất tốt." Sư Triết nói ra: "Ta gần đây tu hành đến mấu chốt, đang muốn đi tìm kiếm linh vật khai phủ, đi do tử chuyển sinh chi pháp, các ngươi hảo hảo chăm sóc đạo quan, chớ làm đạo chích vào xem bên trong trộm xem bên trong chi vật."

Sư Triết nói xong liền đi vào đầy trời gió tuyết bên trong, ra đạo quan, nhanh chân mà đi, từng bước một chính là mấy trượng, gió nâng hắn, tuyết nâng hắn, thân hình hắn rất nhanh liền biến mất tại trong gió tuyết.

Hắn trực tiếp qua sông, đi về phía nam bên cạnh trên núi đi.

Lần này đi ra ngoài, hắn cần hái ba loại đồ vật, phân biệt mộc, Kim, Thổ ba tính tinh túy, đồng thời đều muốn là dương tính cái chủng loại kia.

Lại tìm được âm dương linh cơ, triệt để tu thành Âm Dương Pháp Thân.

Đầu tiên là đi vào đối diện kia một mảnh trong núi, hắn nhớ kỹ năm đó chính là Thanh Lân cùng mình muốn tỷ thí uống nước, sau đó uống nhiều quá nước nôn tại cái này một mảnh trong núi, che mất trong núi người khác động phủ, vốn là đuối lý sự tình, thế nhưng là đối phương đúng lý không tha người, liên tục hai lần mời người đến quấy chính mình thanh tu.

Sư Triết cảm thấy phiền, rơi vào đường cùng đành phải chủ động xuất kích, đem nó chém giết tại cái kéo hạp bên kia.

Rơi vào trong đó một cái ngọn núi nhìn cái này một mảnh trong núi, đã thấy trong núi khói bếp dâng lên, đúng là có người ở chỗ này hoạt động, thuận kia khói bếp nhìn lại, nhìn thấy trong núi chỗ cao nhẹ nhàng chi địa có ốc xá.

Mà lại, còn tại hướng mặt trời chỗ, mở ra dược điền, trồng lên linh dược.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia chạy đi đâu, không hảo hảo xem lửa, nếu là cái này một lò đan luyện kém, nhìn ta không đánh chết ngươi." Có một cái giọng nữ ở trong núi một cái nào đó phòng xá bên trong hô hào.

"Sư phụ, ngươi đã luyện kém nhiều lần, cũng không nên trách ta." Có một cái tuổi trẻ giọng nữ về.

"Ngươi dám lại mạnh miệng, mấy lần trước chính là ngươi mạnh miệng, đem ta giận đến, cho nên mới không có luyện thành."

Tuổi trẻ nữ tử thanh âm chỉ bĩu trách móc một tiếng, nghe không ra nói cái gì..

---

Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Chương 181:: Thi quái rời núi tìm linh cơ

Sư Triết vọt người mà đi, đây hết thảy chuyện cũ cũng còn rõ mồn một trước mắt, cũng đã vật không phải người không phải.

Hắn tiếp tục đi về phía nam vừa đi đi, tại đi hơn trăm dặm về sau, hắn thấy được một cái lớn thị trấn.

Tại sông phía bên kia thôn trại đều là rất nhỏ, rất đơn giản một, mà ở trong đó lại không đồng nhất Thái Nhất dạng.

Hắn ghìm xuống phong đoàn, rơi vào ngoài thôn, sau đó đi vào.

Hắn tiến thị trấn, liền có người đón nhận hắn, đồng thời miệng hô Thượng Tiên.

Tại hiểu rõ một phen về sau, mới biết rõ đây là Ma Vân lĩnh một vị đệ tử mở ra tới.

Nguyên bản nơi này chỉ là một cái thôn nhỏ trại, trong thôn trại ra một vị bái sư Ma Vân lĩnh người, tu hành có thành tựu về sau trở về, che chở thôn trại, thế là phụ cận một chút nhỏ trại chậm rãi sát nhập đi qua, tạo thành một cái trấn nhỏ.

Mà vị này Ma Vân lĩnh đệ tử lại mời mấy vị đồng môn đến, tại bên ngoài trấn mặt trong núi định cư, cùng tồn tại hạ sơn môn, dưới chân núi truyền xuống đạo pháp, mỗi hai năm một lần, từ dưới núi trong trấn đạo quán bên trong chọn lựa đệ tử lên núi.

Sư Triết không biết rõ bọn hắn tu hành pháp môn như thế nào, nhưng là từ đạo quán đi về trước qua đi, liền minh bạch những này tu hành pháp môn có chút cùng loại với tà đạo chi thuật.

Tu hành chi pháp mặc dù từ lớn phương từ trước đến nay nói, cũng là Luyện Tinh, Luyện Khí, Luyện Thần, nhưng là đi pháp môn lại cực kì bá đạo, tại trên con đường tu hành, không cần nói là đối địch, chính mình tu cũng rất có thể tu chết.

Nhưng là có đồng dạng chỗ tốt, đó chính là cố gắng đều có cơ hội tu thành.

Mà theo Sư Triết, chính thống Tam Thần chính pháp, pháp môn cho ngươi, huyền chi lại huyền, có thời điểm minh bạch chính là minh bạch, không minh bạch liền khắc vào trên người của ngươi cũng tu không thành pháp môn.

Sư Triết xuyên trấn mà qua, không có quá nhiều trì hoãn, trực tiếp ly khai.

Lại đi đi về trước, lại là tại một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong cảm nhận được một cỗ tràn đầy linh khí.

Cái này một cỗ khí cơ thuộc mộc, nhưng lại tràn đầy, lộ ra một cỗ hướng lên khí tức.

Đây là Giáp Mộc linh cơ.

Hắn rơi vào kia một mảnh trong rừng về sau mới phát hiện, trong rừng có một mảnh gian phòng, mà những này gian phòng đều xây tại trên cây.

Cũng là vào cánh rừng mới phát hiện, cây này to lớn, trong đó phần lớn là muốn hơn mười người ôm hết mới có thể ôm qua.

Hắn ẩn độn tại trong u minh, nhìn xem cái này một mảnh cánh rừng.

Lại không cách nào tìm tới kia Giáp Mộc chi khí đầu nguồn, phảng phất ở khắp mọi nơi.

Trong rừng không nhìn thấy người hoạt động, Sư Triết cuối cùng tìm kiếm tìm được kia một đoàn khí, là thuộc về một gốc cây già.

Kia cây già phảng phất tại phát sinh một loại nào đó biến hóa, mà tại kia cây già chung quanh đang có lấy từng vòng từng vòng quỳ lạy, chỉ có phía trước nhất một cái lão nhân đứng ở nơi đó, đọc trong miệng nghe không hiểu tiếng nói.

Mà khi Sư Triết đứng tại u ám bên trong nhìn chăm chú kia một gốc cổ thụ lúc, cổ thụ bên trong lại có từng đạo cái bóng hiển hiện, ẩn ẩn hướng phía Sư Triết bái.

Sư Triết có thể khẳng định, kia Giáp Mộc linh cơ chính là từ cây này bên trong phát ra, nếu là mình lấy đi, cây cổ thụ này lần này tấn thăng sẽ gián đoạn.

Cũng chính là nó đang tiến hành một lần tấn thăng, cho nên mới sẽ khống chế không nổi thân trúng khí cơ phát ra.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời một đạo không có dấu hiệu nào điện quang rơi xuống, tùy theo tiếng sấm đánh tới.

Hư không nổ vang, cây già lửa cháy, nhưng lại rất nhanh dập tắt.

Sư Triết từ cái này cây già bên trong cảm nhận được một cỗ càng thêm mãnh liệt sinh cơ, nhưng là Sư Triết biết rõ, đây là nó bản nguyên, nếu như chính mình lấy, nó liền không thể sống, khó mà cơ hội lại hóa hình mà ra.

Mà bây giờ chính mình không đi, khả năng mười mấy năm về sau, cái này cây già bên trong liền sẽ có một cái Thụ Nhân đản sinh.

Sư Triết chưa hề đi ra, nhưng là những cái kia còn đứng lấy lão nhân lại giống như là đạt được tin tức, hắn đột nhiên xoay người lại, hướng phía Sư Triết vị trí quỳ xuống, cũng nói ra: "Mời lên thật cao nhấc quý tay."

Những người khác không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đến trước mặt lão nhân làm như vậy, cũng quay lại thân thể, hướng phía Sư Triết phương hướng quỳ lạy, đồng thời miệng hô: "Mời lên thật cao nhấc quý tay."

Sư Triết thở dài một tiếng, từ u ám bên trong hiển lộ thân thể, nhìn xem quỳ xuống một bọn người, nói ra: "Trên người ngươi hương hỏa chi khí nồng đậm  mặc cho những người này ở đây trên người ngươi xây nhà ở lại, nghĩ đến bọn hắn có thể ở chỗ này an cư nhất định là được ngươi che chở, trên người ngươi Giáp Mộc linh cơ ta sẽ không lấy."

"Mời lên thật lưu lại nói tên pháp hiệu, cũng cho ta các loại biết rõ, là ai tiên tung dừng chân tại đây." Lão nhân quỳ trên mặt đất, nâng cao eo nhìn xem Sư Triết.

Trong mắt hắn, đây là một cái cứng rắn thân ảnh cao lớn, mái tóc màu đen ghim lên như đuôi ngựa, mặc trên người một kiện màu xanh da trời bào phục, dưới chân màu đen trường ngoa, trên thân không có bất luận cái gì pháp trang sức.

Cả người lộ ra gọn gàng, nhưng lại có một loại là người sơn dã không bị trói buộc.

"Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan Sư Triết."

Sư Triết nói xong, quay người, nhảy lên mà ra cây Lâm Tiêu mất tại mọi người trong mắt.

Từ bỏ lần này Giáp Mộc linh túy, hắn tiếp tục tìm kiếm lấy, lại đột nhiên nhìn thấy trong một ngọn núi, có người khai thác mỏ, đây là một tòa ngọc thạch mỏ, lại có một cái tên gọi mỏ linh thạch.

Những ngọc thạch này bên trong ẩn chứa một cỗ tinh khiết linh khí, nhưng là cái này linh khí lại thuộc về Tân Kim chi khí, nếu là có người muốn lấy những này linh ngọc bên trong khí đến tu hành lời nói, thì là cần phải có cách thức khác luyện ra, không thể trực tiếp thu lấy.

Bất quá, đồng dạng loại này Tân Kim nồng đậm địa phương, tất có canh xen lẫn.

Mỏ vốn không chủ, hắn trực tiếp chui vào trong đó.

Lấy Thổ Độn chi pháp chui vào lòng đất chỗ sâu, thuận khoáng mạch khe hở chui đi vào, cuối cùng tại kia chỗ sâu nhìn thấy một đoàn màu vàng kim.

Kia là một khối canh kim.

Sư Triết đem cắt xuống, thu nhập trong tay áo, ly khai.

Cái này một khối canh kim bên trong ẩn chứa canh kim linh cơ cực kì nồng đậm, mơ hồ ở giữa đều muốn trở thành một cái hình.

Sư Triết nhớ kỹ Phong Thần bảng bên trong, Hoàng Thiên Hóa từng gặp được một cây đao hóa thành người, đao kia chính là canh kim chế tạo.

Cái kia kim nhân, vô luận hắn pháp thuật gì cũng khó khăn tổn thương.

Mà cái này một khối canh kim đã dựng dục ra một tia hình người.

Nhưng là vô luận có bao nhiêu giống, hắn đều vẫn không có trưởng thành.

Tiếp tục đi lên phía trước, hắn thấy được một tòa Cao Sơn.

Cái này một ngọn núi so chung quanh núi cũng cao hơn, từ dưới núi nhìn lại, kia núi ở vào trong mây.

Dưới núi có tiểu trấn, có người có yêu hội tụ, bọn hắn thế mà cùng một chỗ sinh hoạt, trong trấn có người quản lý.

Sư Triết nghe được có người đàm luận mới biết rõ cái này một ngọn núi chính là Ma Vân lĩnh.

Cái này một cái trấn nhỏ bên trong có không ít tu hành đạo quán, cực kỳ giống trước đó hắn gặp gỡ một cái kia tiểu trấn, xác thực nói là một cái kia tiểu trấn giống cái trấn này.

Trong trấn người đều là vì tu hành, có người có yêu, người ở bên trong, yêu ở ngoại vi.

Hắn tại bên ngoài trấn mặt một tòa đại sơn trên nhìn chăm chú lên đây hết thảy, lại đột nhiên có một thanh âm từ phía sau vang lên: "Vị này đạo hữu, lại là lần đầu tiên đến lĩnh hạ phường thị?"

Sư Triết nhìn lại, lại là một cái lão nhân.

Chỉ là cái này một cái lão nhân ở trong mắt Sư Triết không chỗ che thân, hắn hình thể là người, nhưng là bên trong thần hồn lại không phải người.

Đây là một người chết bị người phụ thân.

"Vâng, đạo hữu đây là cớ gì?" Sư Triết phản hỏi.

"Ta gặp đạo hữu ngừng chân quan sát lĩnh hạ phường thật lâu, chắc là nghĩ có hiểu biết, lão hủ ở chỗ này đã mấy trăm năm, nếu là đạo hữu có cái gì nghĩ biết đến, lão hủ ngược lại là có thể vì đạo hữu giải hoặc."

"A, ngươi chân thân tiềm ẩn, nói lời như thế nào để cho ta tin tưởng?" Sư Triết hỏi ngược lại.

Hắn đối với người khác hiện không xuất hiện chân thân cũng không có gì, nhưng nhìn đến người khác ngự thi, liền không nhịn được nói một câu.

"Lão hủ gặp đạo hữu ý vị tối nghĩa, một thân linh cơ âm dương triền miên, thâm trầm mênh mông, quan chi tựa như đọa lạc vực sâu, lớn như thế cạo mặt trước, lão hủ như thế nào dám lấy chân thân trên gặp?"

Lão nhân kia cực kì lễ phép khen ngợi..

---

Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Sư Triết nghe đến đó, lúc này mới chân chính xoay người lại, cầm mắt nhìn thẳng cái này còng xuống lão nhân.

Đối phương chống một cây vẫn mọc ra cành lá mộc trượng.

Lúc này ánh trăng chính thịnh lúc.

Lão nhân nhìn thấy quay người trở lại Sư Triết trong hai mắt hi hoa Như Nguyệt rơi đồng bên trong, bên trong nhưng lại giống như lúc nào cũng có thể sẽ bốc cháy lên hỏa diễm tới.

Hắn lập tức cúi đầu, làm xong tùy thời tán đi cái này một viên suy nghĩ ý nghĩ, trong lòng không khỏi nghĩ: "Cũng không biết rõ là nơi nào tới xa xỉ che nhân vật, hôm nay đến đây, hi vọng chỉ qua cảnh, cũng không nên là cái gì trả thù, Vân Trung Quân mặc dù thần thông rộng rãi, không sợ ngoại địch, nhưng nếu đánh sắp nổi đến, chung quanh sơn mạch chỉ sợ đều muốn đánh nát, cái này dưới núi nhiều năm phát triển phường thị, chỉ sợ cũng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Cũng không biết rõ hắn tính tình như thế nào, lại có nào bản sự."

"Ngươi yên tâm, ta tới đây bất quá là đi ngang qua, gặp cái này quần sơn trong có phương pháp phiên chợ bện, lại gặp trong đó nhân vật rất có an sắc, không khỏi lưu lại ngừng chân nhìn nhiều mấy lần." Sư Triết nhìn ra cái này Lão Thi ánh mắt bên trong lo lắng.

Từ Sư Triết lập cái này một cái đỉnh núi nhìn lại, Ma Vân lĩnh chính là chúng sơn bao vây.

"Núi này chưa hề có bộ dáng như vậy sao?" Sư Triết đột nhiên hỏi.

'Lão Thi' nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngay từ đầu cũng không phải là dạng này, về sau Đại Quân nói chung quanh núi quá cao, cho nên đem chung quanh núi đều san bằng một chút."

"Bá đạo." Sư Triết nói một câu, cái này Lão Thi cúi đầu không dám nói tiếp.

Sư Triết cũng không có lại nhiều nhìn, mặc dù cái này một tòa phường thị nhìn qua có chút yên ổn, vậy cũng chỉ là đối với cái khác địa phương tới nói, nếu là cùng hắn trong trí nhớ thế giới kia so sánh, bất kỳ một cái nào tiểu trấn đều so nơi này muốn yên ổn.

Bất quá, Sư Triết lại ở chỗ này ngừng chân, ngoại trừ là muốn xem thử xem bên ngoài, hay là bởi vì nơi này là Ma Thiên Lĩnh, càng là bởi vì hắn ở chỗ này cảm thấy một cỗ mộc khí.

Giáp Mộc khí cơ.

Cái này Giáp Mộc khí cơ không tại Ma Thiên Lĩnh, mà tại sau lưng cái này một mảnh trong núi, Sư Triết muốn lấy chi, nhưng là vậy hiển nhiên là vật có chủ, trong lúc nhất thời tìm không thấy một cái tốt lý do, cho nên hắn đứng tại cái này một tòa trên núi nhìn xem trong phường thị, đang chờ đợi cùng suy tư.

Bằng không lấy hắn thần thông đứng ở chỗ này, trong núi này yêu vật lại làm sao có thể phát hiện được hắn đây.

Đột nhiên, hắn cảm thấy mình quá phân rõ phải trái, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Ta muốn hướng ngươi mượn đồng dạng đồ vật." Sư Triết nói.

"Trên thật thỉnh giảng." 'Lão Thi' thanh âm rất cung kính, nhưng là tâm lại tại nhảy lên.

"Ta xem phía sau ngươi trong núi có một cỗ tràn đầy Giáp Mộc khí cơ, ta muốn tu nhất pháp, cần Giáp Mộc linh cơ làm dẫn, không biết ngươi có thể là ta tìm tới." Sư Triết cũng không có nhìn cách đó không xa 'Lão Thi' ngược lại là nhìn về phía kia trong núi.

Trong núi một cái kia ẩn giấu đi, không muốn lấy chân thân tới gặp Sư Triết 'Người' tại thời khắc này cảm giác đối phương nhìn đúng là mình chỗ ẩn thân.

'Lão Thi' vội vàng nói: "Trên thật chỉ lấy cái này Giáp Mộc khí cơ sao?"

"Vâng." Sư Triết nói.

Lão Thi trầm ngâm một một lát, lại là nói ra: "Trên thật có chỗ không biết, cái này Giáp Mộc khí cơ là một gốc lương mộc khi độ kiếp lưu lại thụ tâm, chỉ là lão hủ bị Âm Ma bối rối hồi lâu, cần dùng cái này thụ tâm bên trong lôi kiếp khí tức cùng Giáp Mộc muốn khí tức đến trấn áp Âm Ma."

"Âm Ma?" Sư Triết cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói, lúc trước hắn tại Hoàng Xán Nhi nơi đó nghe nói, theo hắn biết, rất nhiều Âm Ma nhưng thật ra là Âm Thần biến thành.

"Dạng gì Âm Ma?" Sư Triết hỏi.

"Lão hủ một lần Âm Thần xuất du, tiến vào một cái Âm Ma trong hang động, ra sức đào thoát mới lấy trở về thân trúng, thế nhưng là những cái kia Âm Ma lại quấn đi lên, một mực quấn lấy, muốn đem lão hủ nuốt." 'Lão Thi' mang theo một tia thống khổ nói.

"A, vậy ngươi vì sao không tìm trên núi vị kia Đại Quân hỗ trợ đâu?" Sư Triết hỏi.

"Đại Quân chính là trong mây nhân vật, sao lại quản ta bực này giữa núi rừng việc nhỏ, không dối gạt trên thật, lão hủ đã mấy chục năm chưa từng gặp qua Đại Quân, nếu là không có kia trải qua lôi kiếp thụ tâm, lão hủ lúc này chỉ sợ đã sớm bị Âm Ma chia ăn."

"Đã như vậy, mời phía trước dẫn đường." Sư Triết nói.

Lão Thi quay người đi vào núi trong sương mù, Sư Triết đi theo đi vào, hắn tại thời khắc này minh bạch, chính mình đang tìm kiếm Giáp Mộc linh cơ, đối đương khi thực cũng đang tìm có thể giải cứu hắn người.

Dạ Vụ sâu nặng, Lão Thi phía trước, bước chân cũng không nhanh, nhưng là nhoáng một cái nhoáng một cái ở giữa, Sư Triết lại cảm thấy một loại Độn Thuật, Sư Triết cũng đi theo giẫm lên hắn đi qua bước chân.

Hắn mỗi đi một bước, dưới chân đại địa phảng phất tại dưới chân của hắn rút nhỏ, mặc dù chỉ là một sát na sự tình, nhưng là Sư Triết lập tức minh bạch, đây là một loại độn pháp.

"Súc Địa Thuật sao?" Sư Triết thầm nghĩ, cẩn thận nhìn xem, đi theo hai bước về sau, hắn liền rất nhẹ nhàng đi theo đối phương bước chân, đồng thời tại nhiều đi mấy bước về sau, so với đối phương đi thoải mái hơn, càng tự nhiên.

Trong sương mù cũng thấy không rõ hai bên núi rừng, Sư Triết mỗi một chân đều giống như giẫm tại lò xo phía trên, một cước nhìn như không có đi bao xa, kì thực là đi rất xa.

Rốt cục, trước mặt Lão Thi ngừng lại.

Trong sương mù, Sư Triết thấy được một gốc cây già.

Đây là một gốc Lão Hòe Thụ, Hòe Thụ thuần âm, vốn là chiêu quỷ, tại hắn có đạo hạnh về sau, Âm Thần xuất du, lại bị Âm Ma quấn lên, theo Sư Triết, có thể kiên trì đến bây giờ đã đúng là khó được.

Lão Hòe Thụ nhìn qua đã có chút khô héo, chí ít không còn là cành lá rậm rạp dáng vẻ.

Chỉ có một ít địa phương còn mọc ra lá cây, một chút địa phương đã trúng rỗng.

Sư Triết có thể rõ ràng cảm giác được trong hốc cây có một cỗ lôi kiếp chi khí Giáp Mộc chi khí.

Kia 'Lão Thi' đến nơi này, liền dựa vào cây ngồi xuống, ngẹo đầu liền giống như là ngủ thiếp đi, không động đậy được nữa.

Mà Lão Hòe Thụ trên lại có một đạo già nua cái bóng hiển hiện.

Ở trong mắt Sư Triết, cái này một đạo già nua cái bóng trên thân, thế mà cõng năm cái cái bóng.

Trên lưng hai bên trên, một cái nằm sấp một cái bả vai, trên đùi mỗi cái một cái, trên lưng một cái.

Những này Âm Ma dáng vẻ đều là người dáng vẻ, chỉ là có chút lộ ra người u ám tà ác.

Âm Ma thân thể thế mà đều có một bộ phận đã chui vào cái này Lão Hòe Thụ âm thân bên trong.

Làm cho cả Lão Hòe Thụ Âm Thần, lộ ra cồng kềnh, giống như là có sáu cái đầu, mười hai con tay, kinh khủng tà ác dáng vẻ.

Sư Triết nhìn xem những cái kia Âm Ma thời điểm, những này Âm Ma cũng tại nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh cáo cùng tham lam, Sư Triết có thể cảm nhận được những này Âm Ma cũng muốn ăn dục vọng của mình.

Hắn chỉ là đánh giá một cái, không nói nhảm, trực tiếp đưa tay, cũng chỉ như cắt, hướng phía trước tìm tòi, một cắt, ngón tay liên tục huyễn động.

Hư không sinh trắng, phảng phất có ánh trăng xẹt qua.

Từng tiếng khóc nỉ non cùng tiếng chửi rủa vang lên.

Từng cái Âm Ma thân thể từ Lão Hòe Thụ Âm Thần trên thân rơi xuống.

Âm Ma không có điểm sức phản kháng liền bị cắt đoạn, mà những này Âm Ma không có rơi trên mặt đất, bọn hắn lập tức muốn chui vào U Minh, ngay tại lúc bọn hắn bị cắt rơi một sát na kia, trên thân lại giống như là dính vào hỏa diễm, nhanh chóng thiêu đốt lên..

---

Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Chương 182:: Thi tướng quân qua Ma Vân lĩnh

Giống như là dính hỏa diễm tơ liễu, liền kêu thảm đều chưa kịp gọi cũng đã bị thiêu thành tro tàn.

Lão Hòe Thụ Âm Thần lập tức quỳ gối, miệng hô: "Tiểu thần, đa tạ trên thật ân cứu mạng."

"Trong thân thể ngươi còn có một số bọn hắn lưu lại căn nguyên, chính ngươi khả năng luyện đi?" Sư Triết hỏi.

"Tiểu thần có thể đem luyện hóa." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

"Được." Sư Triết nói xong, từ cây kia trong động liền có một cái thụ tâm bay lên.

Thụ tâm là màu trắng, có thể nhìn thấy rõ ràng đường vân, đường vân lại là màu xanh, giống như là lòng người đồng dạng.

"Đây là Lương Mộc Thụ Tâm, nội uẩn Giáp Mộc linh cơ, kiêm một tia lôi kiếp chi ý." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

"Được." Sư Triết đưa tay tiếp nhận. Cảm thụ một cái, nhét vào trong tay áo.

"Ngươi còn nhớ đến cái kia Âm Ma quật ở đâu?" Sư Triết hỏi.

"Kia Âm Ma quật tại vô địch hướng không lo khách sạn trên đường, lúc ấy gặp một cái khách sạn đèn đuốc sáng tỏ, tiểu thần coi là đến liền tiến vào bên trong, nào biết lại ngộ nhập Ma quật, bây giờ nghĩ lại, kia nhất định là Âm Ma biến hóa ngụy trang, chính là vì lừa gạt vãng lai Âm Thần."

Sư Triết từng lấy nhục thân tiến vào trong u minh, chỉ là kia là bị Hắc Sơn Đại Quân mang theo, ở nơi đó, hắn nhìn thấy chính là một mảnh u ám, trống rỗng, trên không thấy trời, hạ không kiến giải, cái gì cũng không có.

"Vì cái gì ta đã thấy U Minh là cái gì cũng không có, không thấy trời không kiến giải?" Sư Triết hỏi.

"Thâm u, sâu xa thăm thẳm chi địa, chính là U Minh, tiến vào cần phương pháp, mỗi một cái địa phương đều cần có lộ dẫn, mới có thể tới, nếu không, nhìn thấy chính là như vậy U Minh, không thấy trời không kiến giải địa phương." Lão Hòe Thụ nói.

"Như lúc trên thật muốn tiến vào U Minh, tiểu thần nơi này có một đạo lộ dẫn, có thể tặng cho trên thật." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

Sư Triết còn là lần đầu tiên nghe nói có lộ dẫn, phương diện này hắn cũng không hỏi qua Hoàng Xán Nhi.

"Cái này lộ dẫn, lại gọi chú dẫn, lên làm thật Thông U thời điểm, liền ở trong lòng mặc niệm không lo khách sạn, có khách đến, mau tới nghênh đón. Như thế, trên thật liền có thể từ kia vô tận thâm u cùng Thanh Minh bên trong nhìn thấy khách sạn ánh đèn, ngươi chỉ cần thuận kia ánh đèn phương hướng đi, liền có thể tìm tới không lo khách sạn."

Sư Triết nghe đến đó, nhớ tới Hoàng Xán Nhi mỗi một lần Thông U, tựa hồ cũng là trực tiếp tiến vào cái kia Âm Linh phủ, mà từ Âm Linh phủ bên trong ra cũng là trực tiếp trở lại chính mình từ đường bên trong nhục thân bên trong.

"Ngươi có thể biết rõ cái này U Minh lớn bao nhiêu?" Sư Triết hỏi.

"U Minh vô biên vô hạn, nghe nói nối liền chư thiên vạn giới, truyền thuyết có đại năng có thể ngao du trong đó, nối thẳng cái khác giới vực."

"Những giới khác vực, ngươi ngược lại là hiểu nhiều lắm, ngươi biết rõ nào giới vực." Sư Triết hỏi.

"Hồi trên thật, tiểu thần cũng là tại không lo trong khách sạn nghe người ta nói qua, nhưng là cụ thể hơn liền không biết rõ." Lão Hòe Thụ Âm Thần nói.

Sư Triết nhìn đối phương vẫn bộ dáng yếu ớt, liền không tiếp tục hỏi: "Ngươi tự đi chữa thương đi."

Quay người liền đi, hắn đối với những chuyện khác cũng không có quá nhiều hưng phấn.

Sư Triết ra cái này một cánh rừng rậm, đi tại trên sườn núi, bước vào trong gió, gió nâng hắn hướng phía nơi xa mà đi.

Hắn cũng không nghĩ đi bái phỏng cái này Ma Vân lĩnh Đại Quân ý nghĩ.

Ngay tại lúc hắn muốn rời đi thời điểm, ở giữa bầu trời lại có một sợi Vân Khí uốn lượn mà xuống, giống như là một đầu Vân Long.

Cái này Vân Long tại ánh trăng bên trong bện, một cái mở rộng, giống như là hít thở một cái, nguyên bản hư ảo vân thân liền lật ra màu xám trắng lân phiến.

Nó không có quá nhiều long uy nghi, chí ít Sư Triết cảm giác không chịu được, hắn chỉ cảm thấy cái này Vân Long trên người có một cỗ nặng nề cấm chế hương vị.

Nó hẳn là xen vào Tiên Thiên cùng hậu thiên ở giữa.

Một sợi Tiên Thiên Vân Khí, bị cấm pháp tế luyện thành Vân Long.

"Ngươi là ai, từ đâu tới đây, đến Ma Vân lĩnh lĩnh hạ phường thị muốn như thế nào?" Kia Vân Long mở miệng, hư không vang ong ong.

"Đi ngang qua mà thôi." Sư Triết nói.

"Ngươi đi ngang qua? Ta nhìn ngươi trộm trong núi bảo vật, nơi này hết thảy đều thuộc về Đại Quân, tranh thủ thời gian giao ra, tha chết cho ngươi." Cái này Vân Long uy nghiêm nói.

Sư Triết sững sờ, hắn có chút không nghĩ tới Vân Long thế mà lại nói lời như vậy.

Hắn không khỏi đưa tay từ trong tay áo xuất ra một cái kia thụ tâm, nói ra: "Ngươi muốn nó đi."

Vân Long kia Vân Khí tạo thành trong hai mắt, Sư Triết thế mà nhìn thấy một tia cảm xúc, kia là muốn lấy được cảm xúc.

Sư Triết rất nhanh liền minh bạch.

Cái này Vân Long muốn chính là trong đó lôi kiếp khí tức, muốn thôn phệ hắn, từ đó thu hoạch được lôi đình pháp ý.

"Kia Lão Hòe Thụ bị Âm Ma dây dưa lâu như vậy, nhưng không có đạt được các ngươi Đại Quân cứu chữa, nhất định là ngươi ở trong đó đã cách trở đi, ngươi muốn đợi kia Lão Hòe Thụ chết, ngươi lại đem cây này tâm chiếm thành của mình đúng không."

Sư Triết nghĩ tới đây lập tức nghĩ thông suốt, kia Lão Hòe Thụ hiển nhiên cũng là biết đến, nhưng là hắn cũng không có nói với Sư Triết mình bị cái này Vân Long chặn lại câu thông Đại Quân đường.

Vân Long giống như là bị nói trúng, tùy theo nhanh chóng bành trướng, chỉ thấy nó miệng đại trương, một sợi Vân Vụ tuôn ra.

Đã thấy Sư Triết phất ống tay áo một cái, ống tay áo của hắn giống như là bị gió phồng lên, kia Vân Long phun ra Vân Vụ, cùng chính hắn đúng là bị một cỗ vòng xoáy lực lượng quấn vào trong tay áo.

Hắn tiếp tục nhanh chân đạp đi ở không trung, gió đang dưới chân của hắn ngưng kết thành đám mây, ở không trung một bước một bộ đám mây dấu chân, đi qua về sau, kia đám mây dấu chân liền lập tức theo gió tán đi.

Ngay tại hắn bất quá đi gần dặm không đường, trong tai liền nghe được một thanh âm từ chỗ xa xa truyền đến.

"Đạo hữu mời lưu bạn."

Sư Triết dừng bước, đồng thời còn chuyển thân.

Hắn nhìn thấy một người đạp trên một đóa Bạch Vân từ trên cao mà rơi, người này tóc rối bù, đối mang màu vàng kim băng tóc.

Trên người hắn mặc màu trắng như mây miên pháp bào.

Chỉ nghe hắn nói ra: "Đạo hữu đi ngang qua liền đi ngang qua, làm gì còn muốn bắt đi ta Vân Long đâu?"

"Thế nhưng là ngươi Vân Long vừa mới kém một chút ăn ta." Sư Triết vừa cười vừa nói.

"Đạo hữu nói đùa, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Thi tướng quân, lấy cái chết thân tu âm dương pháp, sớm đã mang theo bên trong luyện liền Âm Dương nhị khí, chỉ là một đầu Vân Long như thế nào ăn đến ngươi đây?" Vân Trung Tử vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai Đại Quân nhận ra ta?" Sư Triết nói.

"Há có thể không biết, năm đó trợ Hắc Sơn Đại Quân từ U Minh thoát khốn công đầu người chính là đạo hữu, nghe nói đạo hữa chính là hắn tọa hạ đệ nhất đại tướng, không chỉ có pháp lực cao cường, còn thiện dùng một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, có thể đao mở âm dương, ngay cả ta kia đồ nhi 'Dạ Vị Ương' thần thông đều có thể phá vỡ, chém ta Lục Ngạc đồ nhi đầu cũng không cần đao thứ hai."

Sư Triết nghe Vân Trung Tử nói đến đây, đã biết rõ hôm nay không thể thiện.

"Như là đã gặp được, vậy ta đây cái làm sư phụ đương nhiên cũng muốn lĩnh giáo một chút Thi tướng quân bản sự." Vân Trung Tử nói xong một chỉ trên trời muốn lặn về phía tây trăng, nói ra: "Tốt đẹp như vậy đêm, chính là điều kiện, há có thể như thế liền đi qua, xin vì này đêm thêm vào từ từ thời gian, để cho ta cùng đạo hữu mảnh ngắm trăng phẩm gió."

"Mời." Vân Trung Tử một cái mời chi rơi xuống, Sư Triết chỉ cảm thấy hư không như sóng xanh nhộn nhạo một cái, liền lại hết thảy đều bình thường.

Nhưng là Sư Triết lại cảm thấy một cỗ huyền diệu quỷ dị tại cái này trong hư không hiện sinh..

---

Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Sư Triết ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời trăng.

Trăng ở trong nháy mắt này đã mông lung lên một tầng màu máu, Huyết Nguyệt Phù Sinh Hồng Mao.

Là lông ánh trăng, là Huyết Nguyệt, là quỷ trăng.

Cái này một cái đêm, chú định không thể bình tĩnh.

Hắn nhìn chăm chú vầng trăng kia, muốn xem rõ ràng nó, trong mắt hi hoa lấp lóe, lại phát hiện đã nhìn không thấu.

Thu tầm mắt lại, nhìn cái kia Vân Trung Tử đã biến mất, lưu lại một bãi hình người mây ở nơi đó.

Kia mây tựa như giội trên mặt đất nước, đã có chút vận mở, thế nhưng là Sư Triết lại vẫn cảm thấy kia một đoàn mây là có sinh mệnh.

Dưới chân trong núi cây đột nhiên bắt đầu sinh trưởng tốt, nhanh chóng nở hoa, kết quả, kia quả từ màu xanh nhanh chóng biến thành đen, trở nên thành thục, vỡ ra, bên trong nhảy ra một người tới.

Người kia từ quả bên trong nhảy ra một sát na còn rất nhỏ, mà ở kia trong gió thổi, tại Huyết Nguyệt ánh sáng bên trong vừa chiếu, liền nhanh chóng lớn lên, lại thấy hắn há miệng hút vào, Vân Trung Tử ở lại nơi đó kia một đoàn mây liền bị hắn hút là một đầu vân tuyến, nuốt vào trong bụng.

Người này một thân màu xanh, nhanh chóng sinh trưởng, ngửa mặt lên trời vừa hô, miệng bên trong lộ ra sâm sâm răng.

Cái này không giống người, giống Quỷ Quái, mặt mũi thân thể đều là màu xanh, trên người có phù văn ngưng kết, con mắt là quỷ dị màu đen, làm Sư Triết nhìn chăm chú lên cặp mắt của hắn thời điểm, cái này màu xanh mắt người bên trong đột nhiên nhanh chóng dài ra hai cánh tay hướng phía Sư Triết chộp tới.

Ở trong nháy mắt này, Sư Triết cảm giác được cái này hai cánh tay là bắt như chính mình thần hồn.

Sư Triết nâng lên tay trái, cũng chỉ như cắt, hướng phía kia sâu xa thăm thẳm bên trong hai tay cắt đi.

Hư không giống như là bị cắt bỏ, một vòng đen trắng lật lên. Kia một đôi từ đối phương trong hai mắt nhô ra tới hai tay giống đóa hoa đồng dạng khô héo, nhanh chóng hư thối, có màu đen tiên huyết chảy ra, Sư Triết tay không có ngừng, hướng phía đối đầu vuông sọ cắt đi.

Hắn lần này cắt không chỉ có là đối phương đầu, mà là muốn đem ý thức của đối phương tiêu diệt.

Trong hư không phảng phất có một thanh vô hình hai màu trắng đen cái kéo Huyền Quang giảo xuống dưới.

Màu xanh người chưa kịp làm cái gì, đầu lâu đột nhiên từ trên cổ cắm rơi.

Nhưng mà cổ đối phương cùng thân thể ở giữa, lại giống có tơ trắng đồng dạng đồ vật bay lên, kia lại giống là màu trắng mây mù.

Trước mặt không đầu người, nhưng từ lồng ngực của hắn bên trong dài một đóa mây mù đồng dạng đóa hoa đến, sau đó nhanh chóng sinh trưởng, kết quả, kia lớn trái cây lại hóa thành một viên đầu tới.

Sư Triết nhìn xem một màn này, đúng là trong lòng hơi động, cảm thấy đây hết thảy, có lẽ có ít pháp môn là có thể làm được, chặt đầu trùng sinh, loại này thần thông hẳn là có thể tu luyện ra được.

Đón lấy, hắn nghe được trong núi xuất hiện ù ù tiếng vang, nhìn xuống dưới, liền nhìn thấy dưới núi trong sương mù, có một cái cự nhân đứng lên, đây là từ núi đá tạo thành cự nhân, Sư Triết nhìn hắn đầu, lại là vừa mới viên kia rơi xuống đầu lâu.

Chỉ gặp cái này thạch đầu cự nhân, bắt lấy một viên cự thạch, hướng phía Sư Triết ném ra, tiếng rít lên, tại hư không vạch ra một đầu phong đái, Sư Triết thân thể một cái lắc lư, cũng đã tránh thoát kia tảng đá.

Không trung cái kia màu xanh người, lại là há mồm phun ra một mảnh màu xanh sương mù.

Sư Triết hướng phía bầu trời bay đi, phương hướng của hắn là kia một vòng màu máu trăng.

Tại Sư Triết trong lòng, rất nhiều Thần Thông pháp thuật đều là loè loẹt, tỉ như cái này 'Dạ Vị Ương' bên trong chân chính đáng sợ một điểm, liền có thể tự thành một phương tiểu giới, mà ở trong đó hết thảy đều là theo hắn tâm ý của chủ nhân mà biến ảo.

Có thể để cho bản thân hắn ý chí ở chỗ này đạt được đầy đủ hiện ra.

Hết thảy ý tưởng, ở chỗ này đều có thể trở thành chân thực.

Bất quá Sư Triết y nguyên cảm thấy, cái này thần thông không phải loại kia có thể đối cường giả một trận chiến định càn khôn thần thông, chuyện này chỉ có thể xem như một cái lệch phụ trợ phụ trợ tính chất thần thông.

Sư Triết hướng lên trời không bay đi, nhưng lại phát hiện trời không ngừng kéo cao, cúi đầu, cũng phát hiện núi như cũ tại dưới chân của mình, chính mình cũng không có bay cao.

Thế là, lật tay gặp, trong tay xuất hiện một cây cung, kéo ra, cung như trăng tròn, hướng phía bầu trời kia một vòng Huyết Nguyệt vọt tới.

Tối nghĩa lưu quang phá vỡ hư không, biến mất không thấy, nhưng mà kia cao dao tại cửu thiên chi thượng Huyết Nguyệt thế mà đột nhiên lắc lư bắt đầu, giống như là trong nước bị diêu động, trong nước cảnh tượng lập tức không còn rõ ràng.

Từ Sư Triết luyện thành Âm Tôn Giả về sau, đối với 'Trăng' liền có càng sâu lý giải.

Sư Triết phất tay, cũng chỉ như cắt, hướng phía sâu xa thăm thẳm bên trong hư vô cắt đi.

Bầu trời đêm giống tái nhợt màn sân khấu đồng dạng bị cắt bỏ, lộ ra màn sân khấu phía sau lộn xộn cảnh tượng.

Núi vẫn là núi, trăng vẫn là trăng.

Đúng lúc này, một đạo màu vàng kim vòng sáng rơi xuống, màu vàng kim vòng sáng chuyển động xẹt qua hư không, thế mà vung ra một đầu Kim Tiên, chỉ một cái chớp mắt ở giữa cũng đã đến Sư Triết đỉnh đầu, mà Sư Triết hai tay cũng không biết khi nào kết thành một cái bảo bình dáng vẻ.

Đây là Âm Dương Bảo Bình Ấn pháp.

Sư Triết lại muốn thu cái này một đạo vòng sáng.

Chỉ gặp kia vòng sáng thế mà hướng phía hắn khép lại cùng một chỗ như bảo bình hai tay rơi đi, không hề đứt đoạn thu nhỏ, mắt thấy là phải được thu một sát na kia.

Kim quyển phía trên ánh sáng lóe lên, đúng là đột nhiên phân liệt ra đến, trong đó một vòng kim quang hư ảnh trực tiếp đầu nhập vào Sư Triết trong tay, mà kia một đạo chân chính kim quyển lại hướng phía Sư Triết cái trán đánh tới.

Sư Triết trên thân Âm Dương Huyền Quang ra bên ngoài bay vọt, nhất là trong hai mắt Huyền Quang xông ra, hướng phía kia kim quyển phóng đi bay tới, đồng thời một đạo pháp chú tiếng vang lên: "Định."

Nhưng mà kia kim quyển đánh về phía Sư Triết cái trán thời điểm, lại đồng thời đang điên cuồng chuyển động, xả động Âm Dương Huyền Quang, đúng là tạo thành một cái vòng xoáy.

Trên đó kim quang lấp lánh, đúng là đem Âm Dương Huyền Quang gạt ra, nhưng là nguyên bản phi tốc nhưng cũng ở trong nháy mắt này chậm lại.

Sư Triết ngẩng đầu liền hướng kia kim quyển chộp tới.

Tróc Ảnh tay.

Lúc này hắn Tróc Ảnh tay cùng ngay từ đầu tu thành Tróc Ảnh tay đã có ngày đêm khác biệt.

Chỉ gặp hắn tay giống như là một đạo huyễn ảnh, giống như xuyên thấu hư không, bỗng nhiên xuất hiện tại kim quyển trước mặt bắt xuống dưới.

Nhưng mà cái kia kim sắc vòng sáng lại tại một sát na này vỡ vụn ra, Sư Triết tay xẹt qua kim quang, lại cái gì cũng không có bắt được.

Trong hư không một đạo uy nghiêm pháp chú tiếng vang lên.

Cấm

Băng tán kim quang đột nhiên tại Sư Triết quanh thân hội tụ, như Kim Vân, vờn quanh vòng hắn, đúng là muốn đem Sư Triết giam cầm ở trong đó.

Sư Triết cảm giác được một cỗ mãnh liệt giam cầm chi ý, kim quyển còn chưa hoàn toàn rơi vào trên người mình, nhưng là kia một cỗ pháp ý cũng đã tới trước.

Sư Triết một sát na này muốn trốn vào U Minh, có thể hư không lại giống như là bị giam cầm ở.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Sư Triết quanh thân lại một lần nữa Huyền Quang phun một cái, trong một sát na liền cùng kia kim quang xông vào cùng một chỗ, cũng nôn pháp chú: "Định."

Kim quang đột nhiên 'Định' một cái, Sư Triết tay như cắt, đã hướng phía còn không có hoàn toàn định hình kim quang cắt đi..

---

Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Chương 183:: Kinh Chập Biến, Âm Tôn Giả

Kim quang bỗng nhiên ngưng thực, nhưng là Sư Triết ngón tay lại không phải cắt kia kim quang, mà là cắt trên kia từ nơi sâu xa 'Mây cấm' pháp.

Mây mù trong nháy mắt bị cắt bỏ màu trắng đen.

Hư không kia vô hình buộc cấm giống bông tơ đồng dạng bị cắt bỏ, Sư Triết thân thể nhoáng một cái liền trốn vào U Minh, biến mất tại trong hư vô.

Kim quang một khóa, lại khóa cái không.

Trong bầu trời, độn tại một mảnh trong mây mù Vân Trung Tử mắt nhắm lại, hắn đưa tay tại trong hư không nhất câu, một đạo hình khuyên kim quang cũng đã rơi vào hắn ngón trỏ, cũng nhanh chóng chuyển động.

Mà liền tại lúc này, một vòng kim quang từ đằng xa phóng tới.

Một mảnh Vân Khí tuôn ra tụ, đem một màn kia kim quang ngăn trở, một màn kia kim quang rơi vào trong mây, mây như Vãn Hà tại lóe ánh sáng.

Vân Trung Tử tại thời khắc này, đúng là phát hiện chính mình trong lúc nhất thời không làm gì được Sư Triết.

Trong lòng của hắn rất là kinh ngạc, hắn thấy, mình cùng Hắc Sơn Đại Quân là một cái cấp độ nhân vật, mà cái này thi quái chỉ là hậu khởi chi bối, là Hắc Sơn Đại Quân tọa hạ một vị hộ sơn tướng quân mà thôi, mà lúc này, kia Hắc Sơn Đại Quân tọa hạ một vị tướng quân lại có thể cùng mình đại chiến, lại không làm sao rơi xuống hạ phong.

Bất quá, hắn lại một chút cũng chính không lo lắng không phải là đối thủ, hắn đã nhìn ra, cái này thi quái chỉ luyện thành một đạo thần thông, mà chính mình không chỉ có chỉ có Dạ Vị Ương thần thông, từ pháp lực đi lên nói cũng muốn mạnh hơn, mặc dù nói đến tại cấp độ này, pháp lực cao thấp cũng không lại là thắng bại mấu chốt, mà muốn nhìn thần thông, muốn nhìn tu luyện pháp thuật pháp bảo.

Hắn tu có mây mù thất cấm pháp, phân biệt là: Cấm, chế, chết, sinh, huyễn, diệt, hóa.

Còn có khác hai môn thần thông, tên là 'Kinh Chập Biến' cùng 'Tiên Thiên vân quang Pháp Thân' vẫn luôn chịu đựng không có thi triển, bất quá, tại kia Dạ Vị Ương bên trong, thoáng hiện ra một dẫn Kinh Chập Biến pháp ý.

Lúc này hắn đứng ở nơi đó, ngón trỏ ở giữa chuyển động kia một viên kim quyển, tùy thời đều muốn vẩy đi ra, mà nơi xa, vẫn có từng đạo ánh sáng mũi tên bay tới, rơi vào trước mặt hắn kia một đám mây bên trong, để trong mây giống như là loé lên pháo hoa đồng dạng.

Vân Trung Tử đột nhiên có một ít hối hận, hối hận chính mình nhất định phải lấy Dạ Vị Ương một môn thần thông ở nơi đó so sánh với đối phương, trước đó biết rõ đối phương phá chính mình đệ tử Dạ Vị Ương lúc, hắn liền muốn chính mình bằng 'Dạ Vị Ương' thần thông cầm xuống đối phương.

Có thể kết quả cuối cùng lại không lý tưởng, hắn không biết đến là, đối phương phá hắn 'Dạ Vị Ương' so với phá đệ tử của hắn Dạ Vị Ương càng nhanh.

Vân Trung Tử trong lòng hiện lên một chút suy nghĩ, đột nhiên có một ý kiến.

Chỉ gặp hắn hướng phía sau vừa lui, kia kim quyển bồng bềnh tại hư người, nguyên · trạm [trang web] định phương tiện lưu lại một đoàn Vân Khí, Vân Khí nhanh chóng ngưng vì một cái người, mà chính hắn thì ẩn vào một bên.

Đột nhiên, trong mây người đột nhiên vừa sải bước ra mây mù, mang theo một mảnh hào quang, tại hào quang bao vây phía dưới, 'Vân Trung Tử' giống như thần nhân, mây mù tại giữa thiên địa cuồn cuộn, kết thành vảy cá hình, lại như gợn sóng, hướng phía trước uy áp.

Mây giống như sóng, tuôn ra đãng tại trong hư không mỗi một cái nơi hẻo lánh, nguyên bản ẩn vào U Minh Sư Triết lại giống như là cất giấu cá bị sóng vọt ra.

Làm Sư Triết xuất hiện một sát na kia, hắn cũng đã hướng phía 'Vân Trung Tử' tung đi, hắn bước trên mây Trục Phong, trong tay đã nhiều chuôi Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, trên thân Âm Dương Huyền Quang xông phá mây mù.

Một đạo màu vàng kim vòng sáng bay tới, hắn trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao chém tới, đinh, kim quyển phi đạn mà lên.

Chỉ gặp hắn đao quang nhất chuyển, vạch ra một đạo hồ quang, hồ quang khúc chiết biến hướng, cách đao mà bay, hướng phía kia 'Vân Trung Tử' chém tới.

'Vân Trung Tử' phảng phất vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu lâu trong nháy mắt bị chém xuống, đã thấy một mảnh mây mù phun trào.

Ngay tại một sát na này, một bên khác có một người đột nhiên hiện, hướng phía Sư Triết chỉ điểm một chút tới.

Sư Triết trong lòng tuôn ra sinh một cỗ sợ hãi, phảng phất trong thân thể của mình có cái gì đồ vật ở trong nháy mắt này thức tỉnh đồng dạng.

"Ha ha  mặc ngươi pháp thuật huyền diệu, tại ta Kinh Chập Biến phía dưới, cũng muốn hóa thành quái vật."

Cái kia chân chính Vân Trung Tử nói mới rơi, lại đồng dạng sinh lòng kinh khủng cảm giác.

Đỉnh đầu nguyên bản đã xuống núi trăng đột nhiên sáng lên, ngẩng đầu một cái, chỉ gặp giữa tháng hình như có một vị thánh khiết tiên tử từ trên chín tầng trời bay thấp.

Còn không đợi hắn nhìn rõ ràng, kia ánh trăng bên trong thánh khiết tiên tử khoảnh khắc mà tới, như mộng đồng dạng vung chém một cái, hắn phảng phất nhìn thấy ánh trăng bên trong có một vòng kiếm quang rơi xuống.

Trước người hắn trong nháy mắt dâng lên mây mù cuồn cuộn, ý đồ ngăn trở một màn kia vô hình vô chất ánh trăng kiếm quang.

Chỉ là kia ánh trăng kiếm quang giống như là trực tiếp thuận hắn ánh mắt đã rơi vào trong lòng của hắn.

Chỉ gặp hắn đầu lâu đột nhiên bên trong phá vỡ, trong đó tinh hồng huyết nhục trong nháy mắt xuất hiện, chỉ là hai tay của hắn lại lập tức đem đầu mình khép lại, nguyên bản bị chém ra đầu lâu nơi đó, sinh ra vô tận mây tơ, giống như là khâu lại tuyến, đem đầu lâu khe hở ở cùng nhau.

Vân Trung Tử trong lòng hãi nhiên, xoay người một cái, Vân Khí cuồn cuộn, cũng đã nhìn qua trong mây khí bên trong, từng đoàn từng đoàn mây kết thành từng cái Vân Trung Tử, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng mà đi, mà chính hắn thì là nhanh chóng độn về chính mình Ma Vân lĩnh.

Ma Vân lĩnh là hắn đạo tràng, trong lòng của hắn kia là nhất an toàn địa phương.

Hắn không biết rõ, trong tháng kia 'Thần Nữ' là cái gì, nhưng là như thế hung ác chi vật, chính mình chỉ có thể tránh về trong đạo trường.

Sư Triết cũng không có truy, trong lòng của hắn phảng phất có cái gì đồ vật tại ngo ngoe muốn động, thân trúng huyết nhục, ngũ tạng giống như là bị người giao phó sinh mệnh, tại thời khắc này đều hình như có tư tưởng của mình, muốn từ khoang ngực của mình bên trong chui ra ngoài.

Hắn há miệng hút vào, kia Âm Tôn Giả liền hóa thành một đạo ánh trăng chui vào trong dạ dày của hắn, hắn muốn lấy chính mình Âm Tôn Giả phân thân đến trấn áp trong lồng ngực không an phận.

Hắn đem trong tay áo giam cấm Vân Long vung ra, hắn hiện tại xử lý không được, sợ đối phương thông qua cái này Vân Long cảm ứng được phương vị của mình.

Vân Long bay ra, đúng là phát ra một tiếng kinh hoảng long ngâm, hướng phía Ma Vân lĩnh bay đi.

Sư Triết quay người hướng phía viễn không Đạp Phong mà đi, trong nháy mắt biến mất tại ánh trăng bên trong.

Một hơi bay đến ngoài trăm dặm, rơi vào trong một ngọn núi, tìm một cái u động, chui vào, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu trấn áp ngũ tạng.

Sư Triết cùng Vân Trung Tử tại Ma Vân lĩnh bên ngoài một trận đại chiến, tự nhiên là kinh động đến rất nhiều người, tu vi cao một chút có thể thấy rõ một chút, bọn hắn phát hiện, chính mình Đại Quân lại giống như là không có chiếm được tiện nghi gì.

Cuối cùng song phương đột nhiên riêng phần mình tản ra, phi độn đi, rất nhiều người xem không hiểu cuối cùng kia một cái thần thông giao phong, nhưng lại có thể đoán được, nhất định là lẫn nhau đều bị thương, cho nên riêng phần mình tản ra.

Cuối cùng điện quang kia thạch ở giữa, Vân Trung Tử chính mình cũng cho là mình có thể tru sát được Sư Triết, mà Sư Triết đã từ lâu đem Âm Tôn Giả giấu tại chỗ cao ánh trăng bên trong.

"Đây là người nào vậy. Càng hợp cùng Đại Quân đấu Thần Thông pháp thuật."

Chỉ có trong núi gốc kia Hòe Thụ đang nhìn rõ ràng về sau, trong lòng vùng vẫy hồi lâu, sau đó quyết định ly khai, hắn sợ bị kia Vân Long đến làm khó dễ.

Sư Triết ngồi tại một cái Tiểu Tiểu u trong động, suy nghĩ chìm tại trong lồng ngực, nơi đó có một tôn Âm Tôn Giả, toàn thân tản ra ánh trăng, hắn phát ra Nguyệt Hoa thần quang, đem lồng ngực chiếu thông thấu.

Hắn có thể nhìn thấy từng cái tạng khí tại thời khắc này đều đang ngọ nguậy, phảng phất muốn sinh ra răng tới.

Bất quá, tại không có người lại khu động cùng quấy nhiễu, hắn liền có thể cùng Âm Tôn Giả, cùng nhau trấn áp ngũ tạng muốn động.

Nhưng nếu là trong chiến đấu, như vậy hắn ngũ tạng náo động, chính là sinh tử khoảnh khắc đại sự.

Lần này ngũ tạng rung chuyển, lại làm cho hắn bỏ ra gần trăm ngày điều tức, kém một chút đả thương hắn căn cơ.

Nếu không phải có Âm Tôn Giả cùng nhau lấy thần tính trấn áp địa, lần này thật muốn nguy hiểm.

Hắn khi mở mắt ra, trong mắt hi hoa lấp lóe, trong lòng sinh ra một tia nghĩ mà sợ..

---

Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Sư Triết ngồi tại một cái trong hốc cây.

Hắn không có lập tức ra ngoài, bởi vì hắn trong tai đột nhiên nghe được có người đang thì thầm nói chuyện.

"Lần này, bà bà tổ chức ngắm đèn sẽ, nghe nói lần này sẽ xuất ra Nguyệt Hoa Cam Lộ đến khen thưởng mọi người." Đây là một cái lanh lảnh thanh âm.

"Cho nên ngươi đoạn thời gian này một mực tại nơi này chế đèn?" Thanh âm hùng hậu giống như là cổ họng có đàm.

"Đó là đương nhiên, lần này, ta nhất định phải thu hoạch được một chén Nguyệt Hoa Cam Lộ." Lanh lảnh thanh âm mang theo một tia đắc ý.

Sư Triết ngồi tại cây trong động, hướng ngoài động nhìn lại.

Nhìn thấy trong rừng một khối trên tảng đá, có ánh trăng chiếu vào rừng ở giữa, có hai đạo cái bóng ngồi tại ánh trăng bên trong.

Kia hai cái hiển nhiên không phải người, mà là hai cái U Quỷ.

Từ hai quỷ ngôn ngữ đến xem, hiển nhiên đều là có chính mình Linh Tuệ, không phải loại kia ngơ ngơ ngác ngác U Quỷ.

"Để cho ta nhìn xem ngươi đèn." Cổ họng hình như có đàm U Quỷ nói, cái này U Quỷ thân thể nhìn qua rất mập.

Một thanh âm khác lanh lảnh thì là rất gầy, hắn hì hì cười một tiếng nói ra: "Vậy ta liền cho ngươi xem liếc mắt."

Chỉ gặp hắn đưa tay chính hướng phía ngực móc đi.

Tay cầm ra thời điểm, trong tay đã nhiều một chùm sáng.

Cái này một chùm sáng là màu xanh lá, màu xanh lá bên trong mang theo một tia màu đỏ, lộ ra phá lệ xinh đẹp.

"Oa, thật xinh đẹp, ngươi làm sao làm?" Mập U Quỷ hỏi.

"Đây là ta hái 3,000 cái cỏ Huỳnh Trùng, để bọn hắn lẫn nhau cắn xé, cuối cùng tạo thành một cái Huỳnh Trùng vương, chứa vào đèn này cỗ bên trong, ngươi lại nhìn cái này Lưu Ly, là mời diễm cô cô đốt luyện được, ngươi nhìn, bao nhiêu xinh đẹp, bên trong Huỳnh Trùng trên người ánh sáng, thông qua Lưu Ly tản mát ra hào quang."

"Mà lại, trong này cái này một cái Huỳnh Trùng sẽ theo Thiên Quang mà tản mát ra khác biệt quang huy."

Quỷ gầy vô cùng đắc ý, chỉ gặp quỷ béo chăm chú nhìn chằm chằm đối phương trong tay nắm đấm lớn nhỏ Lưu Ly đăng.

"Ta cũng có đồng dạng đèn, cho ngươi xem một cái." Quỷ béo kia mơ hồ không rõ thanh âm, để quỷ gầy kinh ngạc, hỏi: "Ngươi cũng có?"

"Vâng, ngươi nhìn." Quỷ béo đưa tay tiến trong thân thể của mình, xuất ra một cái chiếc hộp màu đen.

"Ta xem một chút, ta xem một chút." Quỷ gầy lập tức đưa tới.

Kia quỷ béo đem hộp mở ra, một đoàn kim quang lấp lóe mà ra.

"A." Quỷ gầy phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, thân thể tại kim quang bên trong thủng trăm ngàn lỗ, tùy theo trong nháy mắt bốc cháy lên, U Quỷ thân thể là sợi bông đồng dạng nhanh chóng thiêu đốt.

Béo U Quỷ cười ha ha, thanh âm giống như là kẹt tại cổ họng bên trong, nhưng là từ trong tiếng cười có thể nghe ra hắn cao hứng.

"Cái này một chiếc đèn, rất xinh đẹp, cám ơn ngươi cho ta chuẩn bị." Béo U Quỷ nói.

Hắn nói xong, lại đem một cái kia chiếc hộp màu đen cầm lên, nói ra: "Chờ ngày nắng thời điểm, lại muốn tới phơi một chút cái này mặt trời bảo hạp."

Quỷ béo thân thể nhìn qua có chút ngưng thực, chỉ là thân thể giống như là có cái gì đang ngọ nguậy, hắn lại tự nhiên lầm bầm lầu bầu nói ra: "Có cái này Lưu Ly đăng bình, ta liền có thể tham gia bà bà hội đèn lồng, có lẽ còn có thể được chia một chén Nguyệt Hoa Cam Lộ ăn

Vậy ta bụng, liền sẽ không luôn luôn nói chuyện."

"Ục ục, ngươi luôn luôn đói ta, cho nên ta mới nhắc nhở ngươi muốn ăn đồ vật." Quỷ béo trong bụng đột nhiên phát ra âm thanh.

"Bụng lớn nạm, ngươi ăn nhiều lắm, ta không có nhiều như vậy đồ ăn." Quỷ béo một bên vuốt vuốt một cái kia Lưu Ly đăng bình vừa nói.

"Không nhiều không nhiều, một lần ăn mười người, có thể làm cho ta một tháng không đói bụng."

"Nơi nào có nhiều người như vậy ăn, ăn yêu quái không tốt sao?" Quỷ béo nói.

"Ta không muốn ăn yêu quái, yêu quái hồn phách quá hắc, ta liền muốn ăn người." Quỷ béo bụng nói.

"Tốt tốt tốt, bất quá, bên kia bên trong trại người không nên động, chúng ta cần phải đi con rết câu trong phường thị đi mua, sớm biết rõ, vừa mới không đem hắn giết chết, đem hắn bắt lấy, cầm đi bán đi, cũng có thể đổi mấy người trở về." Béo U Quỷ có chút hối hận nói.

"Có người đến." Béo U Quỷ bụng đột nhiên mở miệng, trong thanh âm tràn đầy cảnh giác.

"Người?" Béo U Quỷ trong thanh âm hiện lên một tia kinh hỉ.

Vừa mới bụng của hắn còn tại nói muốn ăn thịt người, bây giờ nghe nói có người đến, hắn tự nhiên là hưng phấn.

Lập tức quay người, liền nhìn thấy một cái thân hình thẳng tắp tráng kiện người đi tới.

Nhưng mà hắn mới nhìn đến Sư Triết, trong mắt hưng phấn liền biến mất, bởi vì hắn không có từ Sư Triết trên thân cảm nhận được nhân loại đặc hữu loại kia khí huyết, loại này hoặc là không phải người, hoặc là tu vi rất cao người, đem toàn thân tinh huyết luyện thành một cỗ khí.

Hắn cả kinh nhất thời không dám nói lời nào, người kia lại cười nói: "Như lời ngươi nói con rết câu phường thị ở đâu?"

"Tại, tại, ở bên kia." Bụng lớn quỷ béo chỉ một cái phương hướng, nói ra: "Một cái hồ nhỏ bên cạnh, có một đầu câu hạp, bên trong liền có một cái phường thị."

"A, vừa mới nghe được ngươi nói, muốn đem cái kia quỷ gầy bán đi, ngươi muốn làm sao bắt hắn lại?" Người này lại hỏi.

"Ta sẽ một môn pháp thuật tên là Câu Hồn Thuật." Bụng lớn quỷ béo nơm nớp lo sợ nói.

"Ngươi biểu thị một cái đi." Người kia còn nói thêm.

Bụng lớn quỷ béo từ cổ của mình bên trong móc ra một cái người rơm đến, nói ra: "Đây là ta biên người rơm, chỉ cần niệm động chú ngữ, liền có thể đem U Quỷ câu ở bên trong."

"Cái gì chú ngữ?" Người này một lần nữa hỏi.

Bụng lớn quỷ béo không quá muốn nói, nhưng là tại người này sáng rực ánh mắt dưới, hắn vẫn là nói ra: "Phụng Âm Ti chiếu lệnh, u U Quỷ hồn, nhập ta đem bên trong đến, u U Quỷ hồn, nhập ta đem bên trong tới."

Sư Triết sau khi nghe, ẩn ẩn cảm giác được một cỗ ý chí, để ý thức của hắn đều có một sát na hoảng hốt, loại này hoảng hốt tựa như là gió nhẹ gợi lên mặt nước, căn bản là hình thành không được sóng.

Sư Triết lập tức minh bạch, hắn nhưng thật ra là tại đối với mình thi pháp.

"Ha ha. Không tệ."

Chỉ gặp Sư Triết đưa tay tìm tòi, cái này bụng lớn quỷ béo trong tay người rơm cũng đã rơi xuống trên tay của hắn, chỉ gặp Sư Triết trên tay Âm Dương Huyền Quang xông lên, cỏ này người phía trên kia một cỗ đặc dính ô uế cảm giác liền biến mất.

Đúng là so tại cái này bụng lớn quỷ béo trên tay nhiều mấy phân thần bí, chỉ gặp người rơm phía trên hiện ra tối nghĩa quang vận.

Bụng lớn quỷ béo lại tại lúc này, quay người liền muốn chạy, chỉ gặp hắn hướng u ám bên trong xông lên, trong nháy mắt liền muốn không có vào u ám, lại tại Sư Triết tìm tòi dưới tay liền bị bắt đến hắn trên tay.

"Ngươi mới vừa nói cái kia bà bà ngắm đèn sẽ, bà bà là ai?" Sư Triết hỏi.

"Bà bà là Cốc bà bà." Bụng lớn quỷ béo bị Sư Triết chộp trong tay, sợ hãi nói, thân thể của hắn giống như là rắn, muốn không ngừng biến nhỏ, từ Sư Triết trong tay trượt chui ra đi.

Nhưng là Sư Triết tay giống như là kìm sắt tử, để cái này bụng lớn quỷ béo không cách nào chui ra đi.

"A, Cốc bà bà, nàng ở đâu?" Sư Triết hỏi.

"Đang nhìn tiên hạp." Bụng lớn quỷ béo không dám giấu diếm.

"Đi như thế nào?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Từ nơi này hướng Đông Nam, ước chừng ba trăm dặm, nơi đó có một mảnh ngày đêm đều tràn đầy mê vụ hẻm núi, chính là nhìn tiên hạp."

"Rất tốt, đa tạ bẩm báo." Sư Triết nói ra: "Kia mời lại vì ta làm chút chuyện đi."

"Trên thật mời nói, tiểu quỷ nhất định làm theo." Bụng lớn quỷ béo nhanh chóng đáp trả, mặc dù hắn cổ bị bắt lại, thanh âm của hắn cũng vẫn là như thường phát ra tới, bất quá hắn bụng lại càng lúc càng lớn, giống như là có đồ vật muốn phá vỡ bụng đào tẩu đồng dạng.

"Tốt, phụng Âm Ti chiếu lệnh, u U Quỷ hồn, nhập ta đem bên trong tới." Sư Triết mới đọc một lần, cái này bụng lớn quỷ béo tựa như một đoàn hơi khói, đồng dạng bị người rơm thu hút trong đó.

Người rơm lập tức sinh biến hóa, nguyên bản gầy gò bộ dáng, lập tức biến thành một cái bụng lớn mập mạp bộ dáng, vẻ mặt cũng dữ tợn, có dữ tợn sinh sôi.

Sư Triết nhìn xem cỏ này tượng người không ngừng căng rụt, bị thu hút người rơm bên trong U Quỷ không cam tâm.

Sư Triết chỉ một ngón tay kia người rơm, thấp giọng niệm một câu: "Định."

Người rơm liền không động đậy được nữa.

Sư Triết đem người rơm nhét vào trong tay áo, lại đem cái hộp kia cùng một cái kia Lưu Ly đăng bình nhặt lên, phân biệt nhìn một chút.

Một cái kia chiếc hộp màu đen bên trong, mở ra bên trong là một khối Thái Dương thạch rèn luyện thành tấm gương, thu nạp Thái Dương tinh khí về sau, có thể phóng thích mặt trời ánh lửa, nhưng là mỗi một lần mở ra chỉ có thể phóng thích một lần..

---

Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Chương 184:: Con rết câu bán Yêu Quỷ

Mà một cái kia Lưu Ly đăng bình xác thực nhìn rất đẹp, nắm đấm lớn nhỏ, phía trên có một cái vòng treo, Sư Triết cảm thấy, bên trong cái này cỏ Huỳnh Trùng chung quy là sẽ chết, không bằng đem khối kia Thái Dương thạch bỏ vào, tổ hợp một cái, treo ở Huyền Diệu quan, Bạch Thiên thời điểm thu nạp ánh nắng, buổi tối thời điểm thì nở rộ quang minh.

Đây chẳng phải là một cái đèn đường sao?

Sư Triết cảm thấy cái này không chỉ có thể dùng tại Huyền Diệu quan, còn có thể tại Thượng Đốn Độ dùng tới, tránh khỏi khắp nơi đều đen như mực.

Hắn đem hộp cùng Lưu Ly đăng bình thu nhập trong tay áo, một đường hướng cái kia con rết câu mà đi, trong lòng lại tự nhiên nghĩ đến một cái kia Cốc bà bà ngắm đèn hội.

Sư Triết nhớ kỹ rất sớm trước đó, Hoàng Xán Nhi liền tham gia qua Hắc Sơn Đại Quân ngắm đèn sẽ, nhưng là đằng sau Hắc Sơn Đại Quân liền rốt cuộc không có làm qua.

Như vậy, vì cái gì cái này Cốc bà bà cũng sẽ xử lý cái gì ngắm đèn sẽ đâu?

Sư Triết quyết định đi xem một cái, Hắc Sơn Đại Quân ly khai, thế nhưng là trên người hắn còn có rất nhiều bí mật không có mở ra.

Con rết câu là tại phía nam, bên này thời tiết tương đối mát mẻ, lãnh đạm.

Chỉ là nơi này trên trời nhiều mưa, trong rừng nhiều sương mù, trong núi rắn, côn trùng, chuột, kiến nhiều, chướng khí cũng nhiều.

Sư Triết căn bản là không sợ tại chướng khí, ngược lại là chướng khí sâu nặng chỗ, tất có yêu quái tiềm ẩn, bọn hắn dòm ngó Sư Triết.

Sư Triết tại rừng gặp gặp được một đoàn người, đoàn người này bên trong có tám người, trong đó năm người đẩy xe cút kít, mà tại xe phía trên thì là đều cột một chút bộ dáng quái dị tiểu yêu quái, tiểu yêu quái bị trói lấy miệng cùng tay chân.

Trong đó có một chếc xe một bánh phía trên thì là ghim bốn cái vò đen tử.

Sư Triết nhìn xem bọn hắn, bọn hắn cũng cảnh giác nhìn xem Sư Triết, một đường đồng hành một đoạn đường về sau, đối mới là thủ người lại là đáp lời.

"Đạo hữu cũng là đi con rết câu sao?"

Đám người kia bên trong người cầm đầu, là một người mặc màu sắc rực rỡ trường bào lão nhân, bên hông treo Linh Đang, ghim rất nhiều nhỏ roi, mỗi một đầu roi phía trên đều treo một khối hình vuông nhỏ xương ngọc, phía trên điêu khắc phù văn.

Trong tay càng là cầm một cây hoàn chỉnh người cột sống chế thành pháp chú, liên tiếp xương đầu, bên trong xương sọ hắc khí chiếm cứ.

Bên cạnh hắn đi theo một cái tuổi trẻ nữ tử, ghim rất nhiều bím tóc, phía trên cột từng khối xương ngọc, đi trên đường, phát ra quái dị tiếng vang.

Nhìn một cái, đại khái là tại những cái kia thần bí xương ngọc tác dụng phía dưới, để cho người ta xem bọn hắn lúc, mặt mũi của bọn hắn lại là mơ hồ không rõ ràng, thậm chí sẽ xuất hiện huyễn tượng.

Lão nhân cùng tuổi trẻ nữ tử đều đang quan sát Sư Triết.

"Vâng." Sư Triết ngắn gọn trả lời.

"Không biết đạo hữu là tới từ chỗ nào?" Kia cầm đầu lão nhân nói.

"Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan."

Lão nhân trong lòng mặc niệm một cái, xác định chính mình chưa từng nghe qua, lại nhìn một cái sau lưng cô gái trẻ tuổi, cô gái trẻ tuổi cũng là nhíu mày.

"Cự ly nơi đây cụ thể bao xa ta cũng không biết, thuộc về trong sông Ngọc Đái đoạn một cái địa phương." Sư Triết một lần nữa nói.

"A, Ngọc Đái hà lão hủ biết rõ." Lão nhân nói ra: "Kia không biết đạo hữu tại sao lại tới nơi đây?"

"Tìm kiếm luyện pháp cần đồ vật." Sư Triết nói.

"A, đạo hữu cần đồ vật  có thể hay không nói một chút, hoặc Hứa lão hủ có thể hiểu một chút." Lão nhân truy vấn.

"Thổ tính tinh túy đi, dương tính." Sư Triết không có cái gì cảm thấy không thể nói, một đoàn người đi lên phía trước.

Làm hắn nói xong thời điểm, hắn phát hiện lão nhân tựa hồ len lén nới lỏng một hơi dáng vẻ.

"Đáng tiếc, lão hủ nơi này bán tất cả đều là chộp tới yêu quái, cùng một chút trong núi U Quỷ, không có thổ tính tinh túy." Lão nhân nói.

"Các ngươi thường xuyên đến bán những này sao?" Sư Triết hỏi.

"Đương nhiên, đây là chúng ta bộ tộc thu nhập." Lão nhân hồi đáp.

"Chủ yếu bán cho ai?" Sư Triết hỏi.

"Ai muốn liền bán cho ai, không câu nệ hắn thân phận." Lão nhân nói.

Sư Triết không biết rõ cái này lão nhân tu chính là cái gì pháp, nhưng là cả người âm sát, trên tay người cột sống luyện thành pháp trượng, nhìn qua quỷ dị, nghĩ đến sở tu chi pháp cũng không phải là chính pháp.

Nhưng là bàng môn tà đạo bên trong, cũng là lấy đáng sợ pháp thuật.

"Đạo hữu có thể tại con rết trong khe tìm hỏi một phen nhìn xem có hay không." Lão nhân nói.

Sư Triết đương nhiên muốn hỏi, hắn tới đây chính là muốn nhìn xem sẽ có hay không có.

Cái này con rết câu nói là câu, xác thực không lớn, bên trong không có cây cối, chỉ có Sa Thạch, hai bên có từng cái hang động, tại những này trong huyệt động, có ngồi xổm từng cái yêu quái.

Sư Triết nhìn thấy huyệt động kia bên trên sẽ treo một chút bảng hiệu, phía trên viết chữ cũng đều là một chút chữ sai, hay là vẽ một chút cổ quái không rõ ký hiệu.

Một cỗ mùi khai, nương theo lấy con ruồi, con muỗi đập vào mặt.

Chỉ là Sư Triết trên thân nổi lên huyền quang, những cái kia con ruồi con muỗi rơi không đến trên người hắn tựa như bột mịn đồng dạng băng tán.

Sư Triết đi qua, những này tiểu yêu có hoẵng, chuột, sói, Cương Thi, sơn trư, U Quỷ các loại, bọn hắn ngồi dưới đất, bên trong vuốt ruồi muỗi.

Tại mặt của bọn họ sinh, dùng đại thụ lá trải trên mặt đất, phía trên có bày biện một chút sáng lên tảng đá, một chút trái cây, một chút xương cốt, thi thể các loại.

Trên mặt đất không có cỏ, liền muốn là cát vàng, khiến cái này yêu thân trên đều dính đầy xám.

Đều là một chút Thổ Yêu.

Đây là Sư Triết trong lòng lóe lên suy nghĩ, đi vào bên trong, hắn thấy được có hai người canh giữ ở một đàn dê con lừa chó bên người, những này con lừa dê chó đều dùng dây thừng vọt, từng cái nằm rạp trên mặt đất, trong mắt tràn đầy sợ hãi, tại kia trên mặt đất tràn đầy nước tiểu cùng phân, con muỗi con ruồi vờn quanh.

Sư Triết thấy cảnh này, trong lòng hơi động, lại nhìn cái người kia, người kia mang theo đen dính mũ, thân hình có chút cao lớn, mọc ra chòm râu, trong tay dẫn theo một cây đuổi dái dê, trên mặt tràn đầy gian nan vất vả cảm giác.

Lại có một cái nhìn không ra niên kỷ nữ bà tử đứng ở nơi đó trông coi.

Sư Triết từng tại Thượng Đốn Độ nơi đó gặp qua hai người kia, lúc ấy bọn hắn cũng là vội vàng người làm dê bò ra bán, bán cho Thượng Đốn Độ.

Lúc này, cái kia vừa mới trên đường gặp gỡ một đoàn người, đã đem chính mình Yêu Quỷ bán mất.

Trực tiếp đi vào bên này, nhìn thấy Sư Triết về sau, hỏi: "Đạo hữu chẳng lẽ cũng muốn mua xuống những này?"

"Không biết các ngươi mua bọn hắn đi làm cái gì?"

"Chúng ta bộ tộc một mực thiếu người, mua về đương nhiên là cho bọn hắn hộ tịch." Bộ tộc lão nhân nói.

"Không biết các ngươi là cái nào bộ tộc?" Sư Triết lại hỏi.

"Chúng ta chính là Nhai Sơn bộ lạc người, lão hủ chính là Nhai Sơn bộ lạc Tế Tự —— cá cơ, nếu là đạo hữu có nhàn hạ, có thể đến chúng ta bộ tộc làm khách."

Sư Triết nhẹ gật đầu, nói ra: "Có cơ hội sẽ đi."

Hắn không tiếp tục đi những cái kia dê, con lừa, chó bên kia, tiếp tục hướng mặt trước đi, mà đoàn người này bên trong, cái kia tuổi trẻ nữ tế ti, thì là nói ra: "Trưởng lão, lai lịch người này không rõ, trưởng lão tại sao muốn mời hắn đi bộ tộc của chúng ta?"

"Trên người người này pháp quang thanh chính, sở tu chi pháp hẳn là chính pháp, ta nhìn hắn nên là nhân loại, tại cái này một mảnh trong núi rừng, có thể gặp được một cái sửa đổi pháp nhân loại vốn cũng không dễ." Cá cơ chậm rãi nói.

Bọn hắn đi vào kia bán con lừa dê chó người bên cạnh, cá cơ đột nhiên trong lòng hơi động, nói ra: "Các ngươi vào Nam ra Bắc, gặp nhiều biết phương, có nghe nói qua Ngọc Đái hà Cổ Lãng Sơn?"

Kia mang đen dính mũ mặt người hiện dị sắc, nói ra: "Tế Tự như thế nào biết rõ Cổ Lãng Sơn, Cổ Lãng Sơn chính là Ngọc Đái hà bên cạnh trung đoạn một chỗ địa phương, kia một vùng yêu ma hội tụ, Cổ Lãng Sơn chính là một phương Yêu Vương ở chi địa."

Cá xảo trá bên trong lộp bộp một cái, phía sau hắn đám người kia, cũng là sắc mặt đại biến..

---

Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Sư Triết không biết rõ người khác ở phía sau là thế nào nghị luận chính mình, hắn hướng càng chỗ sâu đi đi.

Đi vào bên trong, liền phát hiện cái này hẹp câu hai bên hang động liền lớn rất nhiều, thậm chí có mấy phần nhân gian cửa hàng cảm giác.

Tại một cái động lớn bên trong, ám trầm ám trầm, lại bày biện một chút kệ hàng, bên cạnh bày biện một cái quầy hàng, phía sau quầy ngồi một người.

Sư Triết đến gần xem xét, người này mặc dù là hình người, nhưng là trên thân không có một chỗ giống người.

Hắn hai mắt là màu trắng, giống như là mắt cá, đầu cũng giống là không có hóa hình tốt, có thể thấy được mang cá, hắn da trên người cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì quá lâu không có bị nước tưới nhuần, mà biến khô héo.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, thế mà lại nhìn thấy dạng này một cái ngư quái tại cái này con rết trong khe, dọc theo con đường này, nơi này yêu quái đều là trên núi.

Sư Triết nghĩ đến Thanh Lân, không khỏi đi vào.

Con cá này quái nhìn thấy Sư Triết, cũng không có đứng lên, mà là ngồi tại phía sau quầy, đang ở nơi đó đọc sách.

Đọc sách yêu rất quái ít, sẽ đọc sách ngư quái càng ít.

Sư Triết nhìn một cái container trên đồ vật, phần lớn là một chút xoắn ốc con trai loại hình đồ vật, nhưng là đều điêu khắc phù văn, nói không lên là pháp khí, nhưng ngưng khắc phù văn, chính là Phù khí.

Hắn cầm lấy một cái con trai làm thành hộp, con trai phía trên bị đánh mài ra đủ mọi màu sắc hoa văn, hắn đem mở ra, cái này con trai hộp là một cái thu nạp hộp, bên trong có một viên trân châu lớn, từ trân châu phía trên có thể cảm nhận được ẩn chứa thuỷ tính, hắn không khỏi lại nghĩ tới Thanh Lân từng từ trong nước tìm tới ngọc trai cho mình luyện pháp.

"Xin hỏi, tôn giá có thể nghe qua Yên Ba hồ?" Sư Triết mở miệng hỏi.

Con cá này quái không có ngẩng đầu, giống không có nghe được, nhưng là Sư Triết lại rõ ràng cảm giác được cả người hắn đều khẩn trương lên.

"Xem ra tôn giá là biết đến, ta muốn hỏi một cái, ngươi có thể biết rõ một cái gọi Thanh Lân?"

Đối phương vẫn không nói gì, vẫn cúi đầu, nhưng là trên người khẩn trương giống như là ít một chút, lại nhiều một tia không hiểu cảm giác.

"Tôn giá cũng là đến từ Yên Ba hồ?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Xuất thân từ Yên Ba hồ, lại tại dạng này một cái khe suối giữa núi bên trong cư trú, xem ra là tại tị nạn." Sư Triết một lần nữa phân tích.

Chỉ là đối mới cuối cùng không ngẩng đầu lên.

Sư Triết lại cầm lấy một cái lớn xoắn ốc, cái này lớn xoắn ốc phía trên còn chuỗi lấy từng cái nhỏ xoắn ốc.

"Cái này xoắn ốc dùng như thế nào?" Sư Triết hỏi.

Lần này, kia ngư quái lại là mở miệng, chỉ là hắn vẫn là cúi đầu nói ra: "Đây là truyền âm tù và, lớn là chủ xoắn ốc, có thể cho nhỏ xoắn ốc truyền âm."

Sư Triết có chút ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói có chút kinh hỉ.

"Chỉ có thể lớn cho nhỏ truyền âm sao? Nhỏ xoắn ốc cùng nhỏ xoắn ốc ở giữa có thể truyền sao?" Sư Triết lại hỏi.

"Chỉ có thể lớn xoắn ốc cho nhỏ xoắn ốc truyền âm."

Sư Triết hỏi hắn giá tiền, hắn nói cần 'Linh ngọc' Sư Triết xuất ra chính mình bắt một con kia bụng lớn quỷ béo, hỏi có thể hay không dùng cho trao đổi.

Ngư quái nhìn thoáng qua, có chút điểm một cái đầu.

Sư Triết buông xuống trong tay người rơm, liền hướng ra phía ngoài mà đi.

Hắn tiếp tục đi vào bên trong đi, còn có một số cái khác động quật, Sư Triết cũng không tiếp tục vào xem, hắn liệu đến cũng sẽ không có cái gì tốt đồ vật.

Mà tận cùng dưới đáy thì là một cái động lớn, một cái kia lỗ lớn tu ngăn nắp, động cửa ra vào cũng thu thập rất chỉnh tề.

Bên trên có một khối tảng đá lớn khảm nạm trong đó, phía trên khắc ba chữ.

"Ngô công động!"

Sư Triết đứng tại động cửa ra vào hướng bên trong nhìn, kia một đôi dũng động hi hoa hai mắt, nhìn chăm chú lên trong động.

Trong động hắc ám bên trong, mơ hồ có thể truyền đến chân rung động thanh âm.

Sư Triết nhìn một một lát, liền không tiếp tục nhìn, quay người ly khai.

Tại hắn đi tốt một một lát về sau, kia trong động chui ra một cái to lớn con rết, tại cửa hang dò xét lấy đầu, hắn chính là cái này con rết câu chủ nhân —— nhiều chân vương.

"Thật là đáng sợ ánh mắt, kém một chút bị ăn." Ngô nhiều chân thầm nghĩ.

Ngư quái nơi đó nghênh đón một nhóm sinh ý, kia một đám sườn núi bộ tộc đi vào hắn cửa hàng bên trong chọn mua, bọn hắn lẫn nhau ở giữa trò chuyện.

"Nghĩ không ra, hắn thế mà lại là yêu quái."

"Đúng vậy a, tuyệt không nhìn không ra."

"Cổ Lãng Sơn cách chúng ta nơi này xa như vậy, nếu như không phải đại yêu, làm sao có thể lại tới đây."

"Nếu là hắn thật đi chúng ta bộ tộc làm sao bây giờ."

Phía trước chọn "Thủy" hàng cá cơ trưởng lão sắc mặt biến đổi, nói ra: "Nói cẩn thận, giới miệng."

Những người khác lập tức cấm khẩu không nói.

Nhưng là cái kia ngư quái nghe đến đó về sau, lại bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cái kia một đôi nho nhỏ bạch nhãn bên trong, đúng là nhấp nhoáng vẻ kích động thần sắc.

"Ngươi, các ngươi vừa mới nói là Cổ Lãng Sơn?"

Mấy cái Nhai Sơn bộ lạc người, từng cái quay đầu nhìn, bọn hắn tới đây mua qua thật nhiều lần đồ vật, nhưng là chưa bao giờ gặp cái này ngư quái chủ động mở miệng.

Chỉ là những này bộ tộc nhân bị trưởng lão cấm miệng.

Mà trưởng lão sẽ không tùy tiện trả lời lời như vậy, cho nên trả lời hắn là cái kia tuổi trẻ nữ tế ti, chỉ nghe nàng nói ra: "Ngư điếm chủ, vừa mới chúng ta gặp được một cái đến từ Cổ Lãng Sơn."

"Là dạng gì?" Ngư quái chăm chú hỏi.

"Thân hình cao lớn, cứng rắn, tóc đen ghim lên, màu xanh da trời áo bào, giày đen, hai mắt thâm thúy có thần, xem người như có thể xem thấu hết thảy." Tuổi trẻ nữ tế ti một phen miêu tả, để ngư quái trong lòng lập tức nghĩ đến vừa mới đến chính mình động cửa hàng bên trong một người kia.

Mặc dù ngư quái vẫn luôn là cúi đầu, nhưng là nhìn lén hai mắt, cũng đã có thể xác định nàng nói tới người chính là vừa mới vị kia.

Hắn tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong đột nhiên đứng lên, xông ra động cửa hàng, thế nhưng lại đã không nhìn thấy người kia.

"Ngư điếm chủ, kia là một vị không biết bản tính người, . . . . ." Tuổi trẻ nữ tế ti lắm miệng nhắc nhở một câu.

Mà kia ngư quái chủ cửa hàng, ra động không nhìn thấy Sư Triết, liền lại lui về tới, về sau lại một mực đứng ngồi bất an.

Sư Triết ra cái này con rết câu, liền hướng phía cái kia nhìn tiên hạp mà đi.

Nhìn tiên hạp, hắn một đường tìm kiếm lấy sau cùng Mậu Thổ chi tinh, dọc theo con đường này cũng không phải không có tìm được qua, chỉ là đều rất tạp không thuần.

Hắn không biết rõ nhìn tiên hạp có hay không, nhưng là muốn đi xem nơi đó vì cái gì cũng tổ chức cái này cái gì ngắm đèn đại hội.

Năm đó Hắc Sơn Đại Quân tổ chức ngắm đèn đại hội hắn chưa kịp tham gia, đằng sau liền rốt cuộc không có, như vậy hiện tại cái này nhìn tiên hạp Cốc bà bà vì cái gì cũng tổ chức một cái ngắm đèn đại hội đâu?

Trên đường đi, gặp gỡ một chút yêu quái cũng là hướng cái kia nhìn tiên hạp mà đi.

Lẫn nhau ở giữa, cảnh giác, riêng phần mình đề phòng.

Đương nhiên, Sư Triết không cần đề phòng cái gì, chỉ có người khác đề phòng hắn.

Sư Triết tại một chỗ Cao Sơn bên trên, xa xa ngắm nhìn hạp cốc này.

Hắn phát hiện cái này mặc dù là một cái hẻm núi, có thể hẻm núi cuối cùng lại có một ngọn núi, kia núi cùng hẻm núi cùng một chỗ ở vào trong sương mù..

---

Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Chương 185:: Nhìn tiên hạp bên trong gặp âm dương

Cho dù là hiện tại ban ngày, cũng không cách nào nhìn rõ ràng.

Bất quá trong đó lại có thể mơ hồ nhìn thấy một chút ánh đèn.

Toà này nhìn tiên hạp, hiển nhiên là một tòa hội tụ âm khí chi địa, Sư Triết âm dương pháp nhãn phía dưới, đúng là nhìn thấy một chiếc đèn càng ngày càng sáng tỏ, càng ngày càng rõ ràng.

Nguyên bản kia một chiếc đèn, giống như là bầu trời trong sương mù tinh quang, nhưng là giờ khắc này lại nhanh chóng rút ngắn, giống như là đến hắn trước mặt.

Ánh đèn trong gió lắc lư, đèn đằng sau lại là một mảnh hắc ám.

Sư Triết nhướng mày, lại là nhìn rõ ràng, kia đèn là bị một người nâng ở trên tay, kia một mảnh hắc ám bên trong có một cái tay nâng.

Cánh tay kia trắng như tuyết trắng như tuyết, ngón tay thon dài, móng tay càng là phủ lấy kim chỉ sáo.

Kia một chiếc đèn hỏa diễm đỏ bên trong hiện kim, cây đèn là màu xanh.

Sư Triết ánh mắt từ cây đèn trên dời, hướng phía phía sau hắc ám bên trong nhìn lại.

Chậm rãi, một Trương Như tay nàng đồng dạng tuổi trẻ mặt người xuất hiện ở trong mắt Sư Triết.

"Đạo hữu một mực đứng lặng ở đây, xem ta nhìn tiên hạp, sao không tiến đến ngồi xuống." Nữ tử kia tướng mạo nhìn qua rất trẻ trung, thanh âm cũng rất kiều nộn, nhưng là ngữ khí lại là loại kia lâu bá một phương cường giả ngữ khí.

"Nhận được đạo hữu mời mời, cung kính không bằng tuân mệnh." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Theo Sư Triết dứt lời, thân hình của đối phương ẩn vào hắc ám bên trong, trong tay đèn cũng lui lại, sau đó nhanh chóng đi xa. Cứ việc Sư Triết lấy âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú, nhưng là kia đèn vẫn là ẩn vào trong sương mù, chui vào kia phiến trong sương mù trong ngọn đèn, để cho người ta điểm không rõ ràng đến cùng là cái nào một chiếc.

Sư Triết nhún người nhảy lên, như một con chim lớn, từ trên núi bay xuống, tại trong gió lướt đi rơi vào đến hẻm núi lối vào.

Sư Triết rất ưa thích loại này buông lỏng lướt đi cảm giác, theo cơn gió lực khí phiêu đãng rơi trên mặt đất.

Cổng vào có một cái thiên nhiên tròn ủi, phía trên có khắc chữ lớn: "Nhìn tiên hạp."

Có yêu trấn giữ, Sư Triết trước đó liền thấy đi vào người, chỉ cần xuất ra một chiếc đèn đuốc, liền có thể đi vào, về phần còn có hay không cái khác yêu cầu, hắn không biết rõ.

Mặc dù cái kia hư hư thực thực Cốc bà bà người mời hắn, nhưng là hắn hay là xuất ra kia chén nhỏ Lưu Ly đăng bình đến cho mấy cá biệt thủ yêu nhìn.

Canh giữ ở cửa ra vào chính là bốn cái yêu, đều là Lang yêu, độc đầu thân người, cầm trong tay đại kích, trên thân tràn đầy lông, thân dưới mặc giáp da, từng đôi mắt sói hung lệ vô cùng.

Nếu là tu vi kém một chút yêu quái, tại loại này ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, liền tới gần cũng không dám.

Sư Triết tiến vào về sau, phát hiện trong cửa còn thành lập một cái tháp canh, tháp canh phía trên đứng đấy một cái Lang yêu, cái này Lang yêu cầm trong tay một cây cung, vác trên lưng lấy ống tên, đối phương hai mắt sắc bén nhìn chăm chú Sư Triết.

Sư Triết thì là ung dung nhìn sang, một đường hướng bên trong đi.

Cái này hẻm núi cổng vào là trên mặt đất, sau khi đi vào, liền một đường hướng xuống, thân thể của hắn không mê li trong sương mù.

Sư Triết nắm một cái sương mù, nhét vào miệng bên trong, hắn phẩm phẩm cái này sương mù, trong sương mù có một cỗ hơi nước, còn có một tia yêu khí, lại có một cỗ hơi khói.

Cái này sương mù không phải đơn giản sương mù, mà là pháp thuật bày ra sương mù.

Hắn biết rõ, tu vi nếu là kém, cái này bố vụ chủ nhân một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cái này sương mù giết đối phương.

Mảnh này sương mù nơi ở tương đương người khác đạo tràng, mà bây giờ hắn tiến vào người khác đạo tràng bên trong.

Hẻm núi một đường hướng xuống, lại càng đổi càng rộng, hai bên đều là quái thạch, đi tới đi tới, Sư Triết có một loại ảo giác, hắn cảm giác chính mình giống như là tại hướng một cái không chân thực địa phương đi đến.

Cái này một cái hẻm núi giống như là thông hướng một cái không biết chi địa.

Chậm rãi, trong tai của hắn nghe được róc rách nước chảy âm thanh, cái thanh âm kia giống như là một loại nào đó vận luật âm nhạc, phảng phất đến từ xa xôi chỗ, để Sư Triết ý thức đúng là có một tia hoảng hốt.

Sư Triết tu âm dương pháp, lại là muốn tu Âm Dương Pháp Thân người, đối âm dương biến hóa rất mẫn cảm.

Hắn ở bên ngoài thời điểm, nhìn thấy hẻm núi cuối cùng có một ngọn núi, kia núi ở vào trong sương mù, tại chính mình nhìn chăm chú thời điểm, kinh động đến nơi này Cốc bà bà.

Hắn thấy, nếu như đem cái này thế giới chia âm dương hai bên, như vậy trước đó nhìn thấy chính là dương thế một mặt, mà bây giờ chính mình muốn đi có thể là Âm Thế Sư kia một mặt, bởi vì chính mình ánh mắt, đem đối phương Âm Thế Sư một mặt cho kinh động đến.

Giống như là kinh động đến trong nước cá phù đến trên mặt nước tới.

Từng bước một, hắn đi tới hẻm núi chỗ sâu, đi hướng cuối cùng.

Sau đó tại trong sương mù bắt đầu nhìn thấy đèn, hẻm núi cuối trên núi đã đốt lên rất nhiều đèn.

Từng cái cái đình, các loại nham thạch trên vách đá, đều bày biện một chút đèn.

Có thể mặc dù như thế, những này đèn tại trong sương mù cũng không sáng sủa, chỉ là trong sương mù nhìn đèn đuốc, lại là cực kì mỹ lệ.

Những này đốt đèn người, đều là từng cái Biên Bức yêu, hài nhi lớn nhỏ thân thể, cầm từng cái nho nhỏ bó đuốc, đem từng chiếc từng chiếc đèn nhóm lửa.

Lại có cái khác tiểu yêu quái, đang bận rộn, bọn hắn tại bày biện một chút mâm đựng trái cây, quét sạch lấy một chút bàn đá, giống như là đang vì ngắm đèn đại hội làm lấy chuẩn bị.

Hắn tựa hồ đến sớm một chút.

Sư Triết không có trực tiếp đi tìm cái kia Cốc bà bà, mà là tại nơi này bốn phía đi tới.

Cái này một ngọn núi nói không lên cao, bên trong kiến trúc đều xây dựa lưng vào núi, chủ yếu là căn cứ ngọn núi tình thế xây dựng, nhìn kỹ, sẽ phát hiện kỳ thật phần lớn là từng cái hang đá, hang đá bên ngoài tăng thêm một cái cửa đình mà thôi.

Có một chút tương tự tổ ong tổ kiến.

Từng chiếc từng chiếc dưới đèn, là từng cái đen nhánh hang động.

Chợt mắt thấy phía dưới, trong sương mù ánh đèn là xinh đẹp như vậy, nhìn kỹ phía dưới, lại có thể nhìn thấy bên trong dữ tợn kinh khủng.

Tại đi tới một chỗ tương đối cao chi địa, thấy được không ngừng có yêu cầm đèn tiến vào, nhìn tiên hạp bên trong bắt đầu tiếng người huyên náo.

Nhưng là trong lòng của hắn, cũng đã có thể xác định, nơi đây đúng là một chỗ âm dương linh huyệt.

Là một cái có thể tu Âm Dương Pháp Thân địa phương.

Ánh đèn càng ngày càng sáng tỏ, đột nhiên có một cái tiểu yêu đi vào Sư Triết trước mặt.

"Bà bà mời tôn giá tiến về trên đài cao, cùng nhau thưởng thức Đăng Hoa." Tiểu yêu cung kính nói.

Sư Triết để cái này tiểu yêu dẫn đường, một đường đi tới núi chỗ cao, nơi đó có một cái rộng lượng bình đài, phía trên thế mà đã dọn lên từng trương bàn thấp, bàn thấp đằng sau thì là từng cái bồ đoàn.

Vẫn chưa có người nào nhập tọa, tiểu yêu ly khai, Sư Triết tự nhiên cũng sẽ không ở không có người nhập tọa thời điểm liền tự mình một người đi ngồi, hắn đi vào bình đài biên giới.

Quan sát cả tòa núi, sương mù nồng nặc, ánh đèn tại trong sương mù tăng thêm mê ly cảm giác.

Hắn đứng ở nơi đó, thế nhưng là phía dưới lại có hai người ánh mắt ngưng tụ, hai người kia chính là sườn núi tế Ti trưởng lão cùng vị kia tuổi trẻ nữ tế ti.

Mà tại bên cạnh của bọn hắn, lại có một cái ngư quái, trừng mắt nho nhỏ màu trắng mắt cá nhìn xem Sư Triết.

Đúng lúc này, có tiếng cười to vang lên, ở giữa bầu trời, lại có một cỗ xe ngựa xuất hiện, xe ngựa trong bầu trời chuyển hai vòng, lập tức Sư Triết cảm giác mê vụ mở rộng một cái vòng xoáy, xe ngựa kia từ vòng xoáy bên trong vọt vào, trực tiếp rơi vào cái này trên bàn.

Có một đạo bóng người từ đó chui ra, người này mặc một thân áo bào đen, vẻ mặt lại là tái nhợt, Sư Triết nhìn một chút liền có thể xác định, hắn là một cái Âm Quỷ, hoặc là nói là một cái nguyên bản tu Âm Thần pháp, nhưng là đã đã mất đi nhục thân người, hắn trên thân âm khí nồng đậm, thậm chí có một ít Âm Ma hương vị.

Sư Triết có thể biết rõ có nhục thân Âm Thần là dạng gì cảm giác, không có nhục thân người, trên người âm khí sẽ mang theo một cỗ tử khí, sẽ có một loại mục nát cảm giác.

Người kia sau khi rơi xuống đất nhìn Sư Triết liếc mắt, lại là khẽ vươn tay, xe ngựa kia đã nhanh nhanh thu nhỏ, rơi vào hắn trong tay, biến thành một cái nắm đấm lớn nhỏ đồ chơi, bị hắn nhét vào bên hông một cái màu đen trong túi.

Sư Triết không có hướng hắn chào hỏi, hắn cũng chỉ là đánh giá Sư Triết, cũng không có mở miệng.

Chưa bao lâu, ở giữa bầu trời có âm thanh vang lên, hình như có hoàn bội va chạm thanh âm, lại có đại tu đến.

Sư Triết ngẩng đầu, lại là nhìn thấy một đỉnh màu đỏ đại kiệu do từng cái Ác Quỷ giơ lên xuất hiện tại bầu trời..

---

Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Cái này một ngọn núi, từ trên núi ngắm phong cảnh cùng từ dưới núi nhìn là hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù đều rất mỹ lệ, nhưng là tại trên núi nhìn là nhìn xuống, từ dưới núi nhìn thì là ngước đầu nhìn lên, nhìn thấy chúng yêu lộn xộn, lại đều tại ngẩng đầu đi lên nhìn.

Cho nên, Sư Triết xuất hiện tại bộ kia tử bên cạnh, hắn nhìn xem mặt chỉ là hời hợt nhìn, chỉ thấy một mảnh nhân cùng yêu, mà phía dưới người hoặc yêu thì là rất rõ ràng xem đến hắn.

"Là hắn? Trưởng lão, là hắn." Tuổi trẻ nữ tế ti nói, nàng tên là gấu sáng, toàn bộ Nhai Sơn bộ tộc có hai cái thế gia vọng tộc, một cái là cá họ, một cái thì là gấu họ.

Mà Nhai Sơn bộ lạc rời cái này cái nhìn tiên hạp nói không lên quá xa, cho nên nhìn tiên hạp cử hành hội đèn lồng, Nhai Sơn bộ lạc tự nhiên liền sẽ chuẩn bị kỹ càng tham dự hoa đăng.

"Vâng, hắn bất quá là mới tới vùng này, liền được thỉnh mời lên bà bà khán đài, xem ra đúng là thần thông rộng rãi hạng người." Gấu sáng thấp giọng nói, nguyên bản cá cơ coi là Sư Triết là người, cho nên mời Sư Triết đi Nhai Sơn bộ tộc.

Nhưng cá cơ cuối cùng biết rõ Sư Triết khả năng không phải người về sau, lại sợ hãi Sư Triết sẽ đi, theo bọn hắn nghĩ, yêu quái lại thế nào giống người, cũng là hỉ nộ vô thường, giận thì khả năng đem bộ tộc của mình tất cả đều hủy.

Nhai Sơn bộ tộc có thể tại vùng này sinh tồn, ngoại trừ tự thân trong bộ tộc có tu hành truyền thừa bên ngoài, chính là bởi vì bọn hắn đối với phụ cận đại thế lực đều duy trì một phần cung kính, vô luận bọn hắn là chúc thọ vẫn là tổ chức cái gì khác mở tiệc chiêu đãi, Nhai Sơn bộ tộc đều sẽ đưa lên lễ vật, đổi lấy chính là bộ tộc người ra lúc, sẽ không bị những này đại thế lực làm khó dễ.

Mà một cái kia ngư quái cũng nhìn thấy Sư Triết, hắn cầm Sư Triết dùng để trả tiền một con kia U Quỷ, từ U Quỷ trong miệng hỏi ra Sư Triết chiếm hắn đèn, còn kỹ càng hỏi thăm nhìn tiên hạp sự tình.

Cho nên hắn suy đoán Sư Triết có thể muốn tới này nhìn tiên hạp.

Thế nhưng là sau khi đến, hắn tìm hồi lâu không có tìm được, cuối cùng ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Sư Triết đứng ở nơi đó, rốt cục tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, trên núi Sư Triết giống như là cảm ứng được, chỉ là đối phương cúi đầu nhìn về phía hắn lúc, chỉ là nhìn thoáng qua, ánh mắt liền vừa nhìn về phía nơi khác.

Hắn có thể khẳng định đối mới là thấy được chính mình, nhưng là mình trong mắt hắn hiển nhiên là không trọng yếu, thậm chí hơn một cái dư ánh mắt đều không có.

Rất nhanh, trên trời lại có người đến.

Ngay từ đầu là một cỗ xe ngựa từ trên trời giáng xuống.

Gấu sáng thấy được kia giá xe ngựa màu đen, hỏi bên cạnh cá cơ, nói ra: "Cái này có phải hay không Tiểu Nguyệt am vị kia Vô Tướng am chủ?"

Cá cơ không có trả lời, gấu sáng lại giống như là tại ôn tập bài tập nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Nguyệt am vốn là tu Âm Dương Pháp Mạch bên trong Thái Âm pháp, nhưng là tại một lần trong tranh đấu bị người phá hủy nhục thân, không thể không chuyển tu Âm Thần pháp."

Lại một hồi, ở giữa bầu trời vang lên hoàn bội va chạm đinh đinh âm thanh, một tòa màu đỏ đại kiệu từ trên trời giáng xuống, tám cái Ác Quỷ nhấc kiệu, hai vị nha hoàn ở phía trước dẫn đường.

Màn kiệu xốc lên, bên trong lại là đi ra một người mặc áo cưới nữ tử, nữ tử này không chỉ có mặc Thâm Hồng như máu áo cưới, trên đầu còn che kín khăn cô dâu.

Khăn cô dâu phía trên khảm nạm lấy từng cái châu báu.

"Đây là U Lan sơn trang Hồng Trang nữ, nghe nói vốn là bị người trong nhà làm âm cưới minh phối cấp U Lan sơn trang công tử, nhưng mà cuối cùng toàn bộ U Lan sơn trang người đều chết rồi, lại bị cái này Hồng Trang nữ chiếm cứ sơn trang." Thanh âm của nàng cực nhỏ.

Lại không có bao lâu, ở giữa bầu trời, lại là có một người kỵ thú mà tới.

Người này cực kỳ hùng tráng, đầu tròn tròn não, thân mang giáp xích, vượt dưới một đầu lộng lẫy mãnh hổ, mãnh hổ Hung Sát, phát ra tiếng gầm, trong núi đông đảo tiểu yêu liền nghị luận cũng không dám nghị luận.

Ở giữa bầu trời mây mù tản ra, kia mãnh hổ từng bước hướng xuống, dưới chân của nó phong vân hội tụ, tạo thành phong vân chi bậc thang.

Gấu sáng nhìn thấy kia mãnh hổ trên người, tự nhiên là nghĩ đến một cái tên, nhưng là bị trên lưng hổ người nhìn thoáng qua về sau, căn bản cũng không dám mở miệng.

Đương nhiên, nàng cũng biết rõ, trên lưng hổ người căn bản cũng không có nhìn nàng, chỉ là xem liếc mắt cái này dưới núi mà thôi, liền để cả tòa núi tiểu yêu quái nhóm không dám lớn tiếng ồn ào.

Sư Triết vẫn đứng ở một bên, nhìn thấy mỗi một cái từ trên bầu trời xuống tới 'Người' mà mỗi một cái xuống tới 'Người' đều sẽ dò xét hắn, hắn cũng từ lúc lượng trở về, cho dù là cái kia che kín khăn cô dâu nữ tử, hắn cũng có thể cảm giác được đối phương tại khăn cô dâu hạ nhìn lén chính mình.

Nhất là cái này cưỡi hổ mà xuống người, Sư Triết từ hắn hình thể liền có thể nhìn ra, hẳn là một cái Hùng yêu, hắn thân thể khí huyết hùng hồn cường tráng, giống như vô hình liệt diễm bốc lên, cùng tọa hạ mãnh hổ hợp lại cùng nhau, cực kỳ bá đạo.

Sư Triết còn chưa đi ngồi xuống, liền có một cái thị nữ đi tới, nói ra: "Khách quý mời ngồi xuống, bà bà lập tức ra."

Sư Triết liền cũng tại một cái liền nhau chỗ ngồi ngồi xuống, ở đây 'Người' đều không mở miệng, chỉ lặng im mà ngồi xuống.

Sư Triết nhìn thấy kia Hùng yêu bên người nằm lấy lộng lẫy mãnh hổ đã nhỏ như con mèo, đang bị Hùng yêu bàn tay lớn sờ lấy.

Mà cái kia Hồng Trang nữ bên người tám cái Ác Quỷ hình thể đã không thấy, chỉ sau lưng nàng kết thành một mảnh mây đen.

Mà tại bên cạnh nàng thì là hai người thị nữ, nhẹ nhàng đất là nàng đánh lấy phiến, Sư Triết liếc mắt liền đã nhìn ra kia là người giấy.

Trước hết nhất đến Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ, cả người ngồi ở chỗ đó, tựa như là một đạo cái bóng, tùy thời đều giống như sẽ biến mất, Sư Triết cũng không tốt nhìn nhiều, loại này Âm Thần loại tồn tại, đối với ánh mắt chính là mẫn cảm nhất.

Tất cả mọi người không nói gì, đều giống như chỉ chính nhìn xem trước mặt cái bàn, cúi thấp xuống mặt mày, nhưng là Sư Triết lại có thể khẳng định, ý của mọi người biết đều chú ý những người khác.

Đúng lúc này, từ kia trong động sâu, lại có một người nâng một chiếc đèn đi ra.

Cái này động tĩnh tự nhiên hấp dẫn phía ngoài bốn 'Người' đều rối rít nghiêng đầu nhìn lại.

Sư Triết lần đầu tiên nhìn thấy kia nâng đèn đi ra người, ánh mắt hắn không khỏi nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện chính mình thế mà nhận ra đối phương.

Cái này 'Người' dĩ nhiên không phải trước đó Sư Triết thấy qua một cái kia da như mỡ đông bà bà, mà là một cái Ngốc Ưng nam tử.

Một mặt u ám, hai mắt như điện, lộ ra một cỗ hung lệ chi khí, nhưng là lúc này lại lại rất tốt ẩn giấu đi.

Đây là 'Cửu tướng quân' .

Hắn thế mà xuất hiện ở đây, là ly khai Hắc Sơn lại tới nơi này, vẫn là vốn là người nơi này, phụng mệnh đi Hắc Sơn?

Sư Triết hiện tại bộ dáng đã sớm thay đổi, khí độ cũng hoàn toàn khác biệt, cái này Cửu tướng quân đương nhiên không nhận ra hắn tới.

Sau lưng Cửu tướng quân, có đi ra một mình.

Người này mặt mày như vẽ, da thịt sung mãn mà trắng như tuyết.

Nhưng là trên thân lại là mặc một bộ cực kì cổ lỗ y phục, như thế mới có thể nhìn ra một tia bà bà dáng vẻ tới.

Kia bà bà đi ra, Sư Triết cũng không có đứng dậy, bởi vì cái khác ba vị cũng đều ngồi quỳ chân tại ghế đẩu bên trên, căn bản không có đứng dậy.

Bà bà cũng là tự lo tại chủ vị ngồi xuống, sau đó nói ra: "Hoan nghênh chư vị đến, nhìn tiên hạp ngắm đèn sẽ có thể có chư vị chứng kiến, nhất định có thể bồng tất sinh huy."

Sư Triết phát hiện cái này bà bà nói chuyện rất cứng nhắc, giống như là chuẩn bị thật lâu, lại y nguyên nói rất kém cỏi, trong thanh âm càng là không mang theo bao nhiêu cảm xúc cảm giác.

Tất cả mọi người nhìn xem nàng.

Nàng vung một cái tay, nói ra: "Bắt đầu."

Sư Triết nhìn xem một màn này, sau đó nghĩ thầm: "Cứ như vậy bắt đầu sao?"

"Cũng không lên ăn chút gì?"

"Bắt đầu làm gì, ngắm đèn sao?"

Tại Sư Triết nghĩ đến những này thời điểm, kia Cửu tướng quân đã đi ra ngoài, từ trong ngực xuất ra một cái chuông lục lạc, chuông lục lạc âm thanh từ trên núi vang đến dưới núi.

Chưa bao lâu, liền có từng cái 'Yêu' bưng chính mình đèn hướng trên núi tới..

---

Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Chương 186:: Nhĩ Thần Tảo Báo biết nền tảng

Bọn hắn đi vào Sư Triết đám người trước mặt, bưng trong tay mình đèn cho mọi người nhìn.

Sư Triết nhìn xem từng cái đi qua, ở giữa dừng lại một một lát, sau đó đi xuống, tại đi xuống thời điểm, Sư Triết phát hiện bọn hắn có chút thất vọng bộ dáng.

Sư Triết nhìn xem, những cái kia đèn, có chút cực kì đơn sơ, có thể là động thủ năng lực quá kém, làm ra đèn, gần như không thể nhìn.

Có người trực tiếp là dùng Diệp Tử làm thành một cái đèn lồng bộ dáng, sau đó ở bên trong thả một chiếc đèn.

Có chút dùng khung xương đâm vào cùng một chỗ làm thành đèn.

So với Sư Triết trong tay một cái kia Lưu Ly đăng bình kém xa.

Bất quá, ngẫu nhiên cũng sẽ có một cái đẹp mắt xảo diệu, thì là bị bà bà lưu lại, đứng ở một bên.

Từng cái tiểu yêu đi qua.

Sư Triết nhìn thấy hai cái quen thuộc người, cái kia Nhai Sơn bộ tộc cá cơ, cùng cái kia tuổi trẻ nữ tế ti.

Hai người bọn họ đều bị lưu lại, làm nhân loại tới nói, chế ra đèn đóm rõ ràng đẹp mắt rất nhiều.

Đằng sau, Sư Triết thế mà thấy được cái kia ngư quái cũng bưng lấy một chiếc đèn đi tới, trên tay hắn đèn cũng là độc đáo, là dùng ngũ thải vỏ sò chế thành, khép lại thời điểm, vỏ sò bên trên có ngũ thải vầng sáng ra, mở ra lúc thì là ánh đèn một viên Minh Châu tán sáng lên mang.

Hắn cũng bị lưu lại.

Đến bây giờ, Sư Triết còn không biết rõ cái này ngắm đèn đại hội ý nghĩa ở nơi đó.

Cuối cùng, bà bà lưu lại hơn mười vị đèn đóm đẹp mắt lại rất có xảo nghĩ 'Người' bọn hắn đều được an bài dự thính, đương nhiên so với Sư Triết các loại năm người chỗ ngồi muốn thấp bé một đoạn cự ly.

Chúng yêu cầm đèn ngồi xuống, chính là khai tiệc.

Bà bà lại bắt đầu vì mọi người giới thiệu, từ kia Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ, đến U Lan sơn trang Hồng Trang nữ, lại đến gấu nằm lĩnh Hùng Cương.

Đến giới thiệu Sư Triết nơi này lúc, nguyên bản hắn không có tính toán giấu diếm, nhưng là khi nhìn đến Cửu tướng quân lúc, lại là trầm ngâm một cái, nói ra: "Bút Giá sơn, Sơn Đào."

Hắn vừa ra, Cửu tướng quân quả nhiên không biết rõ, cái kia thời điểm Sơn Đào còn chưa không nổi danh, thế nhưng là tọa hạ cái kia sườn núi hai vị Tế Tự lại mặt mày vừa nhấc, bọn hắn không có tư cách nói chuyện, lại có thể nghe được lên bàn phương hướng nói chuyện.

Sư Triết nói dối, bọn hắn biết rõ, cái này thời điểm lại khí quyển cũng không ra, thậm chí cũng không dám nhìn nhiều, sợ người khác nhìn ra sắc mặt của mình dị thường, kia ngư quái lại nháy nháy mắt, có chút không rõ ràng cho lắm cảm giác.

"Không biết khoản này đỡ núi ở nơi nào?" Bà bà hỏi.

"Ngọc Đái bờ sông." Sư Triết giống như tùy ý nói, hắn muốn thăm dò một cái, cái này bà bà nơi này ngắm đèn sẽ, cùng Hắc Sơn ngắm đèn sẽ có không có cái gì chỗ tương đồng.

"Nha." Bà bà ngữ khí có chút biến hóa, nàng nhìn chăm chú Sư Triết, nói ra: "Sơn đạo hữu có thể biết rõ Hắc Sơn?"

"Hắc Sơn? Đương nhiên biết rõ, trước đây ít năm Hắc Sơn sụp đổ, Hắc Sơn Đại Quân trèo cây phá thiên mà đi, đây chính là đại sự, há có thể không biết?"

Hắn mới vừa ra, những người khác lập tức hứng thú, nhất là cái kia Hùng Cương, lập tức nói ra: "Lại có người phá thiên mà đi, mau nói cùng nào đó nghe một chút, lúc ấy ra sao tình hình."

Sư Triết lại là cười nói: "Cụ thể làm sao không biết, nào đó cũng chỉ là xa xa nhìn thấy, sấm sét vang dội, trong đó có một gốc đại thụ tại lôi trì điện hải bên trong phá vỡ trời, biến mất tại trong mây đen."

Sư Triết khơi dậy bầu không khí, chúng Yêu Quỷ không ngừng truy vấn, Sư Triết ở phương diện này cũng không có giấu diếm cái gì, chỉ đem chính mình xem như một người đứng xem góc độ nhìn thấy đồ vật nói hết ra.

Ở đây ba vị đều mở miệng hỏi thăm Sư Triết chi tiết, nhưng ở trận người trong, chỉ có một cái không có mở miệng hỏi, chính là cái kia Cốc bà bà, đằng sau thế mà một tiếng cũng không hỏi, tại bên người nàng đứng đấy 'Cửu tướng quân' lại cũng giống như là căn bản cũng không biết rõ Hắc Sơn đồng dạng.

Đúng lúc này, Sư Triết đột nhiên nghe được Cốc bà bà cười.

Chỉ nghe nàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Sư đạo hữu làm gì lừa gạt chúng ta, mỗi lần chỗ mấu chốt nhưng dù sao không nói rõ."

Nàng vừa ra, để nguyên bản đã có mấy phần sốt ruột bầu không khí đột nhiên lạnh xuống.

Sư Triết hơi sững sờ, cái kia Hùng Cương lại là đột nhiên cười to nói: "Nguyên lai ngươi không họ núi, nhưng vì sao muốn lừa gạt chúng ta."

Sư Triết lại là nhìn xem cái kia bà bà, nói ra: "Bà bà đúng là từ chỗ nào biết được nào đó tính danh?"

Kia Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ lại tại lúc này cười ra tiếng, nói ra: "Cũng tốt để ngươi làm minh bạch quỷ, Cốc bà bà tự có một môn thần thông, có thể nghe ngàn dặm sự tình, ngày ngày đều có Nhĩ Thần tại bên tai nàng hát đọc chuyện thế gian."

"Nhĩ Báo Thần?" Sư Triết trong lòng hơi trầm xuống, nếu như nói đối phương đã sớm biết mình lai lịch, cuối cùng lại mời chính mình tiến đến, như vậy xem ra, đối mới là không có hảo ý.

Hùng Cương lại là cười ha hả nói: "Chỉ cần ngôn ngữ đề cập bà bà, Nhĩ Thần tự sẽ báo cùng bà bà nghe, bản làm thiếu một tế phẩm, ngươi ngược lại là chính mình đưa tới cửa."

Ngồi tại phía dưới cá cơ cùng gấu sáng sắc mặt đại biến, bọn hắn đã ý thức được chính mình quấn vào một loại nào đó tranh chấp bên trong.

"Nguy rồi, cái này Cổ Lãng Sơn Sư Triết muốn gãy ở chỗ này, muốn bị ăn, chúng ta đợi sẽ muốn xem thời cơ thoát đi."

Sư Triết phát hiện chính mình có chút chủ quan, đây cũng là bởi vì chính mình tu thành Âm Dương Tôn Giả về sau, cái gì đầm rồng hang hổ đều muốn xông vào một lần.

Hắn hiện tại cũng minh bạch, vừa mới bầu không khí vì cái gì như vậy quái, nguyên lai là người khác xếp đặt cục tại chính nơi này chờ.

"A, tế phẩm sao? Không biết ra sao tế phẩm?" Sư Triết muốn hỏi cái rõ ràng.

Nhưng là cái kia bà bà lại giơ tay lên một cái, nói ra: "Làm gì biết rõ như vậy nhiều, chúng ta bất quá là muốn làm một làm hắn làm qua sự tình thôi."

"Chuyện gì? Hắn là ai? Hắc Sơn Đại Quân sao?" Sư Triết truy vấn.

"Làm gì nhiều lời, trước bắt hắn lại nói." Tiểu Nguyệt am cái kia Vô Tướng am chủ đột nhiên mở miệng nói ra.

Hắn vừa rơi xuống, ngồi tại Sư Triết đối diện Hùng Cương liền đem trong tay như con mèo lộng lẫy mãnh hổ đẩy, kia lộng lẫy 'Con mèo' bỗng nhiên luồn lên, Miêu Ô một tiếng, trên không trung hóa thành một đầu mãnh hổ, nhào về phía Sư Triết.

Gió gào thét mà lên, mãnh hổ chi uy hung ác vô cùng.

Phía dưới cá cơ cùng gấu sáng cùng ngư quái sắc mặt đại biến, lăn lộn mà lên, hướng phía dưới núi chạy.

Sư Triết lại là cười ha ha một tiếng, tiếng cười về sau, tay tại trong tay áo một vòng, đã nhiều một thanh dài binh.

Cả người hắn cũng không hề hoàn toàn đứng lên, chỉ là nửa quỳ tư thế, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao hướng phía trước tìm tòi, một đâm, một vòng vệt trắng giống như là phá vỡ hư không.

Nhưng là Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đã đâm vào mãnh hổ trong cổ họng.

Mãnh hổ rên rỉ, điên cuồng giãy dụa.

"Ha ha, hôm nay sư nào đó cũng phải gặp một lần nơi này yêu ma chi thần thông." Sư Triết trong tiếng cười lớn.

Cả người xoay người mà lên, nương theo lấy đao quang cuồn cuộn, huyền quang theo tung hoành khúc chiết..

---

Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Nhĩ Báo Thần cái này một môn thần thông thuộc về bốn mùa pháp bên trong một loại, có thể nghe ở ngoài ngàn dặm thanh âm, cũng sẽ bên tai ở giữa báo một chút người khác việc tư, chỉ là loại này chỗ báo sự tình vô cùng có ngẫu nhiên tính.

Có thời điểm nghe được sẽ là nhân gian một người nào đó rơi vào nhà vệ sinh, cũng có thể là người nào đó mưu đồ bí mật.

Có thể sẽ là đại sự, cũng có thể sẽ là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Sư Triết đối với mấy cái này đều là biết đến, nhưng là hắn không biết đến là Nhĩ Báo Thần có thể để hết thảy dính đến kỳ nhân ngôn ngữ, đều báo tại Thần Thông Chủ người nghe.

Sư Triết lấy được kia một bản tên là 'Nhĩ Báo Thần' thần thông tu hành trong sách quý không có viết, nghĩ đến loại này tình huống là cố ý không hạ xuống văn tự.

Bởi vì tin tức không ngang nhau bị người mưu hại, đây cũng là bình thường.

Bất quá, cũng may đối mới có thể có thể là thời gian vội vàng, thiết kế cạm bẫy rất đơn giản, chính là tấm lưới mà đối đãi, mà cái này lưới chính là bọn hắn những này Yêu Quỷ.

Có lẽ, cái này ngắm đèn sẽ cũng là ném đi ra mồi nhử, nàng biết rõ Sư Triết nghe được về sau nhất định sẽ tới, đương nhiên giờ khắc này, hết thảy đều không trọng yếu.

Sư Triết xoay người, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao huyền quang tối nghĩa lại bá đạo, xẹt qua hư không một sát na kia, cái này trong động phủ hết thảy khóa chặt hắn vô hình khí cơ đều bị trảm phá.

Hùng yêu thấy mình tọa hạ mãnh hổ vừa đối mặt cũng đã bị đâm xuyên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng phía Sư Triết bổ nhào qua, nhưng là nghênh đón hắn lại là một đạo tối nghĩa đao quang.

Hùng Cương há có thể sợ cái này đao quang, hắn một thân tinh sát đã sớm luyện vào nhục thân bên trong, nhục thân đã sớm đao thương bất nhập, Thủy Hỏa Bất Xâm, sét đánh không hủy, còn có

Bàn Sơn chi lực, nuốt hết thảy sinh linh nhập trong dạ dày đều có thể luyện hóa, hai tay ở giữa, càng có thể vồ bắt vô hình.

Đón Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đao quang liền nắm tới, hắn Hùng Chưởng phía trên lông đen như tơ thép, trảo như thép câu.

Đao quang rơi, một cái Hùng Trảo trong nháy mắt rơi xuống đất.

Đao quang khúc chiết đúng là lại phản vẩy mà lên, đúng là muốn hướng phía Hùng yêu cái cổ chém tới.

Hùng yêu phát ra một tiếng kinh sợ gầm rú, dùng một cái tay khác đi cản đao quang.

Đúng lúc này, cái kia Cốc bà bà, đột nhiên há mồm phun một cái, một vòng gió từ trong miệng nàng phun ra, vị kia toàn thân tử khí Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ xa xa hướng phía Sư Triết nhấn một ngón tay.

Cái kia thân trong áo cưới Hồng Trang nữ, lại là đem đỉnh đầu khăn cô dâu vén ném đi, khăn cô dâu hóa thành một mảnh màu đỏ hướng phía Sư Triết trùm tới.

Đây hết thảy đều tại Sư Triết trong nhận thức, mỗi một đạo pháp, đều để tâm hắn kinh run rẩy, lúc này ba đạo cùng đi, chỉ gặp đao quang không ngừng, răng rắc một tiếng đem Hùng yêu một cái khác cản trở đao móng vuốt chặt đứt.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, một cái xoay người, liền trốn vào U Minh, biến mất tại hư không, nhưng là cái loại cảm giác này vẫn không có biến mất, trên người hắn Âm Dương Huyền Quang ở trong nháy mắt này phảng phất tại bị xuyên thủng.

Hắn căn bản cũng không có suy nghĩ thêm, vung lên ống tay áo, một đạo kim quang dũng xuất ra ngoài.

Một sát na này, nguyên bản cũng không phải là rất sáng động điện bên trong, trở nên xán lạn, nguyên bản mang theo vài phần ẩm thấp động điện, trong nháy mắt lên sương mù, kia là khí ẩm thấp bốc hơi bốc lên.

Cốc bà bà gió thổi tại cái này xán lạn ngời ngời ánh sáng bên trong, là trong nháy mắt tán loạn.

Trong đó kia Hồng Trang áo cưới nữ, bị kim quang vừa chiếu, nàng kia trắng bệch mặt, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực.

Nàng, đưa tay hướng kia khăn cô dâu chộp tới, muốn đem chính mình khăn cô dâu bắt trở lại che mình mặt.

Một cái tay lại sớm một bước đem khăn cô dâu bắt lấy.

Tại kia một vòng như mặt trời quang mang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một tôn thần người giơ lên kiếm trong tay vung lên.

Tại cái này động điện bên trong, chư Yêu Quỷ không thể nào né tránh, tại mặt trời tia sáng bên trong cắt ra thân thể. Kia danh xưng thân thể bị Cương Sát rèn luyện đến như kim thiết thân thể mặc dù không bị mở ra, nhưng hắn hai con ngươi bên trong đã thiêu đốt, trực tiếp đốt vào ngũ tạng lục phủ.

Tiểu Nguyệt am am chủ càng là trực tiếp như tơ liễu đồng dạng thiêu đốt.

Hồng Trang nữ tại mặt trời trong ngọn lửa đốt thành Khô Cốt.

Chỉ có Cốc bà bà tại thân thể bị Dương Tôn Giả chém ra một kiếm lúc, trong miệng của nàng phun ra một mảnh màu đen gió, trong gió từng cái đen ong, ngưng kết thành mây ngăn tại Cốc bà bà trước mặt, chặn ánh nắng lấp lóe sau một kiếm.

Làm kia gió đồng dạng đen ong trong ánh nắng thiêu đốt rơi xuống đầy đất xám lúc, kia Cốc bà bà đã không thấy.

Mà cái kia Cửu tướng quân, liền một câu cũng không từng nói ra, cũng đã thành một đống lửa than.

Sư Triết thân ảnh lóe lên, hướng phía động phủ chỗ sâu mà đi, chỉ gặp hắn xuất hiện một sát na kia, vung tay áo một cái, cả phòng ánh nắng liễm nhập ống tay áo của hắn bên trong.

Sư Triết đuổi đi vào, hắn cũng không sợ mất dấu rơi, Cốc bà bà bị ánh nắng chiếu qua, mặc dù không trúng đằng sau một kiếm, nhưng là bị Dương Tôn Giả trên thân thần quang vừa chiếu, cũng đã trúng Bộc Nhật chi pháp, mặc dù chưa tại chỗ đốt cháy, nhưng thân trúng kia một cỗ pháp thuật lại cũng không là dễ dàng như vậy bị đuổi tản ra.

Sư Triết tay cầm Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, một đường đuổi vào trong động phủ, trong này lại là một đường hướng phía dưới, lượn vòng lấy tiến vào chỗ sâu, phía dưới càng ngày càng ẩm ướt, trong tai đúng là nghe được dòng nước thanh âm.

Cuối cùng, hắn thấy được một đầu sông ngầm, mà cái kia Cốc bà bà đã tiến vào sông ngầm bên trong, đồng thời nhanh chóng chìm xuống, cũng đi xa.

Sư Triết nghĩ nghĩ, cũng không có đi truy, mà là bắt đầu đánh giá chỗ này dưới mặt đất Dong Động, nơi này nhìn cũng không rất thích hợp tu hành bốn mùa chi pháp.

Tu bốn mùa chi pháp, muốn tại khí tượng hay thay đổi chi địa, hay là một người bốn phía du tẩu, kiến thức khác biệt khí hậu, lấy cảm giác thiên thời, ngộ bốn mùa chi pháp.

Nhĩ Báo Thần thần thông thuộc về bốn mùa pháp bên trong một loại, hắn không biết rõ cái này Cốc bà bà như thế nào tu được.

Lập tức hướng trong hư không một điểm, một vòng trăng tại to lớn động đá vôi bên trong xuất hiện, đem hắc ám chiếu sáng, nơi này hiển nhiên là từ người mở ra, theo Sư Triết, nơi này rất thích hợp tu thủy pháp.

Nếu là trong nước tinh quái tu thủy pháp tự nhiên muốn ở trong nước, mà người ở chỗ này tu thủy pháp là cực tốt, cái này sông ngầm bên trong thủy tinh chi khí không ngừng ở chỗ này cuồn cuộn bắt đầu, tràn đầy cái này một cái Dong Động.

Mà lại từ nơi này bàn đá băng ghế đá đến xem, nơi này trước kia là có người ở chỗ này tu luyện, nhưng là Sư Triết trong mắt cũng không nhìn thấy bao nhiêu người hoạt động vết tích, vậy nói rõ, bình thường cái này Cốc bà bà cũng không ở chỗ này tu luyện.

Mà lại, Sư Triết càng thêm buồn bực là, tại ngoài núi thời điểm, hắn còn cảm thấy một cỗ âm dương giao cảm khí tức, hắn vốn cho rằng nơi này có một cái âm dương linh quật, thế nhưng là đến nơi này, nhưng không có nhìn thấy, không chỉ có không nhìn thấy, ngược lại là cảm giác không thấy kia một cỗ âm dương giao hội khí cơ.

Sư Triết nhảy xuống nước, đuổi theo kia vẫn chưa tiêu mất tại cảm ứng bên trong Cốc bà bà mà đi.

Cốc bà bà từ lòng đất Âm Hà bên trong đào tẩu, là một loại bất đắc dĩ, lúc ấy nàng không có khả năng từ cửa hang ra ngoài, chỉ có thể là từ nơi này đi, đồng thời nàng cũng muốn mượn cái này Âm Hà tắt đi thân trúng hỏa khí.

Nàng vào Âm Hà bên trong, nhiếp âm khí mang theo bên trong hình thành âm phong, thổi thân trúng kia một đoàn Dương Hỏa.

Kia Dương Hỏa liền chậm rãi yếu xuống dưới, đột nhiên, trong tai của nàng nghe được một thanh âm: "Sư Triết đuổi tới, Sư Triết đuổi tới. . ."

Cốc bà bà trong lòng căng thẳng, tiếp tục hướng phía càng chỗ sâu chui vào.

Hai người một trước một sau, đột nhiên, Sư Triết phát hiện Cốc bà bà biến mất.

Đó cũng không phải bởi vì nàng xua tán đi thân trúng Bộc Nhật pháp thuật, mà là đột nhiên liền biến mất, kia Bộc Nhật pháp thuật trên cảm ứng là trong nháy mắt biến mất.

Sư Triết tại đối phương cuối cùng biến mất địa phương ngừng lại.

Cái này một mảnh thuỷ vực dòng nước chính yên tĩnh, giống như là một mảnh dưới mặt đất hải vực, hắn ở trong nước du đãng, tận lực không để cho mình kinh động cái này không bên trong đồ vật, tại như vậy dưới mặt đất nước sâu bên trong, theo Sư Triết, là nhất định sẽ có trong nước tinh quái..

---

Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Chương 187:: Đèn tế U Minh câu bảo vật

Về phần có thể nuôi ra dạng gì tinh quái, vậy phải xem thiên ý.

Hắn đột nhiên nghĩ, nếu là tại vừa mới xuống tới cái kia động đá vôi bên trong, nếu là có một tu thủy pháp người, ở nơi đó nuốt thủy tinh chi khí, lại lấy thả câu chi pháp thả câu lấy cái này nước sâu bên trong trong nước tinh quái, lấy luyện đan dược, vậy sẽ là một cái rất tốt tu hành chi địa.

Hắn lơ lửng tại trong nước, nhắm mắt lại, lấy thông u chi pháp đi cảm ứng cái này một mảnh thuỷ vực, lập tức cảm giác được cái này một mảnh thuỷ vực vậy mà yên tĩnh.

Hắn ở trên mặt đất trong núi rừng thông u về sau, đều có thể lập tức nghe được rất nhiều u trong động quỷ ngữ, mà ở trong đó thế mà một mảnh yên tĩnh.

Như thế tình huống, hoặc là hoàn cảnh nơi này không cách nào làm cho một chút đồ vật sinh tồn, loại này tình huống, hoặc là tự nhiên tình huống, hoặc là có cái gì đồ vật đem nơi này trong nước phù u sinh vật ăn hết.

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, hất lên ống tay áo, phảng phất có một vòng trăng từ ống tay áo của hắn bên trong quăng ra, trong một sát na, cái này một mảnh đen như mực mạch nước ngầm bên trong, có trăng xuất hiện.

Ánh bạc ở trong nước dập dờn, mà Sư Triết thì là nhắm mắt lại, Âm Tôn Giả hai mắt nhìn chăm chú lên cái này một mảnh thuỷ vực, Âm Tôn Giả không có con mắt, nhưng là hắn thần tính lại làm cho hắn cảm giác một chỗ địa phương không đồng dạng.

Làm thông qua Âm Tôn Giả nhìn chăm chú thời điểm, phát hiện kia là cái lớn trai sông, trai sông giống như là một cái tảng đá, nằm tại bùn giường cùng vách đá trong khe hở.

Cốc bà bà ẩn thân tại một cái Bạng Tinh trong thân thể, Bạng Tinh thân thể khép lại, chỉ có một mảnh hắc ám.

Cốc bà bà biết rõ, Bạng Tinh có đồng dạng trời sinh thần thông, khi nó khép lại xác thân lúc, liền có thể cách trở trong ngoài.

Nàng kỳ vọng như thế trốn qua Sư Triết truy sát, hiện tại trong nội tâm nàng tràn đầy hối hận, thế nhưng là bây giờ nói hết thảy đã trễ rồi, nàng nhìn thấy Sư Triết kia trảm đồ ăn cắt dưa pháp thuật cùng thần thông, đã sớm để nàng sợ hãi.

Đột nhiên, nàng cảm giác con trai thân bị nhặt lên, tùy theo trong mắt thấy được một vòng ngân quang, kia là mũi đao, có mũi đao duỗi vào, đem con trai thân cạy mở, lại nói tiếp là một vòng ánh trăng chiếu vào, cái này khiến nàng cuối cùng muốn đánh lén ý nghĩ đều gãy mất.

"Bà bà cớ gì trốn con trai thân đâu? Như thế không khỏi làm mất thân phận." Sư Triết thanh âm vang lên, vỏ sò đã cạy mở, bị Sư Triết nâng ở trong tay, cách Sư Triết rất gần, nhưng mà Sư Triết đỉnh đầu treo lấy một vòng ánh trăng, ánh trăng bên trong hình như có Ngọc Sắc Thần Nhân nhìn chăm chú nàng, không để cho nàng dám có chút động tác, nàng cảm thấy chỉ cần mình có ác niệm dâng lên, liền sẽ bị thăm dò mà ra, sau đó sẽ bị một kiếm trảm diệt ý thức.

Nàng vẫn là một cái bé gái, đứng tại vỏ sò bên trên, nói ra: "Lão thân có mắt không biết trên thật, còn xin trên thật bỏ qua cho lão thân một cái mạng."

"Tha cho ngươi ngược lại là dễ dàng, bất quá, có mấy cái vấn đề ngươi đến thành thật trả lời ta." Sư Triết cười lạnh nói.

"Lão thân biết gì nói nấy." Cốc bà bà nghe được sống sót khả năng, lập tức tại vỏ sò trên quỳ lạy.

"Rất tốt." Sư Triết dứt lời, vỏ sò đã khép lại, Cốc bà bà trước mắt một hắc ám, Sư Triết lại là hướng phía tới phương hướng, bơi lội về tới một cái kia trong động đá vôi, mà tại Sư Triết đi không lâu sau, từ nước sâu bên trong chui ra một đầu như rắn như rồng đồ vật, chỉ thấy đối phương hai mắt hiện ra màu vàng kim, lạnh lùng trong ánh mắt, lại có nhân tính hóa suy tư.

Nó tựa hồ nghĩ theo sau, nhưng là nghĩ đến vừa mới kia một đoàn ánh trăng, liền lại cảm thấy sợ hãi, loại kia xâm nhập linh hồn sợ hãi, để nó không dám theo sau.

Sư Triết lần nữa trở lại cái kia Dong Động lúc, vẫn đứng ở trong động đá vôi hướng phía trong nước nhìn thật lâu, hắn đang chờ đợi lấy kia một đầu Giao Long đuổi theo.

Ở trong nước, hắn không hiếu động đối phương, hơn nữa đối với phương cũng không có tập kích chính mình, nhưng nếu là đối phương đuổi kịp, vậy hắn cũng muốn thử một chút trảm giao cảm giác.

Đồ long trảm giao, giống như là một loại nào đó thành tựu điểm, cắm rễ tại rất nhiều người tâm bên trong.

Hắn tìm một cái bàn đá, ở bên cạnh ngồi xuống, lại một lần nữa đem vỏ sò mở ra, bên trong Cốc bà bà nhảy đến bên cạnh trên mặt đất, rơi xuống đất liền nằm rạp người quỳ xuống, cũng không nói chuyện, chỉ còn chờ Sư Triết tra hỏi.

Có thể nhìn ra được, Cốc bà bà nguyên bản da thịt trắng nõn đã sớm bị Dương Tôn Giả đốt thành cháy đen.

"Ngươi là người hay là yêu?" Sư Triết hỏi, hắn nhìn không ra, rất nhiều thời điểm thụ như vậy trọng thương, nếu là yêu tất có Yêu tướng hiển lộ.

"Lão thân nguyên bản một vị tu bốn mùa pháp tu sĩ, tại luyện liền Nhĩ Báo Thần thần thông lúc, thụ Nhĩ Báo Thần chỗ khắc chết, nhưng mà sau khi chết nhưng lại bởi vì ở gió sát hội tụ chi địa, sống lại linh trí, cũng dưới sự trùng hợp tu thành 'Nhĩ Báo Thần' thần thông."

Nghe nàng kiểu nói này, Sư Triết liền minh bạch, nàng cũng có thể nói là một vị tại gió sát bên trong lại mở linh trí thi quái.

"Ngươi lúc trước nói tới chi tế tự là ý gì?" Sư Triết hỏi lại.

"Ngắm đèn sẽ là một loại cổ lão tế tự, truyền thuyết có đèn tế U Minh, có thể từ trong u minh thu hoạch được mình muốn đồ vật."

"Ồ?" Sư Triết có chút không tin.

"Nhĩ Báo Thần từng nói qua, huy hoàng Đại Thiên, vạn Cổ U Minh, Đại Thiên thế giới bên trong từng có huy hoàng, tại nào đó một ngày đều sắp sụp sập, rơi vào vạn Cổ U Minh bên trong, trong u minh có thể không tiêu vong, đều là thần bí mà cường đại, chỉ cần có thể đem gọi ra, vô luận là pháp bảo, vẫn là cái gì khác, đều đem hưởng thụ vô tận."

Cốc bà bà nói tới nơi này, Sư Triết lại là đã có mấy phần tin tưởng.

"Ngươi là từ đâu biết đến?" Sư Triết hỏi.

"Đầu tiên là Ưng Cửu nói cho ta, sau đó ta thông qua Nhĩ Báo Thần đi dọ thám biết." Cốc bà bà nói.

"Cái kia Ưng Cửu vẫn luôn là ngươi người sao?" Sư Triết hỏi.

"Không phải, hắn là về sau tìm nơi nương tựa ta, nói cho ta ngắm đèn sẽ khả năng tồn tại một loại nào đó huyền diệu, có thể là một loại nào đó tế tự." Cốc bà bà biết gì nói nấy nói.

"Rất tốt, ngươi Nhĩ Báo Thần rất tốt  có thể hay không cho ta xem một chút." Sư Triết hỏi.

Cốc bà bà không dám cự tuyệt, chỉ gặp nàng bên trong tai trái bay ra một cái nho nhỏ bộ dáng, tên tiểu nhân này mà có một đôi nhọn lỗ tai, nó rơi vào trên bàn run lẩy bẩy.

"Không bằng đem cái này Nhĩ Báo Thần đưa cho ta đi." Sư Triết cười lạnh hỏi.

"Bẩm lên thật, cái này Nhĩ Báo Thần nếu là ly khai chủ nhân, không được chủ nhân gió ý tẩm bổ, không ra một thời ba khắc liền chết đi, liền như hoa Diệp Ly nhánh."

"A, dạng này a." Sư Triết đối với cái này đã tin, nếu không phải như thế Nhĩ Báo Thần nhất định là người người tranh đoạt đối tượng, mà lại đây là một môn thần thông, bên ngoài Nhĩ Báo Thần chỉ là thần thông hiển hóa mà thôi.

"Chờ một chút ngươi đem kia ngắm đèn sẽ tế tự đồ chép lại cho ta, đã có thể bằng đèn làm tế, vì sao còn cần ta đến tế phẩm?"

"Đèn tế là cơ sở, nếu là muốn từ trong u minh câu ra đồ vật, liền cần mồi ăn, càng là tốt mồi ăn, câu ra bảo bối liền càng tốt.".

---

Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Một đoàn ánh trăng treo ở Dong Động đỉnh chóp, sáng trong ánh trăng ép tới quỳ trên mặt đất Cốc bà bà liền lông mày cũng không dám nhấc một cái.

"Ngươi nơi này có âm dương linh quật." Sư Triết đột nhiên tra hỏi, Cốc bà bà có chút chần chờ.

Cái này âm dương linh quật, kia là nàng vô ý ở giữa phát hiện.

Mà có thể tiến hành đèn tế U Minh nghi thức, chính là thông qua kia âm dương linh quật, từ đó mở ra U Minh thông đạo, tại ở giữa câu ra trong u minh 'Bảo vật' .

Tại cái này một chần chờ ở giữa, nàng lập tức cảm thấy một cỗ vô tình băng lãnh, từ nơi sâu xa phảng phất có một tôn như ngọc giữa tháng thần nhân, nhìn chăm chú chính mình phần gáy, phảng phất tùy thời đều muốn chặt đứt đầu lâu của mình.

Trong nội tâm nàng phát lạnh, vội vàng nói: "Có một cái âm dương linh quật, chính là kia đèn tế chi nơi mấu chốt, chính là thông qua kia âm dương linh quật mới có thể thả câu ra U Minh bảo vật."

"A, thì ra là thế, như vậy ngươi có thể biết rõ Hắc Sơn thả câu ra vật gì?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Cái này lão thân không biết, nhưng từ về sau biết mà xem, có lẽ là thông qua đèn tế, thả câu ra thông thiên Ma Đằng."

Cốc bà bà nói, Sư Triết cũng cảm thấy có khả năng này, hắn không biết rõ Hắc Sơn Đại Quân cử hành qua bao nhiêu lần đèn tế, cái này cần đi về hỏi hỏi Hoàng Xán Nhi.

Về phần cụ thể hơn chỉ sợ chỉ có Hắc Sơn Đại Quân mới biết rõ.

Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi có thể biết rõ Hắc Sơn Đại Quân lai lịch?"

"Cụ thể không biết rõ, nhưng là nghe Ưng Cửu nói qua, kia Hắc Sơn Đại Quân, đối với năm đó trong truyền thuyết thần quốc biết sơ lược, hắn trong lời nói có một loại đối cố quốc tưởng niệm ở trong đó."

Sư Triết cũng cảm thấy cái này Hắc Sơn Đại Quân cùng khác yêu rất có khác biệt, chỉ là theo hắn rời đi, một số bí mật liền muốn chìm vào trong nước, chỉ có thể từ trong miệng người khác nghe được liên quan tới hắn đôi câu vài lời.

"Ngươi theo ta ra ngoài, thay ta tìm tới Mậu Thổ tinh túy, ta sẽ tại này bế quan tu hành, nếu là hết thảy thuận lợi, vậy liền ngươi ta đều tốt, ta tự sẽ rời đi, nếu là ngươi dám có cái khác tâm tư, liền không có lần thứ hai cơ hội."

Sư Triết đột nhiên giơ tay lên chỉ, đỉnh đầu treo lấy kia một tôn Âm Tôn Giả phảng phất cũng giơ tay lên, cùng hắn thủ thế trùng điệp cùng một chỗ.

"Ngươi ngẩng đầu lên." Sư Triết dứt lời, Cốc bà bà ngẩng đầu, đón nàng là một đạo ánh trăng như kiếm mang đồng dạng bắn vào chính mình mi tâm, một sát na này, nàng cảm giác được mi tâm của mình trong thức hải nhiều một điểm ánh trăng.

Cái này ánh trăng giống như là đưa nàng hết thảy tâm tư đều chiếu rõ ràng, nàng cảm giác chính mình đứng ở nơi đó, giống như ở vào ánh trăng bên trong, chu vi đen như mực, duy chính mình một thân sáng sủa.

"Ngươi đã bị Âm Tôn Giả tiêu ký, vô luận ngươi đi tới chỗ nào, ta đều có thể rất mau tìm đến, nếu là ngươi muốn đem một màn kia ấn ký xóa đi, Âm Tôn Giả sẽ thuận sâu xa thăm thẳm bên trong cảm ứng chém giết ngươi."

Liên quan tới Âm Dương Tôn Giả thần diệu, Sư Triết cũng một mực tại tìm tòi bên trong, mà lại cái này Âm Dương Tôn Giả theo hắn tế luyện, nguyên bản một chút mơ hồ năng lực liền có thể chậm rãi nổi bật ra.

Mà tế luyện Âm Dương Tôn Giả là có phương pháp tế luyện, danh tự gọi là Âm Dương Tôn Giả phân thân, nhưng là Âm Dương Tôn Giả đến tột cùng có cái gì năng lực, kì thực mỗi một cái tế luyện ra người đều không đồng dạng, mà Âm Dương Tôn Giả phân thân, cũng sẽ có một cái mới sinh đến quá trình lớn lên.

Đến tột cùng cuối cùng có bao nhiêu thần diệu, cũng phải nhìn hắn chủ nhân thể ngộ cùng ứng dụng.

"Lão thân không dám, lão thân cái này đi là trên thật tìm kiếm Mậu Thổ tinh túy."

Trở lại nhìn tiên hạp phía trên Cốc bà bà lập tức rời nhìn tiên hạp, Sư Triết không biết rõ nàng đi nơi nào tìm, hắn cũng mặc kệ, đến lúc đó một mực dùng cũng được.

Cốc bà bà ly khai nhìn tiên hạp, trong lòng có chút nới lỏng một hơi, nhưng là trong mi tâm một màn kia bị ánh trăng hình một mình cảm giác, để nàng có một loại không chỗ che thân cảm giác, thậm chí cảm thấy được bản thân nhất niệm một nghĩ đều tại Sư Triết nhìn chăm chú phía dưới.

Thậm chí nàng cảm thấy, một màn kia ánh trăng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tại ý thức hải của mình bên trong hóa thành một đạo kiếm quang, trảm diệt ý thức của mình, nàng cảm thấy mình ý thức tại kia dưới ánh trăng cực kì yếu ớt.

Nàng đem trong lòng kia một cỗ thừa cơ đào tẩu suy nghĩ ép đến nội tâm nhất chỗ sâu.

Sư Triết đi vào một cái kia nhìn trên đài, trong mắt hắn, nguyên bản như thơ như vẽ cảnh trí đã không còn, chỉ có một mảnh mê vụ bao phủ, trong sương mù đã không còn ánh đèn, nhưng là lấy thị lực của hắn có thể nhìn thấy núi đá ở giữa lăn xuống các loại tàn đĩa nát bàn, lăn xuống lấy những cái kia tàn đèn.

Trong vòng một đêm, nguyên bản long trọng nhìn tiên hạp liền tàn phá.

Nguyên bản thuộc về Cốc bà bà tọa hạ những cái kia yêu quái đã từ lâu không biết trốn đi nơi nào.

Sư Triết cũng không thèm để ý những này, hắn chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem, lại tiện tay hút tới một mảnh sương mù, sau lưng mình hóa thành một khung ghế nằm, hắn nằm tại phía trên, sau đó chờ đợi.

Cốc bà bà trực tiếp đi ba cái địa phương, một cái là Tiểu Nguyệt am, tiếp theo là U Lan sơn trang, cuối cùng là nằm gấu lĩnh bên trên, tại đem cái này ba khu địa phương vơ vét một phen về sau, nàng về tới nhìn tiên hạp thời điểm, nhìn thấy Sư Triết nằm tại một đoàn sương mù bên trên, cái này một đoàn sương mù đang nhìn đài chậm chậm rãi theo gió phiêu lãng.

Nhưng mà nàng chỉ là nhìn nhiều mấy lần, lập tức cảm giác chính mình trong mi tâm ánh trăng đột nhiên lấp lóe một cái, liền lập tức cúi đầu xuống.

"Trên thật, lão thân tại nằm gấu lĩnh thu được một phần Mậu Thổ tinh túy." Cốc bà bà trong tay nâng một khối bùn đất đồ vật.

Sư Triết đưa tay nhiếp qua, lại nói ra: "Từ bọn hắn nơi đó còn thu được cái gì đồ vật?"

Cốc bà bà lập tức đem một cái túi lấy ra, cái này cái túi tối tăm mờ mịt, hướng trên mặt đất khẽ đảo, một cơn gió tuôn ra, trong gió có từng kiện vật phẩm bị gió nâng rơi xuống.

Sư Triết hất lên ống tay áo, những cái kia bảo tài đều bị một cỗ lực lượng quấn vào ống tay áo của hắn bên trong.

Cốc bà bà có chút nhìn không minh bạch đây là pháp thuật gì, nàng trong tay giấu túi gió tự nhiên là có thể thu gió nạp sát, cũng có thể thu nạp thể rắn vật phẩm, cho dù là sinh linh cũng có thể thu nhập trong đó, chỉ là thu nhập trong đó nếu là lâu, liền sẽ bị túi gió bên trong gió sát quán thể mà chết.

"Ngươi ở bên ngoài trông coi, ta đi tới mặt bế quan, nếu là xông loạn, bị ta Tôn giả chém giết, chính là mệnh số của ngươi." Sư Triết nói xong đứng dậy, hướng phía núi này chỗ sâu mà đi, tiến về một cái kia Dong Động.

Cốc bà bà cúi đầu xuống, vội vàng nói: "Lão thân không dám, lão thân là trên thật thủ hộ cửa hang, tuyệt không để cho người ta quấy rầy trên chân tu đi."

Sư Triết không để ý đến, trực tiếp tiến vào trong động đá vôi, vung lên ống tay áo, một tôn kim quang xán lạn Dương Tôn Giả bay ra, rơi xuống chỗ cao một khối đột xuất trên tảng đá, hắn đậu ở chỗ đó, trên thân tạo nên từng vòng từng vòng vô hình ánh nắng, xa xa nhìn lại, giống như là một khối sáng lên tảng đá, lại giống là một cái màu vàng kim chim ngồi xổm ở nơi đó.

Mà Sư Triết thì là ngồi tại một cái ụ đá bên trên, bởi vì phía trên có quang mang chiếu rọi, cho nên phía dưới liền có bóng ma, Sư Triết lại vung tay áo, một đoàn sương hào quang mang bay ra, rơi vào hắn trong bóng tối, đúng là bừng tỉnh biến mất tại bóng ma bên trong.

Đem đây hết thảy đều sau khi bố trí xong, Sư Triết lại lấy ra ba khối tinh túy, theo thứ tự là Giáp Mộc tinh túy, canh kim tinh túy, Mậu Thổ tinh túy, đem đều bày trên bàn.

Sư Triết đầu tiên xuất ra Mậu Thổ tinh túy, đem một ngụm nuốt vào trong bụng.

Thân người có thủy cốc chi hải thuộc về dạ dày, tính khí thuộc thổ, hắn đem một khối Mậu Thổ tinh túy nuốt vào trong bụng về sau, không đồng nhất một lát, liền có một cỗ Mậu Thổ chi khí tại trong dạ dày lan tràn ra.

Qua nhiều năm như vậy tu luyện, hắn lại đã sớm điểm sống tâm cùng thận hai tạng, đối với ngũ hành đã có không ít lĩnh ngộ.

Thổ tính bên trong kia một cỗ nặng nề, kia một cỗ gánh chịu hết thảy khí cơ tại tính khí ở giữa tuôn ra sinh, Mậu Thổ khí nhanh chóng trong thân thể cắm rễ.

Hắn phảng phất nhìn thấy chính mình thân trúng kia ảm đạm tính khí bắt đầu hiện phát quang hoa..

---

Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Chương 188:: Ngũ tạng đầy đủ luyện Ngũ Khí

Kia một cỗ thâm tàng tại tính khí cái này hai tạng phủ bên trong chết máy, tại thời khắc này bị Mậu Thổ xua tan, một cỗ liên quan tới đất đốn ngộ trong tim xuất hiện.

Hắn cũng không có nặng đi cảm ngộ những này, ngộ pháp đối với hắn lúc này tới nói chỉ là râu ria không đáng kể.

Thừa dịp thổ tính chính thịnh chi lúc, hắn một lần nữa cầm lấy kia một khối giống như tượng người canh kim, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Hắn cũng không biết luyện đan, sẽ không cái gì khác thu nạp phương thức, trực tiếp dùng nguyên thủy nhất phương thức, nuốt vào trong bụng, tại trong dạ dày luyện hóa thu nạp.

Dạ dày thuộc thổ, vốn là sinh kim, cũng sinh trưởng vạn vật, nhập dạ dày liền có thể thu nạp linh cơ.

Thổ sinh Kim, canh kim nhập dạ dày, một cỗ kim tính khí cơ lập tức vọt lên, giống như là sắc bén phong mang tại trong dạ dày bay lên mà lên, Sư Triết ý thức dẫn dắt đến canh kim trên nhập phổi, rơi xuống ruột non bên trong.

Trong một chớp mắt, hắn liền cảm giác thân thể tựa hồ thông một bộ phận.

Nguyên bản hắn cũng không cảm thấy thân thể có bị ngăn chặn cảm giác, thế nhưng là lúc này lại bỗng nhiên có một loại thông một bộ phận lớn cảm giác.

Kim tính tại phổi bên trong lan tràn, đả thông phổi bên trong từng đầu kinh mạch, nguyên bản trầm tích tại phổi bên trong chết máy tại thời khắc này hóa thành mưa móc hướng phía cái khác tạng phủ rơi đi.

Cái này một cỗ chết âm chi khí, đối với Sư Triết trước đó thân thể tự nhiên là cực tốt, nếu là hắn chỉ tu âm" pháp, cái này một cỗ chết máy hóa thành Cương Sát, chỉ sợ là phun chết ai ai chết, có lẽ có thể luyện sinh ra cùng 'Chết' tương quan thần thông tới.

Chỉ là hắn hiện tại tu chính là âm dương pháp, cho nên liền muốn đem chi đánh tan.

Những này ẩn chứa chết máy khí tức, rơi vào trái tim bên trong, bị tâm hỏa luyện đốt, chết máy bị luyện hóa, chỉ lưu một đoàn linh khí bị thu nạp, nhập thận bên trong, cũng là bị luyện hóa, nhập lá lách bên trong đồng dạng lại bị luyện hóa, cuối cùng đại bộ phận âm tử chi cơ lại rơi vào can đảm bên trong.

Cái này hai tạng phủ là Sư Triết thân trúng sau cùng hắc ám chỗ, hắn lập tức nuốt vào kia so nắm đấm còn lớn hơn che kín màu xanh đường vân màu trắng thụ tâm.

Cái này thụ tâm phía trên còn ẩn chứa một tia lôi kiếp chi lực.

Tại hắn nuốt vào trong dạ dày một sát na, liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt lôi hỏa chi tính, cùng cực kì nồng đậm Giáp Mộc sinh trưởng chi tính.

Cái này một cỗ Giáp Mộc khí cơ phảng phất tự nhiên biết mình muốn đi nơi nào, muốn đi lấp nơi nào trống không, mang theo kia một cỗ lôi hỏa chi khí hướng phía can đảm dũng mãnh lao tới.

Lôi hỏa mở đường, phảng phất trên trời lôi kiếp tại hắn thân bên trong lại một lần nữa hiện ra uy lực.

Ba

Hình như có lôi đình ở trên người nổ vang, hắn can đảm bên trong ngưng kết âm tử khí tại lôi hỏa bên trong nổ tan, Sư Triết phảng phất nhìn thấy chính mình can đảm đều bị tạc nát.

Cái khác tạng phủ cũng chấn động, hắn toàn bộ thân thể bên trong từng cái nơi hẻo lánh cất giấu chết máy đúng là tất cả đều chấn động ra.

Mà tại kia can đảm bên trong, có Giáp Mộc khí cơ tràn vào trong đó về sau, can đảm thế mà nhanh chóng sinh trưởng, những cái kia bị tạc đoạn kinh lạc, giờ khắc này lại giống như là sợi rễ đồng dạng nặng tân sinh dài.

Làm Giáp Mộc chi khí quy vị về sau, ngũ hành quy vị.

Chỉ một sát na này, ngũ hành tự nhiên lưu chuyển.

Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc. . . . .

Ngũ Hành Luân Chuyển, một sát na này, Sư Triết lồng ngực phồng lên, hình như có con ếch tại lồng ngực của hắn bên trong kêu to, lại ngẫu nhiên hóa thành hổ báo âm thanh.

Dong Động phía trước là một đầu sông ngầm, không biết khi nào, sông ngầm bên trong có một chút kim quang ở trong nước hiển hiện, kia là hai con mắt.

Sóng nước đột nhiên xuất hiện tràn ra, trong nước đồ vật giống cảm thấy Sư Triết tu hành đến lúc mấu chốt.

Có nước kết thành từng đầu tiểu xà hướng phía trên bờ chui đến, cái này giống như rắn nước theo trong bóng tối mà đi, nó tránh đi phía trên Dương Tôn Giả tản ra ánh nắng.

Chỉ một một lát liền quấn lên Sư Triết bóng ma, mà ở quấn lên Sư Triết bóng ma một sát na kia, một đạo ánh bạc từ bóng ma bên trong phá xuất.

Giống như quỷ dị như rắn dòng nước, tại sương hoa phía dưới, cấp tốc tán loạn ra.

Cái này một cái, giống để trong nước đồ vật biết mình đánh lén thất bại, đột nhiên từ nước trôi ra một đầu Ngạc Long, kia Ngạc Long vọt lên một sát na kia, mang theo một mảnh sóng lớn, nhưng mà mới xông ra, trong động đá vôi quang mang sáng rõ, kia Dương Tôn Giả giống dương một cái kiếm trong tay.

Ngạc Long mang theo tới to lớn sóng nước trong nháy mắt bị bốc hơi, Ngạc Long ỷ vào giáp da cứng rắn, trực tiếp đã nhào tới Sư Triết trước mặt, chỉ là nó đang muốn há mồm một ngụm đem Sư Triết nuốt hết thời điểm, nhưng lại lập tức hướng phía phía sau trong thủy vực trở về, tại trong hai mắt của nó không biết khi nào đã bốc cháy lên hỏa diễm.

Nó không dám có bất kỳ trì hoãn liền trốn về trong nước.

Hai lần thăm dò về sau, trong nước kia một đầu giao, lại một lần nữa hiển hiện thân hình, hắn có thể xác định cái này trong động đá vôi người đúng là tại tu hành, đồng thời đến lúc mấu chốt, hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, không nói trước nuốt người này chỗ tốt, liền kia hai kiện pháp bảo, cũng đã đáng giá hắn mạo hiểm.

Ngay tại hắn quyết định lên bờ thời điểm, lại nhìn thấy cái người kia đột nhiên há mồm phun một cái, một đoàn ánh sáng năm màu bị hắn phun ra.

Ánh sáng năm màu như Thải Hồng đồng dạng tại hư không bên trong xoay quanh, hình thành một cái vòng xoáy, cuối cùng tạo thành hai màu trắng đen, lại bị hắn một ngụm nuốt trở lại trong miệng.

Sư Triết mở to mắt, cười nói: "Giao đạo hữu, là muốn luận pháp vẫn là luận đạo, không ngại thoải mái lên bờ tới."

Trong nước hai mắt hiện màu vàng kim giao nhìn chăm chú Sư Triết, hắn biết rõ, cơ hội đã đã mất đi, không nói thêm gì nữa, chậm rãi lẻn về đến trong nước.

Sư Triết nhìn xem cái này lại lặn xuống nước giao, lại là cười ha ha một tiếng, hắn thấy, cái này giao nhiều năm sinh hoạt tại cái này âm u lòng đất, tính cách tựa hồ cũng thay đổi thành loại này chỉ dám tại việc ngầm trung hành động, không thấy Thanh Thiên, làm sao có bay vút lên ý chí đâu?

Sư Triết hất lên ống tay áo, Âm Dương Tôn Giả quy hết về ống tay áo của hắn bên trong, cái này trong động đá vôi, ánh sáng Washington liễm.

Chính hắn đi đến mép nước, đưa tay vào trong nước.

Ngũ tạng đều sống, ngũ hành đã thông hắn, mặc dù không tu Ngũ Hành Pháp, nhưng là tại vừa mới một khắc này, lại có rất nhiều ngũ hành huyền diệu ở trong lòng xuất hiện.

Đưa tay vào trong nước, chỉ gặp hắn bãi động tay, tay như đuôi cá, sau đó kia bình tĩnh nước liền lên sóng, mới đầu bọt nước rất nhỏ, nhưng là rất nhanh, kia bọt nước phun trào bắt đầu, phảng phất tại thủ hạ của hắn lên triều cường.

Lại giống nguyên bản trải trên mặt đất một sợi tơ mang, tại Sư Triết thủ hạ phát động, đột nhiên, Sư Triết tay nắm lấy nước, đột nhiên vén lên, kia nước lại như chăn mền, bị hắn nhấc lên cực cao, cao đến Dong Động đỉnh.

Lại vung lên mà xuống.

Ầm ầm.

Nước nhấc lên rơi xuống, lại là giống sấm rền đồng dạng nổ vang.

Nguyên bản coi như thanh tịnh nước, tại thời khắc này trở nên đục ngầu.

Giờ khắc này, đầu này sông ngầm một đoạn này thuỷ vực bị Sư Triết lật ngược..

---

Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

' Phiên Giang Đảo Hải 'Tại Sư Triết trong lòng là một cái đại thần thông người thi pháp về sau kết quả, là một cái câu trần thuật thức, cũng có thể nói là một cái hình dung từ.

Sư Triết gặp qua biển, gặp qua sông, đương nhiên biết mình lật không được sông, ngược lại không biển, nhưng là bây giờ lại chí ít có thể lật qua lật lại một đoạn này thuỷ vực.

Sư Triết mơ hồ nghe được trong nước có như cự thú gầm rú, nhưng này một đầu giao lại cuối cùng chưa hề đi ra.

Sư Triết lại đợi một một lát, vẫn không thấy hắn ra, liền ra cái này động rộng rãi, trong lòng minh bạch, đầu kia giao ở trong nước thần thông tất nhiên bất phàm, hắn như trốn tránh không ra, chính mình chỉ sợ cũng không làm gì được đối phương.

Đi tới nhìn tiên hạp phía trên, Sư Triết lại một lần nữa gặp được Cốc bà bà. Nàng cúi đầu không dám nhìn thẳng Sư Triết. Sư Triết đi đến bên ngoài, nhìn xem trong núi y nguyên một mảnh hỗn độn, bởi vậy đó có thể thấy được, nàng đối với mình có thể hay không sống sót bảo trụ chính mình cái này đạo tràng, cũng không có cái gì lực lượng, cho nên căn bản cũng không có thu thập.

"Ta bế quan bao lâu." Sư Triết hỏi.

"Bảy ngày." Cốc bà bà hồi đáp.

Sư Triết nhìn xem cái này một mảnh sương mù, cái này trong sương mù tràn đầy hơi nước, hắn cảm thấy chướng mắt, lại là đột nhiên vung lên ống tay áo, một cỗ gió từ trong tay áo mà dâng lên, tựa như trong tay áo ẩn giấu một cái túi gió tại thời khắc này bị mở ra.

Gió lớn thổi ào ào, lấy Sư Triết làm trung tâm, hướng phía phía trước hình quạt mặt dũng mãnh lao tới, trong cốc sương mù bị gió thổi quyển mà ra, trong nháy mắt, toàn bộ hẻm núi liền thanh minh.

Sư Triết nhìn thấy đáy cốc, trong mơ hồ, có một đầu vết rách, nơi đó không ngừng có sông ngầm dưới lòng đất hơi nước xông tới, hình thành trong cốc sương mù.

Ánh nắng rơi vào trong núi, Sư Triết đưa tay hướng trong hư không một trảo, một chùm sáng cũng đã nhiếp tại hắn trên tay, lại hướng phía trong cốc vung lên, trong cốc trong một chớp mắt sóng lửa cuồn cuộn.

Pháp lực của hắn tại luyện sống ngũ tạng về sau, lại một lần nữa lên một cái bậc thang, đối với Ngũ Hành Pháp có tiến một bước cảm ngộ, cũng là để hắn âm dương pháp có tiến thêm một bước lý giải.

"Mang ta đi Âm Dương Linh Quật chỗ, ta muốn tu pháp." Sư Triết nói.

"Hồi trên thật, Âm Dương Linh Quật chỗ, dưới đáy nước chỗ sâu, trong nước có một ngụm tuyền nhãn, trong con suối âm dương linh cơ chất chứa, có một giao nhiều năm thủ hộ hắn bên cạnh, nó tại linh quật tu hành, như trên thật tiến vào bên trong tu hành, chỉ sợ phải bị này giao quấy nhiễu."

"A, như thế như vậy, vậy ngươi trước đó lại là chuẩn bị như thế nào làm." Sư Triết hỏi.

"Lão thân nhiều năm ở nơi này địa, cùng kia Mặc Giao có mấy phần giao tình, vốn là nghĩ đến, đem kia Mặc Giao dụ ra, thừa cơ đem chém giết, như thế liền có thể chiếm cứ một cái kia Âm Dương Linh Quật, cho dù là không thể từ kia linh quật bên trong thả câu trong u minh bảo vật, cũng có thể thông qua linh quật mà gột rửa tự thân."

Sư Triết đánh giá Cốc bà bà, hỏi: "Ngươi là bởi vì này mà trường lưu nơi này chỗ?"

"Hồi trên thật, đúng là như thế, nơi đây thích hợp Ngũ Âm thủy pháp một mạch tu hành, nhưng mà lão thân vô luận tiếp tục tu phong pháp, vẫn là Quyết Âm Pháp Mạch, lại hoặc là đi bàng môn chết âm một đạo, nơi này đều không phải là thích hợp tu hành địa." Cốc bà bà nói.

Từ Cốc bà bà bản thân thuộc về Cương Thi chi thân bản chất đến xem, nàng bởi vì trước khi chết đã tại tu Nhĩ Báo Thần, tu này thần thông quá trình bên trong bỏ mình, lại tại về sau lại tái sinh linh trí sống lại, trên thân không chỉ có ẩn chứa gió tính, còn có chết máy, thế là gió cùng chết máy kết hợp với nhau, chính là âm phong, là chết gió, sát gió.

Đồng dạng là uy lực cường đại, một ngụm chết gió thổi ra, chỉ sợ rất nhiều người đều muốn nhiễm lên Thi Độc, hoặc là bị cướp lấy sinh cơ.

Chỉ là này Pháp Mạch ít có người đi, cần từ ngộ từ xông.

Hiển nhiên cái này Cốc bà bà nàng là tại biết rõ một cái kia Âm Dương Linh Quật về sau, liền muốn thông qua cái này Âm Dương Linh Quật đến gột rửa tự thân, điểm này không có vấn đề.

Sư Triết năm đó tu Thiên Yêu Hóa Hình thiên, từ đó thụ một lần sét đánh, lịch lôi kiếp mà tẩy luyện tự thân, cuối cùng mới có thể chuyển tu Âm Dương Pháp Mạch, cho dù là như thế, muốn tiến thêm một bước, y nguyên cần chút sống ngũ tạng đến Ngũ Khí.

Như thế, liền có thể lại tu một đạo pháp cơ, luyện một đạo thần thông, ba đạo thần thông về sau, liền có thể thần hải mở thần hoa, kết xuất một đạo quả.

Hắn tu thành Âm Dương nhị khí, cần lại tu Âm Dương Pháp Thân, hiện tại chỉ có một cái trở ngại, chính là một con kia Mặc Giao.

"Cái này một cái Mặc Giao là lai lịch gì, ngươi biết không?" Sư Triết hỏi.

"Lão thân đã từng hỏi qua, hắn nói hắn đến từ Yên Ba hồ, là Yên Ba hồ Long Quân kết bái huynh đệ."

Sư Triết nghe đến đó lúc không khỏi hơi kinh ngạc, nói ra: "Ngươi biết rõ Yên Ba hồ sao?"

"Lão thân biết được." Cốc bà bà nói.

"Kia Yên Ba hồ Long Quân so ngươi như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Lão thân tất nhiên là không dám cùng Long Quân so sánh, kia Long Quân hiệu lệnh phía nam các loại Giang Hà hồ nước, thần thông rộng rãi, pháp lực vô biên, càng có một kiện pháp bảo tên là Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, tục truyền Tam Thông trống vang, thần thông không kịp người, đem pháp tán thần diệt."

"Như vậy cường đại sao? Ngươi cũng là chiếm núi mà xưng Vương giả, há có thể dài người khác chí khí mà diệt uy phong mình?" Sư Triết kinh ngạc hỏi.

"Lão thân bất quá may mắn sống lại, đến Nhất Nhĩ báo thần thần thông, cho dù là trong lồng ngực một ngụm chết phong chi khí, gặp gỡ như trên thật như vậy tu sĩ liền không bao nhiêu sức phản kháng, lại há có thể đủ cùng kia hiệu lệnh trăm Giang Thiên sông Long Quân so sánh."

"Trăm Giang Thiên sông?" Sư Triết hỏi: "Nhiều như vậy Giang Hà sao?"

"Vâng, phía nam nhiều Giang Hà hồ nước, Thủy hệ tràn đầy, dưới mặt đất kia một đầu sông ngầm cũng là nhập đi về phía nam mà chảy." Cốc bà bà nói.

"Đã cái này Mặc Giao có như thế lai lịch, ngươi làm sao còn nghĩ đến đem chém giết?" Sư Triết hỏi.

Cốc bà bà có chút bất đắc dĩ nói ra: "Lão thân ba phen mấy bận muốn đi vào kia linh quật bên trong tu hành, có thể cái kia Mặc Giao luôn luôn không cho, ngăn ta đạo lộ, quả thật đáng hận, lần này mời kia Tiểu Nguyệt am am chủ, cùng Hùng Cương, Hồng Trang nữ, chính là hứa hẹn, bắt lấy kia Mặc Giao chi, bằng từ hắn xử trí, Mặc Giao toàn thân là bảo, ta cũng hứa hẹn, vì bọn họ từ trong u minh thả câu bảo vật."

Sư Triết minh bạch, bọn hắn cái này một đám tử, xem như một cái tiểu yêu quỷ đoàn thể.

Hắn mặc kệ cái đoàn thể này lợi ích kết hợp phải chăng kiên cố, cũng mặc kệ kia hai quỷ một yêu là có hay không là tính toán như vậy, vẫn là có ý định khác, nhưng bọn hắn đều đã chết rồi, không có chứng cứ.

Hiện tại cũng chỉ có một điểm, cái kia Mặc Giao rất có lai lịch, chính mình vẫn là không muốn đem chi tru sát?

Chính mình lại có hay không có thể đem tru sát.

"Mặc Giao bản thân có cái gì thần thông?" Sư Triết hỏi.

"Giao bản thân tựu có có thể các thăng có thể ẩn gốc rễ sự tình, nếu muốn ẩn tàng, giấu Vu Ba Đào ở giữa, khó mà phát hiện, thăng thì đằng tại bầu trời, thôn vân thổ vụ, Hành Vân Bố Vũ."

"Những này không cần ngươi nói, nói cụ thể hơn, tu chính là cái gì Pháp Mạch, luyện liền chính là cái nào thần thông." Sư Triết đương nhiên biết rõ giao tự có kể trên những cái kia thiên phú bản sự, hắn phải biết chính là những cái kia chân chính luyện pháp luyện liền thần thông.

"Hắn tu chính là Ngũ Hành Pháp bên trong thủy pháp." Cốc bà bà nghe được Sư Triết không kiên nhẫn, mở miệng nói ra.

"Loại nào thần thông?" Sư Triết truy vấn.

"Kính Long Vương." Cốc bà bà nói.

Cái này một môn thần thông Sư Triết là biết rõ, tu này thần thông, có thể Hành Vân Bố Vũ, điểm này tại đấu pháp cũng không nhiều đại tác dụng, nhưng tại cái này Mặc Giao tới nói, hiển nhiên là có lợi cho hắn tương lai Hóa Long.

Kính Long Vương cái này một môn thần thông tại đấu pháp lớn nhất lợi chỗ, chính là ở trong nước lúc, hắn pháp lực liền giống như vô cùng vô tận, có thể nhanh chóng từ trong nước bổ sung pháp lực, hô hấp ở giữa liền có thể khôi phục.

"Còn gì nữa không?" Sư Triết hỏi..

---

Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

Chương 189:: Vào tới trong giếng luyện âm dương

Thủy pháp bên trong thần thông, còn có' trọc tâm' ' hoa trong gương, trăng trong nước' Tam Quang Thần Thủy'" Nhất Nguyên Trọng Thủy' các loại .

Đây là Sư Triết biết đến, mỗi một loại Pháp Mạch, vĩnh viễn có người sửa cũ thành mới, hay là kết hợp một chút khác chi nhánh, luyện thành mới thần thông.

"Lão thân không biết." Cốc bà bà nói.

Âm Dương Linh Quật bên trong khí cơ, có thể gột rửa nhục thân, mà cái kia linh quật là nếu như là một cái tuyền nhãn, như vậy có thể khẳng định trong đó không ngừng tuôn ra âm dương hai chất nước khí.

Nếu như nói hắn cái thứ nhất thần thông tu kính Long Vương, cái này thuộc về Dương Thủy thần thông, mà bây giờ trông coi Âm Dương Linh Quật, kia Mặc Giao liền rất có thể cũng là đi 'Nhâm Thủy" Quý Thủy' kết hợp con đường.

Một mạch bên trong cũng phân âm dương, hắn khả năng cũng là muốn đi âm dương kết hợp.

Đã muốn đi âm dương kết hợp, như vậy hắn rất có thể đã tu một cái Quý Thủy mạch này thần thông.

Rất có thể là 'Nhất Nguyên Trọng Thủy' hay là 'Trọc tâm' bất quá, Sư Triết nghĩ đến trước đó chính mình tại kia trong động đá vôi, đối Phương Ngự nước như rắn đồng dạng thuận bóng ma mà hướng chính mình bò tới.

Nếu như nói đây là hắn một cái khác môn thần thông hiển hóa, liền lại không giống như là 'Nhất Nguyên Trọng Thủy' cùng 'Trọc tâm' .

Nhất Nguyên Trọng Thủy, có thể làm cho một Tích Thủy hóa thành vạn quân trọng lực, nếu là cùng Hành Vân Bố Vũ đem kết hợp, không kịp đề phòng phía dưới, bị giọt mưa tại trên thân, chỉ sợ muốn xuyên thủng nhục thân, Nhất Nguyên Trọng Thủy, càng có thể hộ thân, mà trọc tâm thì là có thể ô tâm thần người.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Trường Tú tựa hồ nói qua một loại tương đối Thiên Môn nước Pháp Thần thông, tên là Thủy Quỷ.

Nghe nói cái này một môn thần thông có thể thông qua Giá Mộng chi thuật, tiến vào mộng cảnh của người khác bên trong, thu đi người khác tinh nguyên cùng Đạo Cơ, chính mình nuốt người khác Đạo Cơ về sau, có có thể có thể từ đó thu hoạch được một chút đạo vận lĩnh ngộ.

Sư Triết âm thầm nghĩ đến chính mình thần thông.

Hắn rất rõ ràng, chính mình thần thông chỉ có 'Âm Dương nhị khí' trong tay một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao đã có thể tới một mức độ nào đó, làm được một tia đao phân âm dương, một chút Luyện Thể tu sĩ, hoặc là nhục thân yêu quái cường đại, hắn cũng tự tin mình có thể một đao chặt đứt, không thua gì một môn thần thông.

Những pháp thuật khác cũng là tu được thuận buồm xuôi gió.

Nhưng mà chân chính cho hắn phấn khích, thì là Âm Dương Tôn Giả.

Cái này Âm Dương Tôn Giả phân thân, là tại tự thân ý niệm pháp lực, cùng Thái Dương Thần tính cùng giữa tháng thần tính luyện liền.

Cái này khiến cảnh giới của hắn trong lúc vô hình cất cao rất nhiều.

Sư Triết âm thầm đánh giá lấy song phương thực lực, nói ra: "Mang ta đi một cái kia Âm Dương Linh Quật, chỉ là Giao yêu thôi."

Hắn nói khí quyển, không thèm để ý dáng vẻ, để Cốc bà bà sửng sốt một cái, nhưng lại không dám nhiều lời, chỉ cúi đầu lại vào động phủ, hướng chỗ sâu đi, đi tới phía dưới trong động đá vôi.

Sau đó nàng chỉ vào trong nước nói ra: "Ngay tại kia một chỗ thuỷ vực."

Sư Triết cong lại bắn ra, một vòng kim quang bắn ra, sau đó tại trong hư không nổ tung, cái này trong động đá vôi lập tức một mảnh sáng tỏ, cái này dưới lòng đất, bình tĩnh rộng lớn trên mặt nước giờ khắc này đều giống như nhiễm lên màu vàng kim.

"Lão thân mang lên thật đi qua." Cốc bà bà nói.

"Được." Sư Triết không nghi ngờ gì dáng vẻ, trả lời khẳng định.

Bịch hai tiếng, hai người nhảy xuống nước.

Lần trước nhảy xuống nước truy Cốc bà bà, hay là hắn thuỷ tính còn thô thiển, có thể vào nước cũng chỉ là ỷ vào Cương Thi không sợ nước mà thôi.

Hiện tại hắn vào nước, lại là cảm giác quanh thân nước giống như là gió đồng dạng nhẹ nhàng, nghe lời, vung tay lên liền có thể để một mảnh sóng nước cuồn cuộn, mà chính hắn thì giống như là một đầu cá bơi, so với trước mặt Cốc bà bà thuỷ tính đã khá nhiều.

Dưới nước vẫn là an tĩnh, im ắng, chỉ có sóng nước âm thanh, mà lại trong nước nguyên bản hắn không phân biệt được thanh âm, lúc này lại là có thể phân biệt ra được, ở đâu là nước va chạm vách đá, ở đâu là cá động tĩnh.

Không đến bao lâu, kia Cốc bà bà cũng đã ngừng lại, đồng thời nhanh chóng chìm xuống dưới.

Sư Triết thuận chìm đến sông ngầm dưới đáy, đúng là phát hiện như Thâm Uyên, là một cái đầm sâu, càng hướng xuống chìm, thủy áp càng lớn.

Mà Sư Triết cũng bắt đầu cảm thấy kia cỗ âm dương khí cơ xen lẫn cảm giác.

Cũng là Nhâm Thủy cùng Quý Thủy đan vào một chỗ.

Hắn càng phát khẳng định kia giao vì cái gì chiếm cứ ở chỗ này không đi, nhất định là vì tu Nhâm Quý hợp nhất pháp môn.

Rốt cục, Sư Triết đến sông kia giường dưới đáy, tập trung nhìn vào, kia lại là một cái giếng.

Cái này căn bản liền không phải thiên nhiên hình thành, hoặc là nói từng là thiên nhiên hình thành, miệng giếng này thì là bị người chỉnh tu ra tới.

Hắn nhìn thấy kia miệng giếng mặc dù là hình vuông, lại là âm dương lẫn nhau khóa dáng vẻ, phía trên điêu khắc phù văn.

Lại xung quanh nhìn, phát hiện cái này kỳ thật cũng coi là một cái giếng, thuộc về bên ngoài giếng bộ bên trong giếng kết cấu

Mà bây giờ hắn phải vào chính là bên trong giếng.

Miệng giếng phù văn cùng bên ngoài vách giếng phía trên đều có phù văn, Sư Triết chỉ một ngón tay, trong thủy vực cũng xuất hiện ánh trăng, lấy hắn làm trung tâm, sóng nước đem ánh trăng đãng đến chu vi, những cái kia phù văn tại ánh trăng bên trong thế mà lại lóe ánh sáng.

Sư Triết tròng mắt hơi híp, nhìn thoáng qua Cốc bà bà, Cốc bà bà thì là bồng bềnh tại trong nước, mặc không ra.

"Xem ra đây là một cái trải qua người vì xây dựng dưới nước động phủ." Sư Triết nói ra: "Không tệ, không tệ, ngươi lại ở bên ngoài trông coi, ta vào xem."

Sư Triết trực tiếp như cá bơi đồng dạng hướng phía miệng giếng chui vào.

Miệng giếng cũng không lớn, chỉ có thể một người chui vào, không ngừng nước dũng mãnh tiến ra, kia nước lóe ánh sáng.

Sư Triết chui vào trong đó, lập tức cảm giác được đến một cỗ lạnh nóng xen lẫn hơi nước quấn ở trên người mình.

Miệng giếng rất nhỏ, hắn chui ước chừng khoảng ba mét cự ly, không gian bên trong lập tức bắt đầu biến lớn.

Đồng thời càng lúc càng lớn, hắn đi đến chỗ sâu chui, đến dưới đáy lại bắt đầu thu nhỏ biến bình.

Cái này toàn bộ giếng tựa như là một cái hồ lô.

Tại cái này hồ lô hình trong giếng, bị tu được bằng phẳng vách đá phía trên cũng khắc lấy phù văn, hắn từ trong này không có cảm giác được yêu khí, chỉ có tươi mát cảm giác.

Hắn đi vào bên cạnh giếng, nhô đầu ra, đối Cốc bà bà nói ra: "Ngươi lại ở chỗ này trông coi, đối ta tu hành thành, rời đi thời điểm, từ thả ngươi tự do."

"Vâng, trên thật, cứ việc yên tâm, lão thân nhất định thủ tại chỗ này, nếu là kia Giao yêu đến đây quấy nhiễu, chắc chắn sẽ bẩm báo tại trên thật."

"Được." Sư Triết nói ra: "Ngươi làm cùng ta có lợi sự tình, tất không bạc đãi ngươi."

Sư Triết dứt lời liền lùi về trong giếng đi.

Cái này bên ngoài trong giếng lập tức an tĩnh lại, chỉ có Cốc bà bà một cái trôi nổi tại trong nước.

Hắc ám trong thủy vực, đưa nàng nuốt hết, không có người nhìn thấy nàng lúc này biểu lộ, nàng bị Sư Triết thiêu hủy mặt, giống như là lạc ấn nướng tại nàng đáy lòng.

Trong bóng tối nước chảy, phảng phất cọ rửa đi thời gian.

Cốc bà bà an tĩnh bồng bềnh ở nơi đó, giống như là chờ đợi  chờ đợi lấy hết thảy khả năng xuất hiện..

---

Chương 186:: Giao yêu trọc tâm hoặc bà bà

Chương 186:: Giao yêu trọc tâm hoặc bà bà

Sư Triết tại kia trong giếng tận cùng dưới đáy ngồi xuống, nơi đó có một cái tuyền nhãn, nhưng là Sư Triết cảm giác được lại là dâng trào lên khí lưu.

Kia Âm Dương nhị khí dâng trào ra, hóa thành âm dương nước.

"Ta vì tránh Ngọc Hoàng chi nạn, độn giấu lòng đất, xảo ngộ này Âm Dương Tuyền Nhãn, tích mà vì trong ngoài giếng huyệt lấy tu âm dương, đối ta đạo thành lúc, tất mời hảo hữu phá hắn thần quốc, đoạn hắn khí số —— ngụy hạnh kiểm."

Cái này ngắn gọn một hàng chữ lại làm cho Sư Triết cảm nhận được một đoạn lịch sử.

Thậm chí có thể nói là một người trong cả đời trọng yếu nhất thời khắc, nhưng là, nếu như, không có hàng chữ này. Như vậy hậu nhân căn bản sẽ không biết rõ có một người như thế. Không biết rõ cái này ngụy hạnh kiểm, có thành công hay không?

Cũng không biết rõ hắn còn có sống hay không, Sư Triết đột nhiên có một loại cảm giác, nếu như nói một người hắn không thể trường sinh, cho dù hắn đã từng lại huy hoàng, ở phía sau mắt người bên trong, cũng liền chỉ là một cái tên.

Đương nhiên, có người tu hành, tu chính là tùy tâm sở dục, thoải mái là được. Có người thì chỉ muốn có thể cùng thiên địa đồng thọ. Dù cho nhất thời ủy khuất. Cũng có thể nhịn thì nhẫn.

Sư Triết đột nhiên nỗi lòng sóng gió nổi lên, hắn không khỏi nghĩ chính mình tu hành là vì cái gì?

Là vì cùng thiên địa đồng thọ, vẫn là vì không bị khinh bỉ? Vì tự do tự tại? Vẫn là vì gặp thế gian mỹ cảnh? Lại hoặc là nói là vì thiên hạ công nghĩa, vẫn là nước chảy bèo trôi? Gặp sao yên vậy?

Người tại giữa thiên địa tu hành, tựa như hành tẩu ở trong thiên hạ, là theo đi theo ngừng vẫn là hướng về một mục tiêu xuất phát?

Đạt đến mục tiêu phải chăng còn có mục tiêu kế tiếp?

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt lại, hắn suy tư chính mình tu hành mục đích.

Là vì ngắm phong cảnh, có một chút.

Là thiên hạ công nghĩa? Hắn cảm thấy mình điểm này cũng không nhiều, bởi vì hắn cảm thấy mình năng lực tịnh không đủ, có câu nói nói đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình.

Sư Triết cảm thấy cái này "Đạt" không phải chỉ tự thân tu vi cao, cũng không phải nói nhân gian tiền tài, mà là một loại cường đại nội tại năng lực, đó là một loại có mãnh liệt cải biến thế giới dục vọng, là một loại là dân chờ lệnh tín niệm.

Mà Sư Triết không có, hắn tu vi rất cao, nhưng phương diện này suy nghĩ nhưng vẫn là ảm đạm, đương nhiên, tại hắn nhìn thấy nhân gian khó khăn, nhìn thấy thế gian vũng bùn lúc, vẫn là sẽ thương hại, sẽ cảm thấy thương tiếc.

Mà lại hắn rất đa tình tự đều vẫn là cần thông qua Âm Dương Tôn Giả bị lúc tế tự đến thu hoạch.

Như vậy, là vì trường sinh? Có một chút, nhưng cũng không phải rất nhiều.

Vì tự do tự tại? Cũng có một chút.

Vì không bị khinh bỉ? Cũng có một chút, hắn cảm thấy mình cái gì cũng có một chút.

Sư Triết ở trong lòng thưởng thức tâm ý của mình tâm tình, hắn lần thứ nhất dạng này phân tích chính mình, hắn không có vì chính mình phương diện nào đó không đủ mà cảm thấy xấu hổ, chỉ có bình tĩnh xem kĩ lấy chính mình, tiếp nhận chính mình.

Hắn tâm bắt đầu bình tĩnh trở lại, bắt đầu vận chuyển Âm Dương Pháp Thân Trúc Cơ yếu quyết.

Hắn từ khi tu thành Âm Dương Tôn Giả về sau, đối với âm dương chuyển đổi đã rõ ràng trong lòng, chỉ kém cuối cùng thân thể chuyển đổi.

Kỳ thật cái này Âm Dương Pháp Thân còn có một cái tên gọi Âm Dương Huyền Biến thuật.

Sau khi tu luyện thành, không chỉ có thể càng tự nhiên tình trạng đi tại âm dương, càng có thể đem tự thân nhận tổn thương thông qua âm dương chuyển biến phương thức tiết ra đi.

Như thế, có thể không nhận nguyền rủa, không nhận pháp thương, đương nhiên, hết thảy đều là có một cái cực hạn.

Càng có thể chân chính lớn nhỏ như ý, nghe nói tu thành Âm Dương Pháp Thân, nếu có thể thu hoạch được biến hóa pháp môn, còn có thể tu biến hóa chi thuật, hết thảy cùng âm dương tương quan pháp thuật đều đem uy lực đại tăng.

Âm Dương nhị khí cùng Âm Dương Pháp Thân, theo Sư Triết đều là Âm Dương Pháp Mạch bên trong thần thông, chân chính cường đại chính là đằng sau.

Sư Triết liền đã từng tưởng tượng qua, có lẽ có chính một ngày tu được chân chính đại thần thông, cũng có thể làm được một người trấn áp một tòa thần quốc.

Vạn trượng nhà cao tầng đất bằng lên, hết thảy quá khứ không thể đổi, nhưng tương lai tại dưới chân.

Sư Triết thân thể bắt đầu vừa ẩn vừa hiện, cũng chậm rãi theo kia chỗ sâu dâng lên âm dương khí cơ ẩn hiện, một sáng một tối.

. . .

Cốc bà bà ngẩng đầu cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng là trong tai nàng nghe được một thanh âm.

"Cốc bà bà, ngươi dám can đảm dẫn người tới đây, ta muốn ăn ngươi." Một thanh âm tại sóng nước bên trong truyền đến, sóng nước xuyên vào trong tai của nàng, phảng phất đã rơi vào đáy lòng của nàng đồng dạng.

Cốc bà bà cũng không nói lời nào, nàng trên đường đi đều bị uy hiếp, bị cái kia Mặc Giao cảnh cáo, nhưng là nàng hay là mang Sư Triết tới nơi này.

Bởi vì hắn hiểu rõ, cái này một tòa Âm Dương Linh Quật, kỳ thật còn có một cái tên gọi Tỏa Long giếng.

Ở trong đó long đã là thực chỉ, lại là hư chỉ.

Có lời nói long có thể thăng có thể ẩn, thăng thì bay vút lên tại cửu thiên chi thượng, hô mưa gọi gió, ngự lôi khu điện, ẩn thì giấu tại Giới Tử ở giữa, hắn tinh huyết càng là có thể cùng cho phép yêu kết hợp, mà tạo ra mới yêu thuộc.

Rồng sinh chín con, cửu tử đều không giống nhau.

Long cũng thiện biến.

Mà âm dương cũng có diễn sinh vạn vật chi tướng, cho nên đem Âm Dương chi khí, so sánh long khí cũng có nói vậy pháp, cái này trong ngoài hai tầng giếng, lại tên âm dương giếng, là vì khóa lại trong đó bên trong âm dương khí cơ không khiến cho trôi qua, cho nên liền lại gọi Tỏa Long giếng.

Mà có người tiến vào cái này Tỏa Long giếng bên trong tu âm dương pháp, vậy liền giống như là một con rồng muốn bị khóa lại.

Mà Cốc bà bà thì là đang đánh cược, cái này Giao yêu mặc dù một mực tại uy hiếp chính mình, vẫn muốn ngăn cản chính mình, nhưng nếu là chính mình thật đem Sư Triết đưa vào cái này trong giếng, Giao yêu nhất định sẽ rất cao hứng.

Lại hồi lâu sau, đỉnh đầu dòng nước bên trong, có một đầu dây mực xuất hiện, tại gợn sóng bên trong vặn vẹo, một chiết nhất chuyển vặn vẹo phía dưới, thế mà đã biến thành một đầu màu đen Nê Thu bộ dáng.

Kia màu đen Nê Thu lại một cái chuyển động, lại lớn một vòng, lại là từ hai vây cá phía dưới duỗi ra một đối thủ trảo tới.

"Cốc bà bà, ngươi rất tốt, ngươi cũng không muốn bị người khống chế cả một đời đi, hiện tại, chúng ta chỉ cần đi đem cái này Tỏa Long giếng khóa lại, người ở bên trong sẽ bị Âm Dương nhị khí luyện hóa, cuối cùng hóa thành một đoàn âm dương khí."

Đầu này Nê Thu chính là Mặc Giao, chỉ là hắn hiện tại cái này hình thái thuộc về một loại pháp thuật, tên là Nê Thu biến, có thể chui xuống dưới đất bùn đất bên trong, hắn chính là dùng loại phương thức này tránh né Sư Triết dò xét, lúc trước hắn cảm nhận được Sư Triết thủy pháp, liền cảm giác giấu tại trong nước cũng không an toàn, độn tại sóng nước bên trong, cũng có thể có thể bị dò xét đến, cho nên hắn giấu vào phía dưới bùn đất chỗ sâu.

Lúc trước hắn một mực tại ngăn cản, chính là sợ chính mình chỗ tối nói nhỏ bị đối phương bắt được, cho nên hắn một mực là ngăn cản đe dọa.

Cốc bà bà không có mở miệng nói chuyện, nhưng là nàng cả người lại tại trong trầm mặc, chậm rãi đi lên lướt tới, nàng muốn ly khai cái này một tòa bên ngoài giếng.

Nàng không dám nói lời nào, tận lực áp chế trong lòng mình ý nghĩ, tư cảm của nàng bên trong, kia một điểm ánh trăng ấn ký vẫn còn, mặc dù đã yếu đi rất nhiều, nhưng là vẫn là sợ chính mình tưởng niệm sẽ bị Sư Triết cảm nhận được.

Nhưng mà hành động của nàng, lại là đang bày tỏ quyết định của mình.

Giao yêu đứng thẳng tại trong nước, quanh thân bắt đầu lóe ánh sáng, chỉ gặp hắn miệng một trương, từ hắn miệng bên trong liền phun ra hai con Tiểu Ngư đồng dạng đồ vật.

Kia hai con Tiểu Ngư quấn quanh ở cùng một chỗ, là màu vàng xanh nhạt, nhìn kỹ, sẽ thấy kia Thanh Đồng Tiểu Ngư thế mà đều có lấy một đôi lông mày.

Cái này một đôi Âm Dương Thanh Đồng Ngư, vốn là cái này một tòa âm dương giếng phong ấn, bị hắn phát hiện về sau hái xuống, sau đó luyện hóa, lần này lấy ra tự nhiên là muốn đem cái này âm dương giếng một lần nữa phong ấn.

Hắn tin tưởng cho dù là mượn cái này âm dương giếng tu pháp, nhưng là ở bên trong quá lâu, cũng sẽ bị luyện hóa thành Âm Dương nhị khí.

Chỉ gặp kia Âm Dương Thanh Đồng Ngư bị hắn phun ra về sau, liền tại nước này bên trong nhanh chóng sống lại, dường như có sự sống, chỉ thấy chúng nó như cá đồng dạng ưỡn ẹo thân thể, vừa ẩn vừa hiện, cũng đã biến thành cá lớn, tại trong giếng lượn vòng lấy, mang theo nơi này nước thế mà cũng bắt đầu xoay quanh, đồng thời tạo thành một âm một dương hai loại sắc điệu.

Kia phía dưới giếng là bên ngoài bên trong tròn, chỉ gặp cái này một đôi Thanh Đồng mâm cá xoáy lấy rơi đi xuống đi, chậm rãi rơi xuống phía dưới miệng giếng, bện cùng một chỗ, đúng là kín kẽ phủ lên kia miệng giếng.

Ngay sau đó, Giao yêu thân hình mở ra, nhanh chóng biến lớn, sau đó bện cùng một chỗ, tại cái này miệng bên ngoài trong giếng nhanh chóng lớn lên, đúng là đem bên ngoài giếng chất đầy, lưu lại một cái đầu ở bên ngoài, hắn đúng là tại lấy thân đè lấy miệng giếng.

Lúc này, kia Cốc bà bà vẫn không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện, nhưng là trên mặt của nàng lại có một cỗ vui mừng.

Giao yêu triển lộ yêu thân về sau, càng lộ ra dữ tợn nói ra: "Ngươi cái này Lão Thi bà, cũng là thông minh một lần, vốn là tìm một cái tế phẩm, lại tìm dạng này một cái đáng sợ chính pháp tu sĩ."

Kia Cốc bà bà lại là thở dài một cái, nói ra: "Cái này làm sao có thể quái được ta, ta nói tìm ba cái kia liền là đủ, có thể ngươi lại nói có một cái tu âm dương pháp tốt nhất, lấy tu âm dương pháp tu sĩ làm mồi nhử ăn, có thể câu đến tốt hơn bảo vật."

"Ta không tại phía trên, như thế nào biết rõ, ngươi khai ra là ai." Giao yêu nói.

Nếu là Sư Triết ở chỗ này nghe được, nhất định sẽ ăn nhiều giật mình, bởi vì bọn hắn lại là cùng một bọn, nguyên bản kia phía trên ba cái Yêu Quỷ đồng dạng cũng là bọn hắn tìm mồi ăn.

Cốc bà bà không nói, Giao yêu lại nói ra: "Ta huynh trưởng thường nói, chúng ta làm việc, vô luận khi nào chỗ nào đều muốn nhớ kỹ lượng sức mà đi."

"Ta huynh trưởng như vậy thần thông còn như vậy làm việc, ngươi bất quá một cái nho nhỏ thi quái may mắn đến Nhất Nhĩ báo thần mà thôi, lại cũng dám tùy ý trêu chọc đại tu."

Cốc bà bà lại là trầm mặc tốt một một lát, lúc này mới nói ra: "Ngươi huynh trưởng tự nhiên là thần thông rộng rãi, nói lời, tự nhiên là có đạo lý."

Giao yêu nghĩ đến chính mình tại theo huynh trưởng bơi chung lượt chư sông lớn hồ nước, cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ trưởng thành, nhưng là hắn huynh trưởng đã từ từ trở thành một phương bá chủ, mà chính mình đã từ từ biến thành tùy tùng, tại huynh trưởng những thuộc hạ kia bên trong đều tính không được cỡ nào đột xuất.

Chậm rãi, hắn phát hiện mình cùng huynh trưởng không có cách nào như trước kia đồng dạng nói chuyện tâm sự, huynh trưởng làm chuyện gì, làm cái gì quyết định cũng sẽ không lại thương lượng với mình, cũng không cần lẫn nhau khích lệ, không còn nói ra 'Chúng ta cùng một chỗ Hóa Long' cùng một chỗ truy tìm trường sinh sự tình.

Tại rất nhiều người xem ra, hắn đều đã hóa giao, nhưng là chính hắn biết rõ, chính mình cũng không phải thật sự là hóa giao, mà là ăn một đầu giao lưu lại nửa cái nội đan, để cho mình có giao tướng mà thôi, cũng không phải thật sự là hóa giao, mặc dù cũng luyện liền hô mưa gọi gió thần thông, cùng 'Trọc tâm' hai môn thần thông.

Hắn thông qua cái này 'Trọc tâm' cái này một môn thần thông, ô trọc cái này Cốc bà bà tâm, làm cho cho mình sử dụng mà không biết.

Nhưng là hắn làm đây hết thảy, cũng là vì có thể sớm một chút về huynh trưởng bên người, cùng hắn cùng một chỗ cùng đã từng đồng dạng đàm tiếu vui vẻ, không cần lại ngưỡng mộ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, 'Giao yêu' nghĩ đến trong giếng cái người kia phải chăng đã tại hóa thành Âm Dương nhị khí, nhưng dù sao có một chút bất an.

Hắn nhìn trước mắt nước, nhìn xem vẫn ở nơi đó chờ đợi Cốc bà bà, đột nhiên, phát hiện Cốc bà bà khuôn mặt vặn vẹo.

Trong lòng của nàng, đột nhiên xuất hiện một thanh âm: "Cốc bà bà, ngươi dám mưu hại ta, nhanh lên đem phong ấn mở ra, nếu không, ngươi sắp chết tại khoảnh khắc."

Cốc bà bà lập tức đem trong lòng mình nghe được nói ra, kia 'Giao yêu' lập tức nói ra: "Hắn tại đe dọa ngươi, hắn nhất định là phát hiện không hợp lý nghĩ ra được, nhưng là lại ra không được, ngươi không cần sợ, không bao lâu, hắn liền muốn hóa thành Âm Dương nhị khí."

"Thế nhưng là, hắn là tu Âm Dương Pháp Mạch, thật sẽ bị hóa thành Âm Dương nhị khí sao?" Cốc bà bà lo lắng hỏi.

"Ta huynh trưởng từng nói, Âm Dương nhị khí thuần túy, vô luận là ai muốn mượn Âm Dương nhị khí tu pháp, đều có thể, nhưng là tiếp xúc quá nhiều quá lâu, liền có thể có thể sẽ bị đồng hóa, nhất là tu âm dương pháp tu sĩ, trừ khi hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân, nhưng là tiến vào nơi này, chỉ sợ là tới sửa Âm Dương Pháp Thân."

"Nhưng mà ta đã phong bế miệng giếng, bên trong trong giếng tựa như kia Âm Dương Nhị Khí Bình, bên trong Âm Dương nhị khí khuấy động, lặp đi lặp lại xung kích hắn thân thể, còn chưa tu thành Âm Dương Pháp Thân hắn, định khó tu thành, chỉ cần tu không thành, liền không thể sống xuống tới, ngươi không cần sợ hắn."

Nhưng mà đúng vào lúc này, "Giao yêu" phảng phất nhìn thấy trong nước xuất hiện một vòng ánh trăng.

Phảng phất trong nước thăng Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt ánh sáng vừa ra, 'Giao yêu' trong mắt liền lộ ra kinh ngạc sắc, "Hắn khi nào đem bảo vật này đưa thân vào giếng bên ngoài?"

Ngay tại nghi vấn của hắn mới lối ra, Cốc bà bà mi tâm trong thức hải đã ảm đạm xuống Nguyệt Hoa đột nhiên sáng lên, ánh trăng sáng tỏ đến chính nàng ý thức giờ khắc này giống như là mù.

Kia là ánh trăng, cũng là kiếm quang.

"Tha mạng."

Đây là Cốc bà bà sau cùng kêu gọi, ý thức của nàng trong nháy mắt bị ánh trăng che mất.

Trong tai nàng Nhĩ Báo Thần bay ra, phát ra rên rỉ, nhưng mà lại chỉ là vây quanh Cốc bà bà thi thể nhanh chóng bay động lên, không có một một lát, nó liền ngừng lại, tùy theo nhanh chóng hư thối, tựa như là rơi xuống đầu cành đóa hoa.

"Ngươi, ngươi có Nhĩ Báo Thần, thế mà không có nghe được sâu xa thăm thẳm bên trong nguy hiểm, chết không có gì đáng tiếc." 'Giao yêu' nhìn xem Cốc bà bà bỏ mình, hận hận nói.

Hắn nhưng không có nghĩ tới, chính mình dùng 'Trọc tâm' đã sớm dơ bẩn đối phương đạo tâm, Nhĩ Báo Thần cũng không thần vậy.

Hắn cũng không tính đi, hắn quyết định chọi cứng, đem đầu hướng trong giếng co rụt lại, toàn bộ thân thể đều rút vào bên ngoài trong giếng, hắn chuẩn bị dùng cái này một thân Thủy Hỏa Bất Xâm, có thể ngăn cản phi kiếm lân giáp ngăn trở ánh trăng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong nước lại xuất hiện kim quang, kim quang tại sóng nước bên trong dập dờn, tràn ra các nơi, giống hỏa diễm đồng dạng thiêu đốt lên.

'Giao yêu' đột nhiên cảm giác nước hơi nóng.

Lòng đất này nước âm hàn, làm sao lại nóng đâu?

Hắn không chỉ có là nóng lạnh bất xâm, cho dù là nhập hầm băng nhập lửa hầm, thân thể cũng sẽ không đả thương mảy may, thế nhưng là lúc này lại đột nhiên cảm thấy nóng, không khỏi nhô đầu ra nhìn.

Chỉ gặp tiến lên trong thủy vực, không biết khi nào bốc cháy lên hỏa diễm, tại ánh lửa thịnh nhất chỗ, phảng phất có một đạo thần bóng người tử.

Nước vẫn tại nóng lên, thậm chí, hắn nhìn thấy trong nước lên ngâm, nước này thế mà đã sôi trào.

"Cái này một mảnh thuỷ vực đã bị đun sôi." 'Giao yêu' trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy..

---

Chương 190:: Âm dương dung thân pháp thân thành

Chương 190:: Âm dương dung thân pháp thân thành

Giao yêu còn đang do dự, nội tâm của hắn nói với mình cái này thời điểm hẳn là đi, thế nhưng là hắn lại không cam tâm.

Cái người kia bản tôn đã bị chính mình phong ấn tại Tỏa Long giếng bên trong, tất nhiên đã đến lúc mấu chốt, chỉ cần mình đem nó phong ấn lại, hắn liền sẽ ở bên trong bị Âm Dương nhị khí luyện hóa.

Mà cái này ở trong nước thiêu đốt hỏa diễm, tựa hồ còn có thể chịu đựng.

Thế là hắn không hề động, đem đầu hướng trong thân thể thẳng đi.

Chỉ là ngọn lửa kia một mực tại đốt, trong tai của hắn đã nghe được loại kia sôi trào thanh âm.

Hắn cảm thấy cực nóng, thế là nhúc nhích thân thể, đổi thân thể một chỗ khác đặt ở phía trên, chậm rãi, hắn phát hiện, mỗi một lần đổi thân thể tại phía trên về sau, kiên trì thời gian càng lúc càng ngắn, hắn cảm giác kia cực nóng càng ngày càng thịnh.

Không nhịn được nhô đầu ra hướng nước trung thượng phương nhìn lại, sau đó hắn liền nhìn thấy hình như có mặt trời nhỏ rơi xuống tại cái này một mảnh trong nước, kia xán lạn ánh nắng bên trong, hình như có một vị thần nhân đứng yên.

Trong lòng của hắn nghĩ, nếu là mình có thể tu thành 'Tam Quang Thần Thủy' hay là 'Nhất Nguyên Trọng Thủy' vậy liền không sợ cái này cực nóng ánh lửa.

Chỉ là hắn suy nghĩ mới lên, liền khi nhìn đến kia 'Thần nhân' thời điểm, đối phương vung ra một kiếm.

Một sát na này, hình như có kiếm trong nháy mắt trảm phá hắn ý thức phòng tuyến, quang mang thẳng vào trong lòng của hắn.

Một sát na này hắn nghĩ tới Tứ Thời Pháp bên trong một cái thần thông 'Đại thử' hắn nhớ kỹ chính năm đó huynh trưởng liền gặp gỡ qua một vị đại địch, đối phương lấy đại thử thần thông, thiêu đốt huynh trưởng ba tháng, cuối cùng huynh trưởng vẫn là giấu vào trong u minh, tìm được Minh Thủy tắm ngâm, lại lấy thần thông trấn áp, lúc này mới dập tắt thân trúng lửa.

Về sau, cái kia từng kém một chút đem huynh trưởng ép lên tuyệt cảnh tu sĩ, bị sư huynh tu thành thần thông về sau trở về giết, nhưng là một lần kia trải qua lại làm cho huynh trưởng nhớ mãi không quên, mà hắn cũng đối với 'Đại thử' cái này một môn thần thông có sợ hãi thật sâu.

"Đây là đại thử sao? Hắn như thế nào Tứ Thời Pháp thần thông?" Giao yêu trong lòng lóe lên ý nghĩ này, hắn cũng không dám lại lưu thêm ở chỗ này, hắn muốn ly khai, về Yên Ba hồ đi, huynh trưởng có thần thông có thể cứu ta.

Hắn phóng người lên, nguyên bản cuộn tại trong giếng thân thể lập tức kéo dài là một đầu tuyến, nhưng mà hắn mới chui ra, trong mắt lại đột nhiên nhìn thấy một trương tuyệt mỹ nữ tính mặt, cái này Thần Nữ như ngọc, quanh người hiện ra ánh trăng.

Làm hắn nhìn thấy cái này 'Thần Nữ' một sát na, hắn liền không thể lại cử động gảy, ý thức của hắn giống như là bị nhiếp trụ, đúng là cũng không còn cách nào dời hai mắt, hắn 'Trọc tâm' thần thông tự nhiên triển khai, rơi vào 'Thần Nữ' trên thân, nhưng không có nửa điểm tác dụng, tựa như là nước bùn từ 'Thần Nữ' trên thân trượt xuống.

Ý thức của hắn như bị nhiếp trụ, suy nghĩ tựa như đọng lại.

Trong chớp nhoáng này, trong thân thể của hắn pháp lực đều tan rã xuống dưới, thân trúng ánh lửa nướng, bất tri bất giác ở giữa, thân thể của hắn thế mà ở trong nước bắt đầu cháy rừng rực.

Tai mắt mũi miệng khiếu bên trong đều có hỏa diễm đốt ra, mà hắn đúng là không có nửa điểm giãy dụa.

Trong nước hỏa diễm lại từ từ dập tắt, cái này một mảnh thuỷ vực rốt cục trở về bình tĩnh.

Hai tôn phân thân trên người quang cảnh cũng ám trầm xuống dưới, đến không thể gặp.

Cái này hai tôn phân thân, tự nhiên là Sư Triết trước đó tại phía trên thi qua hai lần pháp lưu lại, hắn lấy pháp thuật che giấu, đem ẩn vào trong hư vô, lưu tại bên ngoài.

Hắn đương nhiên không biết rõ Cốc bà bà cùng cái này 'Giao yêu' còn có cái gì khác quan hệ, nhưng là hắn tuyệt đối không có khả năng đem an nguy của mình ký thác vào trên người người khác.

Nhập giếng trước đó nói với Cốc bà bà mấy câu, lại là cố ý làm cho đối phương cảm thấy mình bên ngoài không có chuẩn bị ở sau, nói đến, kia Cốc bà bà vẫn là rất cẩn thận, nàng một mực chờ đến Sư Triết bị phong ấn ở bên trong về sau, trong lòng ác ý lúc này mới toát ra đến, trước đó thì là vẫn luôn đè ép.

Nhưng mà nàng cuối cùng là bị 'Trọc tâm' làm tâm trí mê muội tính, cái này tâm tính che đậy còn ảnh hưởng tới Nhĩ Báo Thần thần thông năng lực.

Mà Giao yêu cũng bất quá là không ngờ rằng Sư Triết còn có phân thân ở lại bên ngoài, về sau cũng là do dự, cuối cùng chạy không thoát.

Sư Triết y nguyên ngồi tại trong giếng, ngay từ đầu, hắn cảm thấy cái này Âm Dương nhị khí còn chưa đủ nồng đậm, hắn là Cương Thi chi thân, không giống với đồng dạng người, tu luyện bắt đầu khó tránh khỏi càng khó khăn một chút, làm giếng bị phong bế về sau, trong giếng Âm Dương nhị khí lập tức nồng đậm.

Theo Âm Dương nhị khí phun trào, thân thể của hắn cũng theo đó chập trùng, Âm Dương nhị khí từ hắn lỗ mũi chui vào, tại thể nội xoay quanh một tuần sau lại thở ra.

Thân thể sáng tối chập chờn, trong cơ thể hắn cốt tủy bắt đầu ở Âm Dương nhị khí bên trong hòa tan, huyết dịch, cốt nhục da thịt, ngũ tạng lục phủ cũng theo đó tan rã.

Cuối cùng, thân thể của hắn phồng lên, chỉ còn lại một lớp da, phảng phất da bên trong hết thảy đều đã hóa thành một đoàn khí.

Trên người tầng kia da cũng hóa đi, chỉ để lại một đoàn vặn vẹo quấn quanh ở cùng nhau Âm Dương nhị khí.

Cái này một đoàn khí ở nơi đó phồng lên, đột nhiên lại từ bên trong lật ra một đạo cái bóng tới.

Cái này cái bóng giống như là hắn thần hồn.

Tại Âm Dương nhị khí bên trong, cái bóng không ngừng trở nên rõ ràng.

Sư Triết ý thức không có tán, hiện tại đến bước then chốt, hắn cần một lần nữa miêu tả ra bản thân dáng vẻ.

Cái này một đạo cái bóng không ngừng rõ ràng, đầu tiên là hình dáng, tựa như là phác hoạ ra người, chậm rãi bổ sung sắc thái, cái này một đạo cái bóng càng phát rõ ràng sáng rõ bắt đầu, trong đó con mắt, càng là thâm thúy vô cùng.

Cái này giống như là một trương vô cùng rất thật nhân vật chân dung, lại là bằng phẳng, giống như người cũng y nguyên không phải người.

Cái này một bức vô cùng rất thật nhân vật chân dung bên trong phảng phất có khí tràn vào, chân dung bắt đầu phồng lên, đầu tiên là lồng ngực nâng lên, tiếp theo là tứ chi, tiếp theo là đầu, trống thành một cái viên cầu, một một lát về sau lại rút nhỏ, thành một người bình thường lớn nhỏ.

Chỉ là người này đứng ở nơi đó vẫn lộ ra có chút khô khan, thẳng đến ánh mắt của hắn chuyển động một cái, trên đầu dài ra tóc.

Nhưng hắn vẫn đứng ở nơi đó bất động, thẳng đến người này há miệng thở ra một hơi, lại hút vào một hơi về sau, hết thảy liền đều đã không đồng dạng.

Giờ khắc này Sư Triết chỉ cảm thấy chính mình cuối cùng từ loại kia ấm ức trong cảm giác lỏng mở ra tới.

Hắn đương nhiên không cần hô hấp, nhưng là cái này một ngụm hô hấp, lại là tượng trưng cho hắn chân chính còn sống, tượng trưng cho hắn Âm Dương Pháp Thân tu thành.

Hắn đưa tay tại trong hư không thu lấy Âm Dương nhị khí bện thợ may, mặc trên người, lại mở ra tay áo, đỉnh đầu phong ấn hắn Âm Dương Thanh Đồng Ngư thế mà hóa thành hai đạo nho nhỏ Huyền Quang chui vào hắn trong tay áo.

Tu thành Âm Dương Pháp Thân giờ khắc này, cùng âm dương tương quan rất nhiều đồ vật, hắn đều có thể tiện tay đưa tới

Vừa mới hắn khí cơ tại trong này khuấy động, đã sớm thấm vào một đôi Âm Dương Thanh Đồng Ngư bên trong, cho nên hắn có thể nhất niệm mở ra phong ấn.

Cái này Âm Dương Thanh Đồng Ngư tới tay, hắn liền biết rõ kỳ diệu dùng.

Đây là một đôi có thể dùng đến bày trận cùng phong ấn bảo vật, nhưng là coi như không lên pháp bảo, có lẽ có thể nói là một đôi có thể luyện chế thành pháp bảo khí phôi.

Sư Triết bãi xuống ống tay áo, xông ra trong giếng, tại sông bên trong, hắn giống như là một đầu nhàn nhạt cái bóng, giống như là con sứa, là thông thấu.

Sông bên trong có vàng bạc hai đạo huy quang chui vào tay áo của hắn bên trong..

---

Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Sư Triết giống như cái bóng trong nước, lấy một loại phương thức quỷ dị ở trong nước đi tới, tại nước này bên trong, hắn là một đạo nhân hình quang ảnh.

Chỉ gặp hắn thân thể uốn éo, quang ảnh tán đi, lại tại phía trước xuất hiện, vẫn là mộng ảo đồng dạng hình người quang ảnh.

Hắn đưa tay chụp tới, đem trong nước một đầu da thuồng luồng vung trong tay, nhìn thoáng qua liền nhét vào trong tay áo.

Quang mang ở trong nước bóp méo một cái, Sư Triết lại một lần nữa biến mất, lại về sau, hắn xuất hiện ở bên bờ, nếu là có người lúc này ở bên bờ hướng trong nước nhìn, sẽ thấy cái bóng trong nước đúng là chui ra.

Tại hắn chui ra mặt nước thời điểm, trên người ánh sáng nhanh chóng thu liễm, mặt cũng nhanh chóng ngưng thực, mặt của hắn như ngưng ngọc, lộ ra một cỗ lãnh nguyệt khí chất.

Trên người hắn không có tích thủy.

Tích thủy hỏa, không dính bụi, Vô Cấu Chi Thân.

Hắn từng bước một từ trong nước dọc theo vách tường đi lên, người khác tại thẳng đứng trên vách đá hành tẩu, hai chân không có mặc giày, chân như ngọc, sạch sẽ không tì vết.

Hắn không tiếp tục ở chỗ này dừng lại, hướng phía phía trên đi đến, trên đường đi đi thời điểm, trước đó hắn ném những cái kia tiểu u động bên trong đồ vật, đều giống như chim về rừng đồng dạng bay ra ngoài, hướng phía tay áo của hắn bên trong chui vào.

Một đường đi, một đường thu hồi.

Bao quát kia Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cùng Nhật Nguyệt Như Ý Cung.

Sư Triết đi tới nhìn tiên hạp phía trên, mê vụ một lần nữa bao phủ nơi này, chỉ là hiện tại chỉ là hơi nước mà thôi, trước đó đều là Cốc bà bà chỗ thi bố vụ thuật pháp.

Cái này địa phương, xem như một chỗ không tệ tu hành địa, nhưng là Sư Triết sẽ không lưu lại.

Hắn nghĩ nghĩ, vung lên ống tay áo, một cỗ phong dũng nhập sau lưng trong động quật.

Chỉ gặp kia gió rót đầy động quật về sau, đúng là nhanh chóng từ vô hình chuyển hóa làm hữu hình, gió gào thét bên trong, gió càng ngày càng dày đặc, gió thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, mà trong gió có thể nhìn thấy, thế mà lên cát bụi, cát bụi nhanh chóng ngưng kết, biến thành bùn đất.

Làm hết thảy đều đã dừng lại, kia động quật đã bị bùn đất lấp kín.

Địa Hành Thuật là Sư Triết ngay từ đầu cũng biết mấy loại pháp thuật một trong, chỉ là hắn về sau chuyển tu chính là âm dương, hái ăn chính là ánh trăng.

Cho nên không có đi Ngũ Hành pháp mạch bên trong thổ mạch, mà bây giờ hắn điểm sống ngũ tạng, tụ sinh Ngũ Khí, chuyển hóa âm dương, rất nhiều Ngũ Hành pháp thuật cũng tin tay nhặt ra.

Gió hút tới giữa thiên địa quê mùa, tại trong động quật ngưng kết mà thành bùn đất, chính nhìn xem một thức này pháp thuật thành công, trong lòng âm thầm hài lòng, bay vút lên  lên bầu trời, lại vung tay áo, gió trống rỗng mà sinh, tràn vào khắp núi lớn nhỏ trong động quật.

Chưa bao lâu, những cái kia động quật đều bị bùn đất lấp đầy.

Lại đưa tay tại trong hư không, hướng phía cái này một ngọn núi viết một chữ.

Hắn dĩ nhiên không phải viết trước mặt mình, mà là viết tại sâu xa thăm thẳm bên trong trong lòng núi, viết tại những cái kia trong đất bùn.

Một tiếng chú tiếng quát bên trong.

Phong

Cả tòa núi linh cơ nguyên bản giống như là trong nồi dâng lên khí, mà một sát na này, liền giống lửa diệt khói tan cảm giác.

Trong sơn cốc sương mù, tại một trận gió gợi lên phía dưới, liền nhanh chóng tán đi, không còn giống như là trước đó như vậy một mực quấn quanh ở nơi này.

Nổi sương mù đầu nguồn giống như là bị ngăn chặn, giống như là tuyền nhãn khô cạn đồng dạng.

Những pháp thuật này, đều là hôm nay lần thứ nhất thi triển, nhưng là trong lòng hắn lại có một loại đương nhiên, liền hẳn là dạng này thi triển đồng dạng.

Chỗ này địa phương phía dưới có một cái Âm Dương Linh Quật, tương lai nếu là có người cần dùng, hắn có thể nói cho đối phương biết, đối mới có thể cầm hắn một đạo phù gọi đến đây, liền có thể mở ra những này bùn đất phong ấn, tiến vào phía dưới sông ngầm bên trong tìm tới Âm Dương Linh Quật.

Mà bây giờ, những này cũng không tính một cái tốt tu hành địa.

Quay người bay vút lên Thượng Thiên không, như một vòng thanh quang đồng dạng không có vào hư vô Vân Yên bên trong.

Sư Triết cũng không trở về kia Cổ Lãng Sơn, chuẩn bị đi Yên Ba hồ nhìn một cái, hắn cũng nghe nói kia Yên Ba hồ Long Quân thần thông rộng rãi, đến một lần nhìn xem hồ, thứ hai nhìn xem Thanh Lân phải chăng tại kia Yên Ba hồ bên trong.

Hắn cũng không biết rõ Yên Ba hồ ở nơi đó, nghĩ đến là tại phía nam, bất quá tại ở giữa bầu trời Sư Triết, thần niệm tản vào ánh nắng bên trong, ánh nắng phảng phất dài ra hai mắt, đúng là trong một sát na, liền đem bên này hơn trăm dặm tình huống, đều ở trong lòng.

Nhai Sơn bộ có hai họ lớn.

Một là cá, hai là gấu.

Cá họ lai lịch, có hai cái, một cái là tổ tiên lấy đánh cá mà sống, còn có một cái là tổ tiên cùng Ngư Nhân kết hợp sinh ra đời sau.

Về phần là cái nào là chân thật đã không trọng yếu, bởi vì cá họ đời sau, trên thân nếu là lên lân phiến, liền sẽ có một loại nào đó tu hành thiên phú, đương nhiên phần lớn cùng nước có quan hệ, ngẫu nhiên cũng sẽ có chút đối với thiên tượng cực kì mẫn cảm.

Bất quá, loại này lân phiến tương đối nhạt, trần trụi tại quần áo bên ngoài càng là không nhìn thấy.

Mà gấu họ lai lịch truyền thuyết liền nhiều phức tạp, thậm chí không cách nào khảo chứng, không giống cá họ thân thể sẽ có một ít đặc thù.

Làm Sư Triết nhìn thấy cái này một tòa núi cao thời điểm, liền lập tức xác định chính là Nhai Sơn bộ lạc.

Nhai Sơn cũng không có đối mặt biển, chỉ là đối mặt với một cái hồ nước, cái hồ này cũng nói không lên lớn, tuyệt không có khả năng là Yên Ba hồ.

Mà Nhai Sơn bộ tộc người chia hai bộ phận, một bộ phận ở tại kia trên một vách núi cheo leo, bọn hắn ở trên vách núi mở động, ở hang.

Vách núi phía trên cũng không có đường, chỉ có từng đầu mọc ra lá xanh lão đằng rủ xuống tại phía trên, mà muốn đi vào những cái kia trên vách núi người đều là leo lên lấy những này dây leo đi lên.

Mà vây quanh kia vách núi ở người, thì phần lớn là một chút thân yếu người, ở chỗ này thân yếu, liền làm nhưng là không thông tu hành, không có đặc biệt năng lực.

Sư Triết đánh giá cái này một bộ tộc, nam cày nữ dệt, đúng là một chỗ khó được yên vui chi địa.

Mà tại kia vách núi đỉnh chóp, Sư Triết thấy được không ít người.

Tại vách núi đỉnh chóp mặt ngoài, khắc lấy rất nhiều phù văn, thô sơ giản lược xem xét giống như là một cái tế đàn.

Đây là một cái xây dựng ở vách núi trên đỉnh tế đàn, lấy vách núi là đàn.

Sư Triết cũng không có vội vã hiện thân, mà là ẩn tại trong hư vô quan sát, ở giữa bầu trời ánh nắng có chút cực nóng, tia sáng như lửa.

Chỉ gặp trên đỉnh núi kia một số người phân trạm phương vị, trong đó đi đầu một người miệng bên trong nói lẩm bẩm.

"Gió tới."

Từ trong núi rừng có gió nổi lên.

"Sương mù tụ."

Trong núi rừng có sương mù bốc lên tại bầu trời, chậm rãi ngưng tụ làm một mảnh xám trắng Vân Vụ.

Tế tự người, cầm trong tay khiến kiếm, đọc trong miệng không biết, hướng phía bốn phương tám hướng bái.

"Mưa tới."

Lại một tiếng quát chói tai.

Nhưng là đợi tốt một một lát, cũng không có mưa tới.

Sư Triết nhìn ra được, hắn cái này thuộc về tá pháp, là cầu thần hàng mưa.

Không phải thông qua chính mình bản thân câu thông thiên địa, khiến cho có mưa hàng, mà là thông qua câu thông một loại nào đó Thần Linh, khiến cho có mưa hàng.

Sư Triết từng cùng người tán gẫu qua loại pháp thuật này.

Cái này đương nhiên cũng là pháp thuật, chỉ là một loại thông qua câu thông thần linh, một loại là chính mình trực tiếp câu thông thiên địa.

Người trong thiên hạ đều biết, chính mình câu thông thiên địa, so câu thông thần linh, nhưng mình câu thông thiên địa, lại cần chính mình không ngừng tu luyện, không ngừng trưởng thành, mà câu thông thần linh, chỉ là cần tâm linh tinh khiết, cung phụng hương hỏa, thường thường tế tự liền có thể, đây là cho rất nhiều người một cái khác cơ hội.

"Thế nào, còn không có mưa đến?"

Có người thấp giọng nói, người ở chỗ này đều cau mày, nghị luận ầm ĩ, Sư Triết không rảnh đợi bọn hắn, liền tại hư không trong ánh sáng hiện thân.

Hình dạng của hắn giống như là trống rỗng có vô hình phác hoạ ra hắn hình dáng, lại nhanh chóng sung mãn tươi sống..

---

Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Chương 191:: Nhai Sơn Phong Vụ Vũ Tam Thần

Ai

Ai

"Xem chừng."

"Ngươi là ai?"

Sư Triết đột nhiên hiện thân, để trên vách núi cả đám đều cảnh giác kinh hỏi.

Trong đó Ngư Cơ cùng gấu sáng cũng tại, chỉ là bọn hắn nhìn thấy Sư Triết về sau, bọn hắn lập tức nhận ra, nhưng lại thật không dám nhận, mặc dù Sư Triết tướng mạo không có quá nhiều biến hóa, nhưng là cả người khí chất lại không nhỏ biến hóa.

Nguyên bản trong lòng bọn họ Sư Triết là thần bí, nhất là về sau nghe nói Sư Triết là yêu quái về sau, liền lại cảm thấy Sư Triết yêu dị.

Mà bây giờ, thì là cảm thấy Sư Triết có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được sạch sẽ cảm giác, nhìn hắn một cái, liền có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, phảng phất chính mình là một cái bẩn thỉu người.

Ánh mắt của đối phương, giống như là có thể xuyên thấu hết thảy, nhìn thấy nội tâm của mình chỗ sâu.

Ngư Cơ tại sửng sốt một lúc sau, lập tức nghĩ đến Sư Triết là 'Đại yêu' không thể đắc tội, vội vàng tiến lên, nói ra: "Tộc trưởng, vị này chính là Ngọc Đái bờ sông Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan quan chủ."

Ngư Cơ đương nhiên là cùng bộ tộc tộc trưởng nói qua nhìn tiên hạp bên trong chuyện phát sinh, lúc này nghe nói sự kiện nhân vật chính tới, lập tức trong lòng giật mình.

Hắn nhưng là nghe nói, người này đang nhìn tiên hạp bên trong, một người lực chiến bốn vị khai sơn lập phủ Yêu Quỷ.

Vô luận là Cốc bà bà, vẫn là U Lan sơn trang nữ quỷ, hay là kia Hùng yêu, hoặc là Tiểu Nguyệt am Vô Tướng am chủ, cũng sẽ không kém hắn.

Nhưng mà hắn bốn cái cùng một chỗ, cũng không có thể thế nhưng người trước mặt, có thể gặp mặt trước người xác thực được xưng tụng là thần thông rộng rãi.

"Không biết quan chủ đến ta Nhai Sơn bộ có gì chỉ giáo?" Nhai Sơn tộc trưởng hướng về phía trước hai bước hỏi.

"Không có gì, lúc đầu muốn đi Yên Ba hồ, lại thấy được nơi này, lúc trước từng cùng Ngư Cơ đạo hữu từng có hai mặt duyên phận, đã từng đã đáp ứng có cơ hội sẽ đến bái phỏng một cái, nghĩ đến, thấy được, chính là duyên phận."

Ngư Cơ trong lòng nặng nề, hắn lúc ấy chỉ là thuận miệng nói, cái kia thời điểm còn không biết rõ đối mới là đại yêu quái.

Sư Triết nhìn thấy đối phương diện có sầu khổ chợt lóe lên, lại là cười nói: "Xem ra là ta đường đột, Ngư đạo hữu chỉ là thuận miệng nói, ta lại cho là thật."

Hắn lời này vừa ra, người ở chỗ này sắc mặt cũng thay đổi.

Tại trong lòng của bọn hắn, yêu quái hỉ nộ vô thường.

Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng vội vàng nói: "Trên thật tới đây, là chúng ta bộ tộc vinh hạnh, sao lại không chào đón, chỉ là lần đầu gặp mặt, không biết quan chủ yêu thích, sợ ngôn ngữ có chỗ đắc tội."

"Thôi, cũng không lắm sự tình, vừa mới thấy các ngươi là tại cầu mưa sao? Vì cái gì không mưa?" Sư Triết hỏi nghi ngờ trong lòng.

Kia Nhai Sơn tộc trưởng thật cũng không giấu diếm, nói ra: "Cho tới nay, chúng ta trong tộc đều thờ phụng ba vị Thần Linh, theo thứ tự là 'Phong Thần' 'Vụ Thần' 'Vũ Thần' nhưng trong hai năm qua, Vũ Thần lại vẫn luôn chưa từng có đáp lại, loại sự tình này, vốn cũng thuộc lâu dài, Thần Linh thường thường sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, liền cần ta các loại tế tự lấy tỉnh lại."

Sư Triết trong lòng không khỏi hiện ra chính mình phỏng đoán, chẳng lẽ nói những cái kia biến mất Cổ lão Thần Linh, thật là sẽ như diều bị đứt dây, rơi vào vô tận hư vô bên trong?

"Hôm nay chúng ta liền cử hành một trận lớn tế tự, nhưng mà y nguyên không cảm ứng được Vũ Thần đáp lại." Nhai Sơn tộc trưởng nói.

"Thế gian hào Vũ Thần người sao mà nhiều vậy. Các ngươi tế tự lại sẽ mơ hồ rồi?" Sư Triết hỏi.

Kia tộc trưởng cũng không có cảm thấy Sư Triết mạo phạm, mà là giải thích: "Chúng ta trong tộc chỗ tế, mặc dù nói là 'Vũ Thần' quả thật có khác thần danh."

"Có thể nhìn qua?" Sư Triết hỏi.

Nhai Sơn tộc trưởng chần chờ một cái, nhưng lại rất nhanh liền đáp ứng.

Về sau Sư Triết liền theo hắn đi tới dưới vách núi.

Dưới vách núi trong rừng có mấy toà miếu thờ, thành lập địa phương đều rất quái lạ.

Trong đó một tòa là xây dựng ở trong rừng chỗ u ám, lâu dài không thấy ánh nắng, thần miếu bất quá một người cao, bên trong đứng thẳng một tôn nhìn không quá rõ ràng thần tượng, có mê vụ quấn quanh trong đó.

Đây là Vụ Thần thần miếu.

Thần miếu phía trên viết 'Vụ Thần Miếu' nhưng là bên trong thần bài vị phía trên lại là khắc lấy: "Ăn khói bà ngoại."

Sư Triết ánh mắt nhìn chăm chú Vụ Thần Miếu bên trong thần tượng trên ngưng kết một tia nhàn nhạt thần tính.

Loại này thần tính còn không bằng hắn hai tôn phân thân, cũng chính là có hai tôn phân thân, hắn một cái liền có thể phân biệt ra được thần tượng là có hay không thần tính.

Lại thấy được cái kia gió thần miếu.

Gió thần miếu là xây dựng ở một chỗ đầu gió, tại vách núi khác một bên, phía bắc, đầu gió, vừa đến nơi đó, Sư Triết liền cảm giác nơi đó gió xác thực liệt một chút.

Cái này một tòa thần tượng cũng rất nhỏ, cũng bất quá một người cao, lại chật hẹp.

Thần miếu miếu tên là gió thần miếu.

Bên trong thần bài vị phía trên khắc lấy 'Uống Phong Bá' .

Đầu gió bên trong gợi lên những cái kia phong hựu giống như là nhận một loại nào đó chỉ dẫn, tràn vào kia một tòa trong thần miếu.

Kia trong thần miếu thần tượng là từ tảng đá một loại nào đó nham thạch, nham thạch lâu dài thụ gió thổi, đã phong hoá, thổi đến thần tượng ngũ quan vẻ mặt đều không rõ.

Nhưng là Sư Triết lại có thể cảm giác được, kia gió nhìn như mãnh liệt tràn vào đi, là tại thổi tới thần tượng về sau, liền lại sẽ bỗng nhiên tán đi

Cho nên trong thần miếu chỉ có một mặt thụ gió, cũng sẽ không có gió lượn vòng ra, giống như là gió thổi tiến thần miếu về sau, liền bị ăn đồng dạng.

Nhai Sơn bộ tộc người đều cùng sau lưng Sư Triết, như lâm đại địch.

Bọn hắn là nghe nói qua, có chút tu sĩ hay là yêu quái, ưa thích tìm khắp nơi loại này thụ cung phụng, còn có thần tính thần miếu, bọn hắn có thần thông đem những này 'Thần Linh' câu ở, dùng để luyện chế pháp bảo, hoặc là giữ ở bên người làm nô bộc đồng dạng phân công.

Sư Triết có thể cảm nhận được thần tính, cũng không có nghĩ tới câu thần.

Về sau gặp lại chính là cái kia 'Vũ Thần' miếu.

Cái này một tòa Vũ Thần miếu xây dựng kia hồ bá bên trong một vị vịnh nước bên trong, kia một chỗ địa phương nhìn qua rất sâu, thủy sắc hiện lục.

Có cây rong sinh trưởng.

Sư Triết không động vào cái kia nước, cũng có thể cảm nhận được kia nước u âm.

Phía dưới này hẳn là có một cái lạnh tuyền nhãn, hắn hai mắt xem thấu mặt nước, nhìn thấy bên trong có một tòa thần miếu, trong thần miếu đứng thẳng một tòa thần tượng, là tiểu hài tử bộ dáng.

Thần bài vị đã bị bùn dán lên, Sư Triết suy nghĩ tập trung đến thần bài vị trên lúc, kia thần bài vị trên bùn đất bong ra từng màng.

Đọc đến ý đến, suy nghĩ trong lòng, liền để một chút đồ vật ứng tâm mà biến.

Cái này tức là pháp.

Hắn nhìn rõ ràng, kia thần bài vị trên viết chính là: "Thủy Oa Oa chi Thần vị."

"Nơi đây trong thần miếu xác thực không có thần tính, thần tượng đã sớm bị bùn che giấu." Sư Triết nói.

Hắn nói xong, liền muốn muốn ly khai, nhưng mà kia tộc trưởng không biết có phải hay không cảm thấy Sư Triết không hề giống là một cái ưa thích vô thường người, vẫn cảm thấy Sư Triết là có thể thân cận, lại là mở miệng nói ra: "Quan chủ đến chúng ta bộ tộc, lại chỉ gặp ba tòa thần miếu liền muốn rời đi, nếu để cho người biết rõ chúng ta bộ tộc đối xử chậm chạp như thế quý khách, chắc chắn bị trò cười, cái này cũng không phải Nhai Sơn bộ tộc đạo đãi khách."

"Còn xin quan chủ dời bước, cho ta các loại thiết yến.".

---

Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Sư Triết tại Nhai Sơn bên trong lưu lại.

Trến yến tiệc, Sư Triết cũng không biết rõ đối phương có phải hay không dục cầu tự mình làm sự tình, đối với mình chỗ hỏi thăm sự tình đúng là biết gì nói nấy.

Sư Triết hiểu được trong bọn họ gấu họ cùng cá họ lai lịch cùng khác nhau.

Nghe nói, thật lâu trước đó, cái này một mảnh địa phương đều vẫn là đại dương mênh mông, chậm rãi nước lui núi hiển, chỉ để lại hồ nước.

Trong đó cá họ nhất tộc, nói chuyện hắn tổ tiên là cùng Giao Nhân kết hợp đời sau, một cái khác nói thì là lấy đánh cá mà sống.

Sư Triết chưa từng gặp qua Giao Nhân, chỉ là nghe Đại Thanh Giải cùng Thanh Lân nói qua.

Những này cũng không có gì đặc biệt, Giao Nhân cũng chỉ là cái này một mảnh sơn hà bên trong một loại sinh linh.

Chân chính để Sư Triết có chút ý động, thì là gấu họ lai lịch.

Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng nói Hùng thị từng là là Thần Vương nuôi gấu, lại tên nuôi Hùng thị, sau một cái kia thần quốc phá diệt, Thần Vương vẫn lạc, nuôi Hùng thị liền rơi vào sơn hà ở giữa mọc rễ nảy mầm.

Mà một cái kia thần quốc tên gọi linh bảo nước.

Hùng thị trong tộc có ghi chép: "Linh bảo quốc nội, thiện loại linh bảo, ngàn năm mà đến Tiên Thiên, bị đố kị mà diệt, các loại linh bảo cũng bị chia cắt."

"Có thể đang trồng ra Tiên Thiên Linh Bảo tới thần quốc, cũng sẽ phá diệt, có thể thấy được linh bảo không kịp thần thông."

"Linh bảo chung quy là ngoại vật, cần hợp với tu hành, không thể lẫn lộn đầu đuôi." Sư Triết trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy, hắn đương nhiên biết rõ linh bảo chỗ tốt, nhưng một cái người tu hành tuyệt đối không thể quá phận ỷ lại.

Chẳng qua là khi một người có một kiện cường đại linh bảo về sau, tâm kiêu ý ngạo về sau, khó tránh khỏi sẽ có lười biếng.

Tỉ như Sư Triết hiện tại Âm Dương Tôn Giả phân thần, liền thuộc về cường đại bảo vật, nếu là hắn thoả mãn với đó, kia tu hành tranh luận có tiến bộ.

Trong rừng, trăng lên giữa trời thời điểm.

Sư Triết ngồi tại chỗ cao thạch đình ở giữa, ngồi bên cạnh chính là tộc trưởng, trưởng lão, còn có một cái tuổi trẻ thì là gấu sáng, nàng là bởi vì trước đó liền gặp qua Sư Triết, cho nên thu được ngồi chung cùng nhau tư cách, những người khác lại chỉ có thể đủ ngồi tại càng phía dưới địa phương.

"Không biết sư quan chủ đạo quan bên trong nhưng có cung phụng Thần Linh?" Nhai Sơn tộc trưởng đột nhiên mở miệng hỏi.

Sư Triết trầm ngâm một cái, nói ra: "Cũng là cung phụng hai tôn."

"Có thể linh nghiệm?" Nhai Sơn tộc trưởng lại hỏi.

"Cũng là linh nghiệm." Sư Triết một lần nữa nói.

"Không biết, chúng ta Nhai Sơn có thể mời đến."

Sư Triết rất rõ ràng, đối với rất nhiều người mà nói, cung phụng Thần Linh là đại sự, nhất là có thể tìm được một tôn cũng không tà ác Thần Linh, kia càng là đại hạnh sự tình.

Có chút Thần Linh đều sẽ cần các loại tà ác tế tự, Sư Triết cho rằng, những cái kia Thần Linh là muốn từ đó thu hoạch được mãnh liệt hơn cảm xúc, bởi vậy sẽ hướng dẫn thờ phụng người làm một chút kỳ quái sự tình, tỉ như phản bội, tỉ như loạn luân, tỉ như lấy hạ khắc thượng, tỉ như huynh đệ bất hoà, tỉ như tra tấn.

Những này đều cần một cái quá trình khá dài, một sự kiện mới có thể hoàn thành một trận tế tự, mà loại kia giết tam sinh làm tế, cũng chỉ là nhất sơ cấp.

"Ngươi không hiểu rõ ta chỗ cung phụng Thần Linh chi giáo nghĩa, liền muốn mời về sao?" Sư Triết không có trả lời.

Bởi vì hắn cảm thấy, Thần Linh sẽ ảnh hưởng người, kỳ thật người cũng là sẽ ảnh hưởng Thần Linh.

Nếu là có cái cần cảm xúc đến thức tỉnh Thần Linh, không ngừng bị nhân loại lấy một chút tà ác cảm xúc tỉnh lại, vậy cái này Thần Linh thức tỉnh về sau, rất có thể liền sẽ rơi xuống làm Tà Thần.

"Sư quan chủ đạo quan chỗ cung cấp chi Thần Linh, đúng là có giáo nghĩa Thần Linh a!" Kia tộc trưởng rất kinh ngạc, lấy hắn nhận biết, có giáo nghĩa Thần Linh, kia nhất định đều là đã từng thành lập qua thần quốc Thần Linh.

Chỉ có loại kia cường đại Thần Linh mới có thể giáo nghĩa xuất hiện, đồng thời sẽ ở các nơi thiết tế đàn, sẽ có người coi miếu truyền bá giáo điển, đồng thời sẽ tuần tra bốn phương, không để người xuyên tạc hoặc là bẻ cong giáo nghĩa, không để người làm bẩn Thần Linh thần tính.

Sư Triết nhẹ gật đầu.

Hắn đang tế luyện tốt Dương Tôn Giả lúc, liền cùng một chỗ biên soạn một bản tế tự quy củ phương diện điển tịch, để Bạch Tiên Dũng sao chép đọc.

Trong đó có lấy Dương Tôn Giả ( Đông Hoàng Thái Nhất) tồn tại ý nghĩa, cùng khởi nguyên.

Một tôn Thần Linh tồn tại ý nghĩa lớn nhất, ở chỗ có thể làm người nhóm làm cái gì, như thế mới có thể bị mọi người cần, mọi người cũng mới sẽ đi cung phụng hắn.

Mà Nguyệt tôn giả giáo điển, Sư Triết cũng biên soạn một bộ, tuy nói đều là tương đối đơn giản, nhưng lại là đã định tốt dàn khung.

"Còn xin sư quan chủ cho phép chúng ta xin ngài xem bên trong Thần Linh giáng lâm, chúng ta chắc chắn cẩn tuân giáo điển tế tự." Tộc trưởng đứng dậy hướng phía Sư Triết hành lễ.

Những người khác gặp tộc trưởng như thế, cũng nhao nhao đứng dậy hướng phía Sư Triết hành lễ, có ít người thì là trực tiếp quỳ xuống.

Chỉ có Sư Triết một mình một người ngồi ở chỗ đó, hắn cũng không có đứng dậy, lại là đem rượu trong chén bưng lên, uống một hơi cạn sạch, hỏi: "Ta nghĩ biết rõ, các ngươi một lần kia từ con rết trong khe mua được người đều ở đâu?"

Kia tộc trưởng lập tức nói ra: "Bọn hắn đều đã tại chúng ta nơi này vào hộ tịch, một nhà người, thì là được phân cho ruộng đồng, nếu là độc thân nam nữ, cũng đều tại chúng ta trong bộ tộc tìm người cùng bọn hắn hôn phối."

"Không biết các ngươi là như thế nào cùng kia bán người người nhận biết?" Sư Triết hỏi.

"Chúng ta cũng không nhận ra kia bán người người, chỉ là tại trong phường thị, gặp được có người bán người, chúng ta liền sẽ mua lại, sơn hà ở giữa, Yêu Quỷ hoành hành, chúng ta có thể còn sống xuống tới đã là không dễ, đối với mỗi người chúng ta đều cực kì trân quý." Tộc trưởng nói.

"Như thế, ta muốn quan chi, thế nào?" Sư Triết nói.

"Thiện!" Tộc trưởng nói xong, không cần hắn phân phó, liền có người nhanh chóng xuống dưới, không đến bao lâu, liền tới hơn mười người.

Theo cái này hơn mười người cùng đi, còn có bọn hắn người nhà.

Cho nên chí ít có hơn hai mươi người đến, Sư Triết cũng không nhận ra bọn hắn, cũng không biết rõ bọn hắn vốn là nơi nào.

Chí ít không thể lại là Đại Khang thành bên kia.

Bất quá bọn hắn nói chuyện, Sư Triết căn bản là nghe không hiểu, trong đó chỉ có một người nói chuyện miễn cưỡng có thể nghe hiểu được.

Tộc trưởng giải thích nói bọn hắn sẽ không nói chính vận.

Bất quá Sư Triết có thể nhìn ra, những người này cùng cái này Nhai Sơn bộ tộc người chỗ khác biệt, từ màu da sâu cạn, từ đôi mắt, từ màu tóc, từ thân người hình đi đứng thẳng hình thái, đều là có chênh lệch, cái này có lẽ cần rất nhiều năm mới có thể giống nhau.

Sư Triết xác định bọn hắn đúng là nơi này sinh hoạt về sau, liền nói ra: "Ta xem bên trong có hai tôn Cổ lão Thần Linh, bọn hắn đều là Tiên Thiên Thần Linh, ngủ say không biết bao nhiêu năm, gần đây mới khôi phục, vốn không muốn làm cho người quá nhiều biết rõ, chính là sợ có người đối hắn nhóm tiến hành tà tế, làm hai tôn Thần Linh thần tính nhận làm bẩn."

"Bất quá, ta xem các ngươi rất có thành ý, lại mua về nhân khẩu, cũng không phải là muốn tiến hành tà tế."

Nói đến đây, kia tộc trưởng lại hành lễ, Sư Triết tiếp tục nói ra: "Ta xem bên trong hai tôn Thần Linh, phân biệt đại biểu Nhật Nguyệt, đại biểu ngày người thần danh là Thái Nhất, hào Đông Hoàng, một vị khác đại biểu cho trăng, thần danh là Thường Hi, hào Nguyệt Mẫu."

"Đông Hoàng đường hoàng khí quyển, hắn thần uy như mặt trời, nếu có tại trong bộ lạc đứng ở tôn miếu Đông Hoàng, có thể dùng Âm Quỷ tà vật không dám xâm, nếu là lấy Đông Hoàng thần danh gia trì phù lục, có thể đốt yêu đốt quỷ, nếu có người có thể văn khắc biểu tượng mặt trời phù văn, đến Đông Hoàng tán thành, liền có thể thúc đẩy mặt trời ánh lửa."

"Như tại trong bộ tộc lập Nguyệt Mẫu miếu, có thể dùng trong tộc người ban đêm yên giấc, không nhận Quỷ Quái xâm mộng, cũng có thể khiết Tịnh Tâm linh, tu hành thời điểm không nhận Âm Ma quấy nhiễu, đến Nguyệt Mẫu chúc phúc nữ tử, nếu là mang thai, thì hắn thai nhi nhất định không nhận Quỷ Thần đoạt xá, nếu có bí ẩn sự tình cần thương nghị, có thể tại Nguyệt Mẫu miếu, nhưng phải Nguyệt Mẫu che chở, làm thương nghị sự tình không bị Quỷ Thần chỗ nghe lén."

Sư Triết nói tới chính là Âm Dương Tôn Giả có thể cho thờ phụng tế tự người mang tới chỗ tốt, đương nhiên, còn có một số chỗ tốt Sư Triết không có hoàn toàn mà nói, cần chính bọn hắn đi tìm tòi..

---

Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Chương 192:: Thường Hi Nguyệt Mẫu rơi Nhai Sơn

Làm hắn sau khi nói xong, ở đây Nhai Sơn bộ tộc người, đều trong nháy mắt hưng phấn lên, lập tức kia tộc trưởng liền nói ra: "Xin hỏi quan chủ, chúng ta có thể hay không đem hai vị tôn Thần đều mời đến?"

Sư Triết lại là lắc đầu, nói ra: "Ta mặc dù đồng ý, liền lại không biết rõ các ngươi có thể có thể tế tự thật tốt, hai chọn thứ nhất, ngày khác như nghĩ lại mời một vị khác Thần Linh, có thể đến ta Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên trong đến tìm ta."

Nghe Sư Triết, kia tộc trưởng liền biết rõ, không thể đồng thời mời đến hai tôn Thần Linh, nhưng là hắn cũng không tốt làm chủ mời cái nào.

"Xin cho chúng ta thương lượng."

Bọn hắn ra cái đình, Sư Triết cũng không có tận lực đi nghe, cho nên trong tai nghe được bọn hắn trải qua một phen kịch liệt tranh luận về sau ngừng lại.

Cuối cùng Nhai Sơn tộc trưởng mang theo mấy người trở về đến cái đình bên trong, nói ra: "Bẩm quan chủ, chúng ta sau khi thương nghị, quyết định trước hết mời Nguyệt Mẫu tôn thần."

"Ồ? Đây là vì sao?" Sư Triết cho là bọn họ sẽ trước hết mời 'Đông Hoàng' Đông Hoàng có thể cho bọn hắn cung cấp chiến lực, có thể để thờ phụng người trực tiếp thu hoạch được có thể giết quỷ tru tà thuật pháp, đây là có thể trực tiếp đề cao bộ tộc sức chiến đấu.

"Tốt gọi quan chủ biết được, chúng ta bộ tộc trưởng năm thụ trong núi Quỷ Thần quấy nhiễu, trong tộc nữ tử đến dựng về sau, thường thường sẽ sinh hạ một chút quái thai, tại dựng dục quá trình bên trong, sẽ còn thương tới mẫu thể, bọn hắn thường thường là một chút trong núi tinh quái mượn thể đầu thai, sinh ra về sau, không thể không đánh giết."

"Thế nhưng là giết, cũng đã hỏng mẫu thể, thậm chí có chút còn chưa sinh hạ, cũng đã có thể khống chế mẹ đẻ chui vào trong núi rừng, chúng ta Cung Phong, sương mù, mưa ba tôn thần, ngoại trừ có thể tá pháp bên ngoài, cũng là vì có thể thủ hộ bộ tộc."

Sư Triết nghe xong, ngược lại là hơi kinh ngạc, lúc trước hắn chưa từng nghe qua, Cổ Lãng Sơn dưới có người, nhưng là hắn không cùng bọn hắn có quá nhiều giao lưu, nghĩ thầm sau khi trở về ngược lại là có thể hỏi một chút bọn hắn phải chăng cũng có như vậy bối rối.

"Cái khác bộ tộc cũng có như vậy chuyện phát sinh sao?" Sư Triết hỏi.

"Có chút nhẹ có chút nặng, đều nhìn thủ hộ bộ tộc thủ đoạn." Nhai Sơn tộc trưởng nói.

"Như thế, vậy liền mời tháng sau mẫu đi." Sư Triết nói lúc này tại, ngẩng đầu một cái bầu trời trăng Chính Minh, nói ra: "Nguyệt Mẫu chính là Nguyệt Lượng Chi Mẫu, là cổ lão nhất Thần Linh, hắn thần cao khiết, cũng từng có hóa thân hành tẩu thiên hạ, đi sát phạt sự tình, tru sát yêu ma, các ngươi cố gắng tế tự, tương lai nếu là có thể lại mời đến Nguyệt Mẫu hóa thân xuất hiện, thì sợ gì tại chỉ là yêu ma."

"Vâng." Tộc trưởng cực kì cung kính, hắn đã có thể xác định, trước mặt quan chủ, chính là hai tôn Cổ Thần tại thế gian này tối cao đại hành giả.

Sư Triết cầm lấy bầu rượu, để lộ nắp ấm, đi vào dưới ánh trăng, đem bầu rượu đặt ánh trăng bên trong.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, không nói một lời, trong núi chỉ có gió qua ngọn cây thanh âm.

Chỉ gặp bầu trời ánh trăng đột nhiên ở giữa giống như là sáng rất nhiều, ánh trăng bên trong phảng phất xuất hiện điểm điểm sương huy, hướng phía trong bầu rơi đi.

Trong bầu rượu đã không nhiều lắm, Nguyệt Hoa rơi vào trong đó, có thể thấy được bầu rượu đều tại lóe ánh sáng.

Chưa lâu, trong bầu không ngờ đầy.

Sư Triết thu hồi bầu rượu, nói ra: "Cái này một bình Nguyệt Hoa quỳnh tương, các ngươi có thể cầm đi cho đã đến dựng phụ nhân uống, có lẽ có thể đến một chút che chở."

"Các ngươi lại tìm người đến, ta truyền cho các ngươi Nguyệt Mẫu giáo điển, cùng xây miếu chi tuyên chỉ cùng cách cục."

"A, đối các ngươi chưa từng gặp qua Nguyệt Mẫu, không cách nào điêu khắc Nguyệt Mẫu thần tượng."

Sư Triết dứt lời, lại là đưa tay hướng ngoài đình ánh trăng một chỉ, nói ra: "Thỉnh xem Thiên Thượng Nguyệt."

Đám người lập tức đến ngoài đình ngẩng đầu đi xem bầu trời, chỉ gặp nguyên bản cao cao tại thượng Nguyệt Lượng tại thời khắc này, thế mà trở nên phá lệ lớn, phá lệ sáng tỏ, đồng thời giống như là hướng phía đại địa bên trên hạ xuống, giống như là treo ở trên ngọn cây.

Ngay sau đó, bọn hắn liền phảng phất nhìn thấy giữa tháng có một vị Thần Nữ hiển hiện.

Cái này Thần Nữ băng thanh ngọc khiết, thần bí cao xa, lạnh lùng thần thánh, phảng phất hết thảy tại hắn trong mắt, đều chỉ là sâu kiến.

Một sát na này, cho dù là nguyên bản trong lòng vẫn có một tia hoài nghi người, cũng ở trong lòng tin tưởng, Cổ lão thời không bên trong, có dạng này một tôn Nguyệt Mẫu tồn tại.

Mọi người ở đây còn muốn lại nhìn rõ ràng một chút lúc, kia giữa tháng Thần Nữ liền lại biến mất, mà kia trăng lại một lần nữa về tới nguyên bản cao cao bầu trời, ánh trăng vẫn chỉ là nhàn nhạt ánh trăng, không còn giống vừa rồi như vậy sáng tỏ loá mắt.

"Quan chủ, chúng ta chắc chắn thành kính cung phụng Nguyệt Mẫu, tuyệt không làm thần tính thụ ô."

Chỉ là tộc trưởng nói xong, lại không người trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn, nguyên bản đứng tại trong đình người đã không thấy.

Trong lòng của hắn quýnh lên, bởi vì giáo điển còn chưa lấy được thụ, chính mình bộ tộc liền căn bản là không thể nào xây miếu, không cách nào mời Nguyệt Mẫu vào miếu, càng không cách nào thường ngày tế chúc.

"Tộc trưởng, ngươi nhìn cái này đình trụ phía trên đều xuất hiện chữ."

Tộc trưởng lập tức chuyển nhìn, đúng là nhìn thấy kia đình trụ phía trên, xuất hiện từng cái ánh trăng ngưng kết chữ.

Những cái kia ánh trăng ngưng kết văn tự lộ ra vô tận thần bí.

"Mau mau, cầm giấy bút chép lại." Tộc trưởng gấp hô hào.

Lập tức có người đi mang giấy bút tới, người khác nhau chép khác biệt cây cột.

Mấy người chép xong về sau, trăng đã nghiêng tây, Nguyệt Hoa biến mất, mà cây cột phía trên văn tự cũng đồng dạng biến mất.

Đám người khó khăn lắm chép xong, cả đám đều đầu đầy mồ hôi, tộc trưởng nhìn xem đã biến mất ánh trăng văn tự, nói ra: "Nơi đây cái đình lập làm trong tộc thánh địa, đổi tên. . .'Vọng Nguyệt đình' đi, bình thường không được đến gần."

"Vâng, tộc trưởng."

"Phụ cận cái này vài cọng cây, không thể để cho bọn chúng che chắn ánh trăng." Tộc trưởng một lần nữa phân phó.

"Vâng, tộc trưởng."

"Cái này một bình Nguyệt Hoa quỳnh tương, mang về cho những cái kia thụ thai nữ tử uống."

"Vâng, tộc trưởng."

Nhai Sơn tộc trưởng nhìn xem bầu trời trăng, tâm tư chập trùng, trực giác của hắn nói cho hắn biết, bộ tộc của mình lần này là thật gặp được tôn thần.

Hắn có một loại thiên phú trực giác, từ nơi sâu xa luôn có thể cảm nhận được một loại nào đó nguy cơ cùng cơ duyên, bằng không cũng sẽ không đến phiên hắn làm cái này tộc trưởng.

Lần này nhìn thấy Sư Triết về sau, trong lòng của hắn liền sinh ra một loại chính mình cần tôn trọng đối phương, thân cận đối phương cảm giác.

Lúc này nhìn giữa bầu trời trăng, hắn luôn cảm thấy tháng này liền hình như có một tia khác biệt, cái này ánh trăng cùng mình càng thân cận.

Cùng ngày sáng sớm, kia một bình Nguyệt Hoa quỳnh tương phân cho trong tộc mang thai nữ tử uống.

Trong đó đại bộ phận đều chỉ cảm thấy tâm ninh thần thanh, nhưng là có mấy cái hạ thể lại có hắc khí tuôn ra, sau đó liền đẻ non, bất quá mẫu thể lại cũng không giống như trước như vậy nhận không thể nghịch tổn thương.

Còn có một cái vốn đã tinh thần thất thường nữ tử tại uống tháng sau hoa quỳnh tương về sau, đúng là khôi phục bình tĩnh, về sau, đúng là khôi phục thần trí.

Tộc trưởng nhìn thấy đây hết thảy, trong lòng hưng phấn, không khỏi đối đám người nói ra: "Từ hôm nay trở đi, Nhai Sơn bộ, đến trăng che chở vậy. Nhanh tuyên chỉ xây Nguyệt Mẫu miếu, mời được Nguyệt Mẫu thần niệm trú thân.".

---

Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

Nhai Sơn phụ cận một cái kia hồ nước gọi tai biển, bởi vì hắn hình như người tai, Nhai Sơn bộ chính là bên tai biển một góc, tại cái này tai biển chung quanh còn phân bố cái khác bộ tộc.

Theo Sư Triết cái này tai biển cũng không nhỏ, nhưng cái này tai biển còn chỉ là Yên Ba hồ một đầu nhỏ chi hệ, cũng thuộc về Yên Ba hồ, có thể thấy được Yên Ba hồ sự mênh mông.

Yên Ba hồ Thủy hệ tại cái này một mảnh đại địa bên trên, còn quấn rất nhiều núi, nó tự nhiên cũng ảnh hưởng chung quanh núi.

Mặc dù Yên Ba hồ bên trong Long Quân tựa như là đối với trên bờ sự tình cũng không có bao nhiêu hứng thú, nhưng sóng nước cũng không thể che giấu uy danh của hắn.

Càng là cách Yên Ba hồ gần, liền càng có thể cảm nhận được Long Quân uy danh.

Làm một người, hoặc là nói là một cái thần thông giả đến trình độ nhất định, liền không cần chính mình dương danh, tự nhiên mà nhiên sẽ thu hoạch được những người khác tôn kính, nói tới hắn lúc, nhất định có mang kính ngữ.

Mà lại, theo tới gần Yên Ba hồ, chung quanh trấn trại trong bộ tộc, thường thấy nhất đến miếu thờ chính là 'Miếu Long Vương' .

Nhân loại vốn là trục nước mà cư, Yên Ba hồ rắc rối phức tạp Thủy hệ bên trong, có rất nhiều nhân loại tạp cư, từ bầu trời quan sát đại địa, thô sơ giản lược nhìn lại, nơi này lại có một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Sư Triết đi tại một đầu Thiên Mạch trên đường, hai bên đều là linh đạo, đạo hương trận trận.

Có người tại đồng ruộng lao động, Sư Triết thấy có người thuận bờ ruộng một bên, đem kia tới gần bờ ruộng một loạt linh đạo đều đào đống đến bên trong đi.

"Lão ca, ngươi đây là đang làm cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Lập tức sẽ đến mùa mưa, linh đạo kiều nộn, cũng không thể úng lụt đến nó, bằng không sẽ nát rễ, gió thổi qua liền ngã, đến lúc đó linh đạo mất linh vận, trên núi các tiên gia cần phải trách phạt."

Cái này làm việc người nhìn qua cũng liền hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, trên mặt là mặt trời phơi ra đen nước đọng, người mặc sau lưng, lộ ra một đôi tráng kiện hữu lực cánh tay.

"Những này ruộng đều là chính ngươi nhà sao?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Đây là tốt ruộng, dĩ nhiên không phải chính ta, nếu như ta có thể có tốt như vậy ruộng, nằm mơ đều muốn cười tỉnh, đây đều là trên núi nói ruộng, kia một khối mới là ta."

Nói xong, hắn bĩu môi chỉ một cái phương hướng, Sư Triết nhìn thấy nơi xa chân núi chỗ cao, từng dãy ruộng, nơi đó linh đạo xem xét chính là dinh dưỡng không đầy đủ, tựa như là dinh dưỡng không đầy đủ đầu người trên mọc ra tóc, hoàng mà hiếm.

Mà ở trong đó mọc ra thì là lục, tráng, trong đó hạt ngũ cốc sung mãn.

"Trên núi tiên gia không phải ăn gió uống sương sao? Cũng ăn cây lúa sao?" Sư Triết hỏi.

"Đại Chân Nhân đương nhiên không cần ăn, chính là nhỏ chân nhân lại là cần ăn, ta nghe nói linh đạo linh khí đủ, có trợ với tu hành, mà lại cho dù là không ăn, cũng có thể luyện thành Tích Cốc đan."

"Cái kia không biết, chính các ngươi có thể đủ lương ăn?" Sư Triết hỏi.

"Này cũng không nhọc chân nhân lo lắng, vùng này là linh điền, chúng ta tại một chỗ khác lại là trồng phổ thông hạt thóc, ăn ngược lại là không có vấn đề, chỉ cần Long vương gia không nổi giận, mưa thuận gió hoà, ăn là khẳng định đủ, nếu là mùa màng tốt, còn có thể chọn thêm một chút bố, cắt một chút y phục cho tiểu hài xuyên."

Sư Triết nhìn đối phương bộ dáng, xác thực so Đại Khang thành bên ngoài những người kia trôi qua rất nhiều.

Đương nhiên, Đại Khang thành bên ngoài những người kia, phần lớn là từ nơi khác dời tới, không có ruộng đồng, trong lúc nhất thời muốn cải biến hiện trạng cũng không dễ dàng.

Mà trong thành những cái kia có ruộng đồng, ngược lại là còn không có trở ngại.

"Kề bên này trên núi có cái gì môn phái?" Sư Triết hỏi.

Hán tử này một bên làm việc, một bên nói ra: "Chúng ta nơi này về Linh Hồ phái."

"Linh Hồ phái?" Sư Triết kinh ngạc nặng hỏi câu này, nói ra: "Cái này Linh Hồ, nghe tựa như là yêu?"

"Chính là yêu, Linh Hồ phái là từ vừa được nói Hồ Tiên sáng lập, trong đó chân chính hạch tâm đệ tử đều là các nơi mà đến Hồ Tiên, người nếu là muốn bái sư bên trong sơn môn, nhiều nhất chỉ có thể trở thành ngoại môn đệ tử, bất quá, đạo pháp cũng là có thể thu hoạch được truyền thụ."

"Xem ra, các ngươi đối với yêu cũng không bao nhiêu bài xích." Sư Triết nói.

"Ai, không phải ta lắm miệng vậy. Ở trong mắt chân nhân, cùng ở trong mắt Yêu Tiên, chúng ta nông dân không đều là một cái bộ dáng sao? Phụng dưỡng chân nhân là phụng dưỡng, phụng dưỡng Yêu Tiên cũng là phụng dưỡng, lại có gì khác biệt đây này? Bất quá là các nhà quy củ khác biệt mà thôi, chỉ cần tuân thủ tốt quy củ đều không khác mấy."

Lời này đúng là để Sư Triết trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào, lúc trước hắn là người, đằng sau là thi quái, từ tư tưởng đi lên nói, hắn đúng là người, nhưng là hắn bây giờ nhìn người bình thường, sẽ có lòng trắc ẩn, thế nhưng là đối với một cái đi tới đi lui, hai cước đều rất ít chạm đất tu sĩ đến, rất khó rất tổng tình.

Hắn vãng lai đều là đại yêu cao tu, ngẩng đầu là nhật nguyệt tinh thần, ngày thường uống gió ăn lộ.

Không cần ăn ngũ cốc, suy tư chính là Luyện Linh bảo, đi đường là Âm Dương Lộ, giẫm mây trục phong, sơn hà đều tại dưới chân.

Mà lại có thời điểm khả năng một cái ngủ say, một cái bế quan chính là mấy năm.

Nhận biết một số người, chỉ mấy chục năm về sau liền sẽ chết đi, như thế khó tránh khỏi tình cảm đạm mạc, đây là một loại hiện tượng tự nhiên.

Giống như có ít người rõ ràng ưa thích mèo chó, thế nhưng lại lại không muốn đi nuôi, trong đó có một cái nguyên nhân là tuổi thọ của con người so mèo chó dài, làm ngươi đối mèo chó có người nhà tình cảm lúc, bọn chúng lại tại ngươi rất ít gặp đến tử vong thời điểm mất đi.

Mà cùng người đồng lứa trở thành bằng hữu, như vậy mọi người đều không khác mấy cùng chết, đều đã có tuổi, liền cũng liền đều có thể tiếp nhận.

"Là Hồ Tử Cung Hồ Đạo Tử tới." Làm việc hán tử lập tức ngừng câu chuyện.

Sư Triết trở về nhìn, lại là nhìn thấy một cái hồ thủ thân người người đi bờ ruộng bên trên, hắn mặc trên người chi y phục giống học sinh mặc, màu lam bạch biên, bên hông treo túi thơm, chân mang gấm trắng ủng da tử.

Hồ thủ là màu đỏ lông tóc, ở giữa gương mặt chỗ lại là màu trắng.

Cái này nếu là tại một cái hắc ám hay là tối nghĩa không gian thấy cảnh này, nhất định làm cho lòng người bên trong rụt rè.

Mà bây giờ đi cái này sáng rỡ dưới ánh mặt trời, ngược lại là ít đi một phần quỷ dị.

"Vị này đạo hữu, thế nhưng là mới tới mỏ nhọn vịnh?" Cái này Hồ Đạo Tử không để ý đến trong ruộng làm việc người, mà là trực tiếp hướng phía Sư Triết tra hỏi.

"Xác thực mới đến, nhìn một chút phong thổ." Sư Triết nói.

Cái này một cái Hồ Đạo Tử đã sớm tới, trước đó giữa khu rừng nhìn chăm chú lên nơi này, chỉ là Sư Triết coi như không biết rõ thôi.

"A, bất quá, cả đời đều cùng vũng bùn thương lượng người, lại có gì phong tình có thể nói, nếu là đạo hữu muốn xem một chỗ chi phong tình, có thể theo ta tiến về Hồ Tử Cung, có biết cái này một chỗ lịch sử phong mạo, có biết dãy núi chi hưng suy." Cái này Hồ Đạo Tử vừa cười vừa nói.

Nàng không phải mặt người, nụ cười này phía dưới, lại có mấy phần động lòng người mị sắc.

Sư Triết nghĩ nghĩ, mặc dù cũng không tán thành nàng nói tới cùng hán tử kia không có chuyện gì để nói, nhưng lại cũng minh bạch, người bình thường chỗ biết đến sự tình có hạn, nơi nào đó trong núi sấm sét trận trận, bọn hắn cũng không biết rõ cái gì nguyên nhân, sẽ chỉ cho là trời Đả Lôi.

Mà tại tu gia nơi đó, thì có thể là ghi chép cái nào đó yêu độ kiếp, cũng có thể là là một trận đại chiến, trận này đại chiến khả năng để một cái nào đó môn phái hưng khởi, một cái nào đó môn phái xuống dốc.

Sư Triết cùng cái này Hồ Đạo Tử hướng trong núi mà đi.

Hai người vào núi bên trong, kia Hồ Đạo Tử liền bóp một cái pháp quyết, phía trước kia chặt chẽ quấn quanh ở cùng nhau Kinh Cức sơn đường, liền đột nhiên triển khai, nguyên bản bao phủ tại giữa núi rừng mê vụ cũng mở ra một con đường tới.

Bọn hắn đi cũng không phải là bình thường đường.

"Dưới núi người, thường sẽ lên núi đến đi săn, chúng ta cảm thấy bọn hắn quá quấy rầy, cho nên liền làm pháp, cũng cảnh cáo bọn hắn không được tiến cái này một mảnh trên núi tới.".

---

Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

Chương 193:: Linh Phái trong phái xem Linh Hồ

"Trong núi này linh khí dồi dào, sợ là nhiều Tinh Mị đi, bọn hắn như thế nào dám đi vào đi săn?" Sư Triết phát ra nghi vấn.

"Đạo hữu quả nhiên thông tuệ, Nhất Nhĩ liền nghe được trong đó không đúng." Hồ Đạo Tử vừa cười vừa nói, thanh âm của nàng giống một cái tuổi trẻ nữ tính, có nhẹ nhàng cùng hoạt bát.

"Những người kia cũng không phải thật vì đi săn, chung quanh đây người đều biết rõ nơi này là chúng ta Linh Hồ phái chỗ, lên núi những cái kia nam tử chính là vì có thể gặp gỡ chúng ta những này Hồ nữ, ai cũng biết rõ Hồ nữ mềm lòng lại đa tình, bọn hắn chính là vì có thể dính vào Hồ nữ, từ đây đến ban thưởng linh đan, cho dù là không thể tu hành, cũng có thể cả một đời áo cơm không lo, dung nhan vĩnh trú."

"Dung nhan vĩnh trú?" Sư Triết mặc dù nghe đến đó hơi kinh ngạc, nhưng là có thể lý giải cả một đời áo cơm không lo, nhưng là làm sao có thể dung nhan vĩnh trú đâu?

"Chúng ta Hồ nữ nếu là yêu thích lên một người nam tử, liền sẽ đưa lên sính lễ, trong nhà hắn nếu là thuê trồng nói ruộng, liền sẽ miễn trừ tiền thuê, khiến cho hắn nhà cùng có vinh yên, sẽ còn đưa lên một hạt Định Nhan đan, từ đây dung nhan không trôi qua." Hồ Đạo Tử nói.

Sư Triết nghe đến đó, lập tức nghĩ đến cái này Linh Hồ phái thủ đoạn luyện đan khẳng định rất cao minh.

Đồng thời, đối với nơi này tập tục liền lại có một phần giải.

Khó trách vừa mới dưới chân núi hán tử kia, đối với Linh Hồ phái cũng sẽ không có cái gì mâu thuẫn cùng phản cảm, nghĩ đến, trong núi không thiếu niên nhẹ tuấn lang nam tử, đều lấy có thể tiến vào Linh Hồ phái là tế làm vinh.

"Cũng là thật sự là một phương khí hậu một phương phong tình." Sư Triết cảm thán một câu.

Trước mặt mê vụ tản ra, Sư Triết chỉ đi theo trước mặt Hồ Đạo Tử đi, đó có thể thấy được cái này Hồ Đạo Tử thân hình là cao gầy, nếu không phải nàng là hồ thủ, nghĩ đến nhất định là một cái phong tình vạn chủng Hồ Yêu.

Cho dù là như thế, chỉ nhìn bối cảnh, hắn dáng người chập chờn, liền trong núi Tinh Linh.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy nơi này cảnh trí như thế nào?" Trước mặt Hồ Đạo Tử hỏi.

"Không thấy toàn cảnh, ngược lại không tốt đánh giá." Sư Triết nói.

"Hì hì, còn chưa thỉnh giáo đạo hữu là ở nơi nào tu hành đây." Hồ Đạo Tử hỏi.

"Ta tại Ngọc Đái bờ sông Cổ Lãng Sơn tu hành." Sư Triết thành thật trả lời.

"Ngọc Đái hà a, đầu kia đại danh đỉnh đỉnh sông, nghe nói Ngọc Đái hà hai bên, liền ngoan thạch đều phải Linh Tuệ, đạo hữu ngươi không phải là ngoan thạch đắc đạo a?" Hồ Đạo Tử cảm thán mà thử thăm dò hỏi.

"Cũng là không phải, ta từng cũng là một người vậy. Khởi tử hoàn sinh, Âm Dương Nghịch Chuyển, cũng là khó mà nói chính mình là cái gì." Sư Triết nói.

"A, ta từ đạo hữu trên thân có thể cảm thụ thanh chính Âm Dương chi khí, hắn âm như ngọc, hắn dương lại như ấm áp nắng ấm, cực kỳ hiếm thấy." Hồ Đạo Tử nói.

Sư Triết còn chưa nói tiếp, nàng liền lại nói ra: "Đến, phía trước liền Hồ Tử Cung."

Phía trước Vân Vụ mở rộng, bất tri bất giác ở giữa, đúng là chạy tới một chỗ vách núi bên cạnh.

Mà tại bên dưới vách núi bên cạnh là một cái sơn cốc, trong sơn cốc có từng tòa lớn nhỏ không đều cung điện.

Có chút là xây dựa lưng vào núi tại trên vách động, một nửa bên ngoài một nửa ở bên trong, có chút liền xây trong sơn cốc vươn ra phía trên trụ đá, có hồ tại hắn trên dưới cờ hoặc là đánh đàn.

Lại có hồ tử tại trong đó luyện tập giá sương mù Thừa Vân Chi Thuật, bất quá, trong đó hồ tử các loại lông đều có, có đỏ có trắng, có nha, đa số tạp sắc, mà thuần sắc khí chất trên thì lại lộ ra càng cao quý hơn một chút.

"Quả nhiên là tiên tu chi địa." Thứ này lại có thể là cùng Sư Triết trong tưởng tượng tu hành địa rất giống, tại một cái ẩn nấp địa phương, một đám học sinh ở chỗ này học tập đạo pháp.

Chỉ là hiện tại nơi này học sinh là hồ ly mà thôi.

"Đây cũng là Hồ Tử Cung, vô luận ra sao tới hồ tử, chỉ cần thông qua được khảo hạch đều có thể nhập Hồ Tử Cung bên trong học đạo, học thành về sau, nếu là nguyện ý tại Linh Hồ trong phái làm việc liền lưu lại, nếu là không nguyện ý muốn quy về chỗ cũ, liền có thể trở lại, Linh Hồ phái chưa từng ngăn cản."

Bọn hắn chỗ đứng, là một chỗ núi cao bên trên, quan sát toàn bộ sơn cốc Hồ Tử Cung, đại khái là nàng cố ý chọn phương vị.

Sự xuất hiện của nàng, không bao lâu liền đưa tới bên trong hồ tử chú ý.

Mà Sư Triết thì là nghe được xuống mặt có hồ tử đang thì thầm nói: "Cung chủ trở về, mau trở về, đừng bị cung chủ nhìn thấy, bằng không lại muốn kiểm tra thực hư công khóa của chúng ta."

"Cung chủ trở về."

"Cung chủ mang theo một người nam tử trở về."

"Đúng vậy a, cung chủ mang theo một người nam tử trở về, đây là lần thứ nhất đi."

"Nam tử kia, tốt thần vận, khó trách cung chủ sẽ dẫn hắn trở về."

"Cung chủ, không phải là muốn kiếm chồng sao?"

Những này xì xào bàn tán đều theo gió truyền vào Sư Triết trong tai, nhưng là Sư Triết đứng tại 'Hồ Đạo Tử' bên cạnh, cũng không có đi nhìn nàng.

"Đạo hữu xin mời đi theo ta." Cái này hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử, một bước giẫm ra, dưới chân sinh mây trắng, nâng nàng hướng phía bay lên sơn cốc chỗ cao nhất từng tòa rơi vào trên vách đá cung điện, xuyên qua sơn cốc, đông đảo Hồ Đạo Tử đều thấy được.

Chỉ một chút luyện pháp quá chuyên chú, va chạm tới, lại bị nàng nhu hòa đẩy đến một bên.

Sư Triết theo sau lưng, dưới chân đồng dạng phát lên mây trắng, không vội không từ cùng theo tiến vào kia trên một vách núi cheo leo trong cung điện.

"Trong vắt tâm, trong vắt tâm, đến, dâng trà." Hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử mở miệng hô, từ trong cung điện nhanh chóng chuyển ra một cái Hồ nữ.

Hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử, quay người hướng Sư Triết cười nói: "Đạo hữu trước tạm ngồi, ta đi một chút liền đến."

"Tốt, đạo hữu xin cứ tự nhiên." Sư Triết nói xong, theo kia Hồ nữ tiến về một cái khác trong phòng ngồi xuống, kia Hồ nữ bưng lên mâm đựng trái cây, lại bưng lên nước trà, thỉnh thoảng nhìn trộm nhìn Sư Triết, hỏi: "Đạo trưởng đáng mừng yêu đồ ngọt?"

"Còn tốt, không nên quá ngọt liền tốt." Sư Triết nói.

"Chúng ta cung chủ yêu nhất đồ ngọt, nơi này nhiều nhất chính là mứt hoa quả, có rất nhiều khẩu vị, trong đó có một loại chua mứt hoa quả, đạo trưởng có thể nghĩ nếm thử?" Cái này Hồ nữ hỏi.

"Vậy liền nếm thử đi." Sư Triết cũng không có cự tuyệt, đối với hắn mà nói, dạng gì đều không khác mấy.

"Không biết đạo trưởng là như thế nào nhận biết chúng ta cung chủ?" Cái này Hồ nữ hiển nhiên rất nhớ biết rõ cái này.

"Ngay tại dưới núi ngẫu nhiên gặp." Sư Triết nói.

"Duyên phận đến, gió làm mai, trăng làm tuyến, chúng ta cung chủ nhất ưa thích chính là không hẹn mà gặp kinh hỉ."

"Lắm miệng." Bên trong đột nhiên truyền tới một thanh âm, mang theo vài phần giận dữ cảm giác, nhưng cái này tên là trong vắt tâm Hồ nữ hiển nhiên cũng không sợ, ngược lại là hì hì cười một tiếng, nói ra: "Đạo trưởng cái này một bộ quần áo thật là dễ nhìn, giống có âm dương xen lẫn, không biết rõ là dùng cái gì tuyến dệt thành."

"Cái này chỉ là lấy Âm Dương nhị khí ngưng luyện mà thành, chỉ là vừa người mà thôi, không so được trên người đạo hữu quần áo hoa lệ." Sư Triết phát hiện, nơi này hồ tử mặc quần áo đều hoa lệ, chỉ có kia hư hư thực thực cung chủ Hồ Đạo Tử mặc thanh lịch..

---

Chương 194:: Trong cốc nghe thần quốc ngắm trăng

Chương 194:: Trong cốc nghe thần quốc ngắm trăng

Cái này khảm vào vách núi vách đá cung điện, trang trí đồng dạng hoa lệ.

Ánh đèn thấp thoáng phía dưới, rất nhiều địa phương đều khảm nạm lấy bảo châu, chiết xạ hào quang, cho người ta một loại lộng lẫy xa hoa lãng phí cảm giác, nhưng là Sư Triết lại nhạy cảm cảm giác được, kỳ thật cái này cũng không chỉ là xa hoa lãng phí mà thôi, nàng ở chỗ này thông qua những này châu ngọc bảo thạch, bố trí một cái đạo tràng.

Một trận làn gió thơm thổi tới, một thân ảnh từ trong bên trong chuyển ra, trên người vừa tới áo bào y nguyên thanh lịch, nhưng lại đã đổi một kiện.

Hắn mặc trên người pháp bào là giấu màu lam, phía trên thêu lên Mai Hồng Mai Hoa cùng thêu một bên, ống tay áo thân đối chỗ, là ngân liền bàn chụp, bên hông ghim một đầu màu bạc đai lưng, làm cho cả vòng eo lộ ra chỉ có nhẹ nhàng một nắm, phía bên phải treo một cái túi thơm, chân mang một đôi màu bạc giày thêu tử.

Mà thay đổi lớn nhất, thì là người đến trước đó là mặt hồ ly, hiện tại thì là mặt người.

Đây là một trương mang theo vài phần Hồ Mị, nhưng lại mang theo vài phần anh khí mặt.

Tóc dài màu đỏ áo choàng, trán sáng tỏ, sau đầu đâm một cái kiểu tóc, trong tóc một cây trâm gài tóc, giống như kiếm nhỏ màu bạc, để nàng cả người lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái, lại tươi đẹp.

"Đạo hữu, cái này mứt hoa quả còn hợp khẩu vị của ngươi?" Thanh âm của nàng cũng không có thay đổi, mang theo vài phần ngự tỷ khí chất, lại không mất ôn nhu.

"Rất ăn ngon." Sư Triết miệng bên trong ngậm lấy một khối mứt hoa quả, ngọt ngào, lại dẫn một tia vị chua.

"Đạo hữu là thích uống trà vẫn là uống rượu?"

"Ta đều được."

"Vậy liền uống rượu, hôm nay buổi chiều, đúng lúc là chúng ta Linh Hồ phái ngắm trăng pháp hội, ta muốn mời đạo hữu theo ta cùng một chỗ tham gia ngắm trăng pháp hội, không biết rõ đạo hữu có bằng lòng hay không?"

"Cái này, ta mới đến, cái này thích hợp sao?" Sư Triết hỏi.

Đối mới nở nụ cười cười, nhấc lên một bình trà, là Sư Triết rót, nói ra: "Còn chưa giới thiệu, ta là cái này Linh Hồ phái Hồ Tử Cung cung chủ, họ Hồ, tên là Miên Nguyệt, ti chưởng Linh Hồ phái truyền pháp thụ đạo chi trách, ta như mời ngươi, tự nhiên là có thể."

Sư Triết nghe xong, liền biết nàng tại cái này Linh Hồ phái địa vị chi cao, một phái bên trong, ti chức truyền pháp thụ đạo, đây chính là truyền thừa căn cơ chỗ, chỉ sợ đã là ngoại trừ dưới chưởng môn, ít có thực quyền nhân vật.

"Vậy được, vừa vặn, ta cũng muốn nhìn xem, tại hạ là là Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư Triết, đạo quan tất nhiên là không kịp Linh Hồ phái truyền thừa xa xưa, chỉ một tiểu quan, ba lượng đồng tử, ta thẹn là đạo quan quan chủ." Sư Triết nói chuyện thời điểm, đối phương đang giúp hắn châm trà.

Hắn tay tinh tế, gần như có thể gặp Cân Cốt, là rất gầy cái chủng loại kia tay, nhưng lại lại cho người ta một loại có lực lực cảm giác, hắn chỉ như trúc tiết, không móng tay dài.

"Nguyên lai là sư đạo hữu, sư đạo hữu lần này đến, là du lịch, vẫn là có việc?" Hồ Miên Nguyệt hỏi.

"Đã là du lịch, cũng có chuyện." Sư Triết nói.

"A, Ngọc Đái hà cách nơi này có mấy ngàn dặm xa, không biết đạo hữu có thể nói với ta nói một đường kiến thức, cũng thuận tiện nói một chút có chuyện gì, có lẽ ta cũng có thể giúp đỡ một điểm."

Thế là Sư Triết liền nói với nàng dọc theo con đường này một chút kiến thức, đối phương nghe được say sưa ngon lành dáng vẻ, thỉnh thoảng là Sư Triết thêm vào nước trà.

Có thời điểm, nàng sẽ nâng lên một hai cái vấn đề, để Sư Triết đem sự tình giảng càng mảnh một chút, có thời điểm Sư Triết một cái nào đó kiến thức, không phải rất minh bạch, nàng thì sẽ nói

Trong phái người điển tịch ghi chép Qua mỗ chút sự tình, có thể là như thế nào như thế nào.

Thời gian rất nhanh liền trời tối xuống dưới, cuối cùng Sư Triết nói ra: "Ta có một cái bằng hữu, từng là Yên Ba hồ, Yên Ba hồ bên trong đổi Long Vương, nàng là trước một vị hồ chủ phong tuần sông Đô úy, nhưng là về sau mất tích, cho nên ta liền muốn đến Yên Ba hồ nhìn nàng một cái có hay không tại nơi này."

"Đạo hữu đối đãi bằng hữu cái này một phần tâm, nếu là bị nàng biết rõ, nàng chắc chắn cảm động vạn phần, nếu là có người nguyện ý đối đãi với ta như thế, ta ổn thỏa. . . ."

Nói đến đây, Hồ Miên Nguyệt lại là dừng lại, cúi đầu cười một tiếng không tiếp tục nói, Sư Triết cũng không tiếp tục hỏi.

"Đúng rồi, hôm nay Yên Ba hồ bên trong cũng có người đến, đến lúc đó có thể hướng hắn hỏi thăm một chút, đạo hữu bằng hữu phải chăng ở nơi đó." Hồ Miên Nguyệt nói.

Nghe đến đó, Sư Triết lập tức ôm quyền nói: "Vậy liền đa tạ đạo hữu."

Hồ Miên Nguyệt hé miệng cười một tiếng, nói ra: "Nếu là thật sự muốn cám ơn ta, vậy liền không cần như vậy khách khí, mặc dù ngươi ta mới quen không lâu, nhưng lại mới quen đã thân, có người quen biết trăm năm, nhưng cũng chỉ là được cái sơ giao."

"Chúng ta mới quen đã thân, dưới núi gặp nhau, chính là duyên phận một trận, lẫn nhau ở giữa còn lấy đạo hữu tương xứng, vậy liền quá mức xa lạ." Hồ Miên Nguyệt nói.

"Kia, nên xưng hô như thế nào?" Sư Triết nhìn xem trước mặt Hồ nữ, có một loại gặp được Hải Vương cảm giác.

"Cùng ta người thân cận, ta bằng hữu đều gọi ta là Miên Nguyệt, ngươi cũng xưng ta là Miên Nguyệt đi, ta gọi ngươi triết ca ca đi." Hồ Miên Nguyệt nhìn xem Sư Triết nói, kia ánh mắt sáng ngời, để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

"Kia, cũng được." Sư Triết nói, một cái xưng hô mà thôi, hắn cũng không phải là rất để ý, qua nơi này, về sau còn không biết rõ có thể hay không nhìn thấy.

Mặc dù Sư Triết đáp ứng có chút miễn cưỡng bộ dáng, nhưng là nàng vẫn là rất cao hứng bộ dáng.

Lập tức Sư Triết lại bắt đầu hỏi nàng liên quan tới Linh Hồ phái lai lịch.

Cái này hỏi một chút, ngược lại để Sư Triết trong lòng kinh ngạc, cái này Linh Hồ trong phái có ghi chép, Linh Hồ phái tổ tiên từng Thần Chủ linh sủng, mà Thần Chủ sau khi ngã xuống, Linh Hồ phái tiên tổ cũng cùng một chỗ chiến tử.

"Cái này Thần Chủ đến tột cùng kêu cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, trong phái điển tịch không có ghi chép Thần Chủ danh tự, chỉ nói là, có đại địch phá thiên mà tới, Thần Chủ mang chư tướng nghênh địch, tiên tổ cũng tùy theo chinh phạt, về sau thần quốc rơi xuống, sinh linh đồ thán, thần quốc trật tự sụp đổ."

"Trong thần điện sụp đổ về sau, tản mát rất nhiều điển tịch bên ngoài, lấy về phần quần ở giữa, chư linh đều có thể tu hành, cái này một mảnh đại địa liền phát triển thành bây giờ bộ dáng."

"Nói cách khác, chúng ta cái này một cái thế giới là một cái thần quốc?" Sư Triết kinh ngạc hỏi.

"Đúng thế." Hồ Miên Nguyệt không có bất luận cái gì tị huý nói.

"Vậy ngươi biết không biết rõ có kẻ ngoại lai vượt biển mà đến?" Sư Triết lại hỏi.

"Đương nhiên." Hồ Miên Nguyệt nói ra: "Như vậy chúng ta, cái này một cái thế giới, hiện tại đến tột cùng là ở nơi đó đâu?" Sư Triết hỏi.

Sư Triết muốn có một cái định vị, là thuộc về một cái đơn Độc Cô tịch hư không, vẫn là ra khỏi nơi này, bên ngoài có càng lớn một mảnh đại lục.

"Ta không biết rõ, ta từng gặp gỡ qua đi mấy cái ngoại lai người, thi pháp dụ khiến cho bọn hắn nói phía ngoài tình huống, lại đều không muốn nói, đồng thời giống như là hạ giới miệng, khó mà nói ra miệng, cho dù là nói mình là vượt biển mà đến, đã là cực hạn."

Sư Triết nghĩ đến Lâm Hòe sư phụ, hắn giống như đối với phương diện này cũng là nói không tỉ mỉ.

Sư Triết hiện tại rất hiếu kì, cái này một mảnh đại địa thế giới bên ngoài là dạng gì, hắn từng muốn phải bay ra cái này một mảnh thế giới, phát hiện không bay ra được, không đến gần được Nguyệt Lượng.

Mà Hắc Sơn Đại Quân lại là đi ra.

Sư Triết có chút hối hận lúc ấy không cùng Hắc Sơn Đại Quân nhiều giao lưu giao lưu, hỏi một chút hắn liên quan tới thế giới này chân tướng.

Chí ít hắn rất nhớ biết rõ, thế giới này bên ngoài là mênh mông tinh không, vẫn là nói thế giới này là thế giới khác bên trong một thế giới nhỏ.

Về sau lại cho tới Linh Hồ phái tu hành, thì là biết rõ bọn hắn chủ yếu tu hành Pháp Mạch là Âm Dương Pháp Mạch bên trong trăng một mạch.

Bất quá Sư Triết nhìn cái này trong phòng khắp nơi đều là châu ngọc bố thành đạo tràng, trong lòng minh bạch, nàng tất nhiên không chỉ có là đơn thuần tu trăng, còn hẳn là kiêm tu Tân Kim, chỉnh thể tới nói hẳn là Tân Nguyệt.

Châu ngọc đại biểu cho Tân Kim, có sạch sẽ cao quý chi ý.

Cho nên, nàng trong tóc kia hình kiếm ngân trâm tuyệt đối không chỉ là mỹ quan.

Trò chuyện với nhau không biết lúc, thời gian trôi mau, đã đến ban đêm, nguyệt chiếu vào trong phòng, trong phòng châu ngọc bảo thạch trên đều tại chiết xạ ánh trăng, phảng phất có trăng nát tán mà rơi vào trong phòng, toàn bộ gian phòng cho dù là không đốt đèn, cũng có được một loại nói không hết thanh lãnh mỹ cảm.

"Triết ca ca cảm thấy Miên Nguyệt trong phòng này cảnh trí như thế nào?" Hồ Miên Nguyệt hỏi.

"Đẹp không sao tả xiết, xảo đoạt thiên công." Sư Triết cảm thán nói.

"Nơi này vẫn là một tòa đại trận đây." Hồ Miên Nguyệt có chút khoe khoang nói.

Sư Triết đương nhiên biết rõ nơi này nhất định là một tòa đại trận, hắn muốn nghiên cứu một phen, bên ngoài lại có người đến hô: "Cung chủ, chưởng môn nói mời ngươi cùng quý khách đi một cái, đã có rất nhiều khách nhân tới, muốn ngài cùng nhau tiến đến tiếp đãi."

Có thể cần nàng cái này một vị Hồ Tử Cung cung chủ đi tiếp đãi người, nhất định là một phương sơn chủ, là xa xỉ che nhân vật.

Hồ Miên Nguyệt nhìn Sư Triết liếc mắt, nói ra: "Triết ca ca, theo ta cùng đi như thế nào?"

"Được." Sư Triết đứng dậy, cùng Hồ Miên Nguyệt cùng một chỗ đi ra phía ngoài, mà cái kia đến đây thông báo trong vắt tâm thì là mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Sư Triết, phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi.

Đi tới sườn núi điện cửa ra vào, ánh trăng càng tăng lên, trong cốc này đã không có bao nhiêu hồ tử, đại khái đều đi nơi khác, nhưng ánh trăng rơi vào trong cốc này, Sư Triết lại thấy được trong cốc có quang hoa lấp lóe, giống như là Kính Tử hay là châu báu chiết xạ ánh trăng, xen lẫn thành một mảnh nguy hiểm quang mang.

Trong mơ hồ, Sư Triết cảm giác được một cỗ sắc bén sát phạt cơ hội, nếu là bị nào giống như là chiết xạ ánh trăng ngân quang chiếu lên trên người, nhất định là mười phần nguy hiểm.

Hắn biết rõ, trong cốc này tất nhiên cũng là có một tòa sát phạt đại trận.

Không khỏi nghĩ, không hổ là có thể truy tố đến Thần Chủ nơi đó truyền thừa, xác thực nội tình thâm hậu.

"Triết ca ca đi theo ta, trong cốc này có bày đại trận, thân ngươi không cách nào lệnh, không được ra vào." Hồ Miên Nguyệt đưa tay qua đến, ánh trăng bên trong, tay của nàng giống vô hình chất, giống như cùng ánh trăng hòa làm một thể.

Sư Triết cũng không có già mồm, đưa tay nắm lấy tay của nàng, vào tay như mát mẻ như ngọc.

Mà chính Sư Triết tay cũng không kém bao nhiêu, tu thành Âm Dương Pháp Thân, dương thân vô hình chất, âm thân như ngọc.

Hai tay một dựng, Hồ Miên Nguyệt cũng đã bay lên, chỉ gặp nàng nhục thân giống như là dung nhập ánh trăng bên trong, tại ánh trăng bên trong bay lên, lại cũng không là trực tiếp bay ra ngoài, mà là quanh co trong cốc hư không bay qua.

Sư Triết có thể nhìn thấy từ đáy cốc cùng cốc trên vách điểm điểm vỡ nát lấp lóe ngân quang, mỗi một lần lấp lóe đều là giống như là một đạo kiếm quang.

Hai người như là từ kiếm võng bên trong chui ra, đi tới cốc trên không, cũng không có ngừng, lại hướng phía một chỗ khác trong sơn cốc bay đi, bay qua hai cái đỉnh núi, lại là lại đến một cái trong sơn cốc.

Cái này một mảnh trong sơn cốc ngược lại là không có như vậy quái tảng đá, trong cốc tương đối trống trải, đồng thời bằng phẳng, nếu là từ đáy cốc hướng bầu trời nhìn, sẽ cảm giác ngày đều chỉ có một vực.

Mà lúc này, ánh trăng chiếu nhập trong cốc, chỉ có thể chiếu sáng một mảnh nhỏ bộ phận.

Nhưng là Sư Triết đã thấy trong cốc có rất nhiều người, hình khuyên sơn cốc bích ở giữa mở ra một đầu vòng hành lang.

Làm Sư Triết bị Hồ Miên Nguyệt mang theo bay vào cái này trong sơn cốc lúc, lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Sư Triết càng là thông qua gió nghe được rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao.

"Cái kia chính là cung chủ mang về nam tử, đã dắt lên tay."

"Ta liền nói, cung chủ qua nhiều năm như vậy không có kết thân, không phải sẽ không nói tình yêu, mà là không có gặp gỡ để nàng động tâm, ngươi nhìn, cái này gặp được, chỉ một một lát cũng đã cầm xuống."

"Trên thế giới này không có nam tử có thể cự tuyệt được chúng ta Hồ nữ."

Tại Sư Triết theo Hồ Miên Nguyệt đi vào một cái vách đá trong cung lúc, trong tai nghe được những âm thanh này, hắn lại nhạy cảm cảm nhận được mấy phần địch ý, chỉ là hắn xem như không biết rõ, chỉ mỉm cười nhìn xem trước mặt một vị quý khí lão thái thái.

Theo Sư Triết, cái này lão thái thái giống như là Hồng Lâu Mộng bên trong Giả phủ vị kia lão thái thái, nhìn qua mặt mũi hiền lành, trên thân cũng là phục trang đẹp đẽ, lấy Hắc Y, bên người điểm nâng cao tinh thần mùi thơm ngát.

Hồ Miên Nguyệt đi qua, đi một cái vạn phúc lễ, nói ra: "Nãi nãi, đây là ta bằng hữu, Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan quan chủ Sư Triết."

"Vãn bối Sư Triết bái kiến nãi nãi." Sư Triết nói xong liền rõ ràng chính mình xưng hô sai.

Chính mình theo Hồ Miên Nguyệt xưng hô kêu, Hồ Miên Nguyệt cúi đầu lấy tay khẽ che miệng, bên cạnh thì là có nữ tử cười ra tiếng: "Cái này liền xưng được nãi nãi a, Miên Nguyệt ngươi không có dạy hắn sao?"

"Là lỗi của ta, triết ca ca là ta bằng hữu, theo ta cùng một chỗ gọi, cũng không có sai." Hồ Miên Nguyệt nói.

Lại có một thanh âm đột nhiên lạnh lùng nói: "Ta nghe nói tại Linh Hồ trong phái, bên ngoài người nếu là xưng chưởng môn là nãi nãi, nhất định là Hồ nữ gả cho chi phía sau nhưng như thế, vị này đạo hữu chẳng lẽ đã gả vào cửa?"

Sư Triết có chút nghiêng đầu, nhìn đối phương, đây là một vị quỷ khí âm trầm nam tử, sắc mặt tái nhợt, một bộ dương khí không đủ dáng vẻ.

Hắn không có mở miệng, Hồ Miên Nguyệt đã mở miệng nói ra: "Ta nói, triết ca ca cũng không biết rõ trong phái quy củ, nãi nãi, ngươi nói có phải hay không a, ta thật vất vả giao một cái bằng hữu, lại có ít người đến làm khó dễ."

"Tốt tốt tốt, Miên Nguyệt nói cái gì chính là cái đó, bất quá, ta nhìn a, cái này âm thanh nãi nãi sớm tối đều phải gọi, muộn gọi không bằng sớm gọi." Kia lão nãi nãi vừa cười vừa nói.

Sư Triết chỉ là có chút ngạch thủ, sau đó tại Hồ Miên Nguyệt ra hiệu phía dưới, đi vào một cái vị trí ngồi xuống.

Hồ Miên Nguyệt địa vị rất cao, an vị tại lão nãi nãi trái dưới tay thứ hai vị trí, mà sau lưng Hồ Miên Nguyệt có một cái vị trí, hắn nhìn thấy cái khác Hồ nữ sau lưng, cũng có nam tử ngồi.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, trong lòng của hắn hít một hơi, nghĩ đến, xem ra quy củ của nơi này chính là như thế, đành phải là đi vào Hồ Miên Nguyệt sau lưng chỗ ngồi xuống.

Tọa hạ thời điểm, bên cạnh nam tử, hướng phía hắn nhẹ gật đầu, rất là thận trọng, Sư Triết cảm thụ được hắn tu vi cũng có Trúc Cơ tu vi, về phần đấu pháp năng lực như thế nào, nhưng không được mà biết.

. . .

Tại Hồ Tử Cung bên ngoài trong rừng rậm, có một cái Hồ nữ đứng tại một đoàn trong bóng tối, ánh trăng xuyên thấu qua lá cây rơi vào trên người nàng, lại đều bị kia một đoàn bóng ma thôn phệ.

"Cung chủ đã ly khai, ta nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi tới đây, nếu như ngươi muốn tiến Hồ Tử Cung bên trong, tốt nhất đừng xông loạn, ta pháp lệnh chỉ có thể để ngươi vào cốc bên trong, nếu là ngươi xông loạn, nhất định chết không có chỗ chôn.".

---

Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, như ngồi bàn chông, như có gai ở sau lưng, như nghẹn ở cổ họng.

Hắn cảm giác được rất nhiều người đều đang nhìn chính mình, nhưng khi chính mình ánh mắt dời qua đi thời điểm, đối phương lại sẽ đem ánh mắt dời.

Mà lại bên cạnh cái này một vị chỉ là hướng chính mình thân mật cười cười, giống như là tiếp nhận đồng bạn đồng dạng tiếp nhận chính mình trở thành con rể một viên, cũng miệng không hỏi chính mình có phải thật vậy hay không 'Gả' cho Hồ Miên Nguyệt.

Hắn muốn giải thích đều không giải thích được.

Cũng may, cũng không có ngồi quá lâu, Hồ Miên Nguyệt liền đứng dậy đi nghênh khách nhân đi, mà Sư Triết cũng cùng theo, giống như người khác, đi theo Linh Hồ phái Hồ nữ sau lưng.

Sư Triết cũng không biết phụ cận tu sĩ, Hồ Miên Nguyệt chủ yếu là nghênh đón nàng bằng hữu, tới chủ yếu cũng đều là một chút nữ tính tu sĩ, có người cũng có yêu, còn có quỷ.

Các nàng đều nhìn lén Sư Triết, cũng không có người hỏi Sư Triết là ai, bởi vì các nàng tựa hồ đã chấp nhận Sư Triết thân phận.

Về sau, chư tu riêng phần mình ngồi xuống, cũng không phải là đều ngồi cùng một chỗ, mà là tại trên vách đá dựng đứng vờn quanh một vòng ngồi, từng cái vách đá hang đá bên trong đều ngồi đầy người, mỗi một cái hang đá bên trong đều có một vị Linh Hồ phái có thân phận Hồ nữ chiêu đãi các nàng bằng hữu.

Mỗi một cái trong động quật đều đèn đuốc sáng tỏ, trận này long trọng tụ hội, bị chia làm từng cái tiểu tụ hội.

Tại cái này một cái trong động quật, một trương bàn dài hai bên ngồi đầy người, mà Sư Triết ngồi tại Hồ Miên Nguyệt bên cạnh.

Tại cái bàn phía trên thì là bày đầy hàng tươi trái cây, còn có một số hoa quả khô, có rượu có trà, bên cạnh có một ít nhân loại nữ tử đứng hầu.

"Miên Nguyệt tỷ tỷ, vị này là tỷ phu sao?" Có một cái hạnh bào nữ tu hỏi.

"Hắn là Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan sư quan chủ." Hồ Miên Nguyệt nói.

"Nguyên lai là sư quan chủ, cái kia không biết Miên Nguyệt tỷ tỷ như thế nào cùng sư quan chủ nhận biết." Cái này hạnh bào nữ tu hỏi.

"Ngay tại dưới núi ngẫu nhiên gặp." Hồ Miên Nguyệt nói xong lại hướng Sư Triết nói ra: "Vị này là hoa cúc miếu thu người coi miếu."

Sư Triết hướng đối phương nhẹ gật đầu, đồng thời lên cái chén, xa kính một chén.

Hồ Miên Nguyệt giới thiệu một vị khác: "Vị kia là Tê Hà phái đinh tiên tử, Tê Hà phái mặc dù mới thành lập không lâu, nhưng là Tê Hà phái một đạo truyền tam tử, ngoại trừ chưởng môn Tê Hà chân nhân bên ngoài, ba vị đệ tử đều đã luyện liền thần thông, là quang minh chính đại chính pháp truyền thừa môn phái, đinh tiên tử chính là Tê Hà chân nhân đại đệ tử."

Sư Triết lại giơ ly lên hướng vị này Tê Hà phái đinh tiên tử nâng chén, đinh tiên tử cũng đồng dạng nâng chén.

Vị kia thu người coi miếu lại có chút không thuận theo nói ra: "Miên Nguyệt tỷ tỷ, làm sao ta chính là người coi miếu, nàng chính là tiên tử."

"Ngươi không phải người coi miếu sao?" Có người hỏi ngược lại.

"Người coi miếu nghe xong chính là đã có tuổi, ta cũng muốn làm tiên tử." Thu người coi miếu nói.

"Ha ha, lần sau cho ngươi thêm giới thiệu thời điểm liền nói Thu tiên tử." Hồ Miên Nguyệt vừa cười vừa nói, sau đó lại chỉ vào một vị nhìn qua rất thành thục phụ nhân nói ra: "Vị này là Yên Vũ sơn trang Lư phu nhân, hắn tọa hạ nam sủng hơn mười vị."

"Ai ai, Miên Nguyệt muội muội nói thế nào như thế rõ ràng, là sợ tỷ tỷ cùng ngươi đoạt nam nhân sao?" Lư phu nhân nói chuyện thời điểm, còn hướng Sư Triết vứt ra một cái mị nhãn, Sư Triết hướng hắn mỉm cười, giơ chén lên Tử Kính một chén rượu.

Tiếp lấy Hồ Miên Nguyệt thì là nhìn về phía bên cạnh một vị Lãnh Nhược Băng Sương nữ tử, nói ra: "Vị này ly cô nương, cũng là tại vùng này du lịch một hồi, nàng muốn tìm một cái địa phương xây dựng động phủ, thành lập môn phái."

Sư Triết mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không có quá nhiều biểu thị, hắn thấy, những này đều chỉ là khách qua đường, chính mình chẳng mấy chốc sẽ ly khai, rất nhiều người quay người lại chính là cả đời khó gặp, cho dù là đều là Trường Thọ người, đều là tu sĩ, cách xa nhau lấy mấy ngàn dặm, như không phải tận lực đi tìm, muốn gặp gỡ cũng có thể là là mấy năm, thậm chí mấy chục năm về sau.

Kia thời điểm, gặp mặt một lần người, liền vẫn là gặp mặt một lần.

Xác thực nói, vị này Hồ Miên Nguyệt kỳ thật cũng chỉ là gặp mặt một lần.

Hồ Miên Nguyệt nhìn thấy Sư Triết vô luận là đối mặt ai cũng chỉ là nâng chén kính một chén rượu, duy trì một loại khoe khoang lúc, trong lòng vui vẻ đồng thời, lại có chút thấp thỏm, bởi vì nàng biết rõ, Sư Triết nhất định có thể cảm nhận được chính mình chính là ý tưởng gì.

Ngay từ đầu, nàng chỉ một cái liếc mắt nhìn qua có mắt duyên, lại vừa duyên Linh Hồ phái ngắm trăng pháp hội, để tránh đến người khác hỏi làm sao còn không có tìm tế, liền mời Sư Triết cùng một chỗ vào núi, đằng sau cảm thấy Sư Triết quá mức đứng đắn, liền có lòng đùa giỡn một cái, làm một cái Hồ nữ tới nói, đùa bỡn nhân loại nam tử tình cảm, kia cơ hồ là trời sinh bản lĩnh.

Qua nhiều năm như vậy, nàng mặc dù không có chân chính cùng cái nào nam tử từng có thân cận, nhưng là bị nàng mấy câu, mấy cái ánh mắt liền câu đến thần hồn điên đảo người có khối người.

Linh Hồ trong phái phái chủ cũng đã nói nàng, không phải nàng băng thanh ngọc khiết, Hồ nữ vốn cũng không có băng thanh ngọc khiết, mà là không có một cái nào nàng coi trọng, hoặc là nói là không có một cái nào có thể cùng nàng lực lượng ngang nhau đối thủ.

Hồ Miên Nguyệt tại thời khắc này, lại có một loại không cách nào nắm chắc Sư Triết cảm giác.

"Cách? Loại nào cách? Ly biệt sao?" Sư Triết hỏi.

"Long Tử, Hàn Ly ly." Ly cô nương đáp.

Sư Triết gật đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ là nâng chén.

"Không biết sư quan chủ tới đây là du lịch, vẫn là thăm người thân thăm bạn?" Một thân màu trắng y phục ly cô nương đột nhiên mở miệng nói ra.

Ở chỗ này lâu như vậy, vị kia ly cô nương không có dựng một câu, hiện tại thế mà chủ động nói với Sư Triết lời nói, cũng làm cho là mọi người ngoài ý muốn, trong mắt nhiều một tia xem trò vui thần tình.

"Du lịch, cũng là tìm người." Sư Triết trả lời rất đơn giản.

"Du lịch, Linh Hồ phái truyền thừa xa xưa, đúng là đáng giá nhìn qua, bất quá nếu là tìm người, lại không biết muốn đi về nơi đâu tìm?" Ly cô nương hỏi.

"Yên Ba hồ." Sư Triết nói.

"Ta cùng Yên Ba hồ ngược lại có mấy phần phương pháp." Ly cô nương nói.

"A, thật sao?" Sư Triết nhìn như cao hứng, nhưng là ánh mắt bên trong cũng không có quá nhiều kinh hỉ.

Hồ Miên Nguyệt lại là cười nói: "Ly cô nương có chỗ không biết, chúng ta Linh Hồ phái cùng Yên Ba hồ cũng có mấy phần giao tình, đến lúc đó tự sẽ mang triết ca ca tiến về Yên Ba hồ bái phỏng."

Nàng nói tới chỗ này, ly cô nương liền không nói thêm gì nữa.

Kia Yên Vũ sơn trang Lư phu nhân ngược lại là một vị am hiểu sinh động bầu không khí người, nàng gặp bầu không khí có chút lạnh xuống đến, liền lập tức nói một chút tin đồn thú vị cùng trò cười, bầu không khí liền lập tức sinh động hẳn lên.

Lại có người đến đây nơi này bái phỏng, có trưởng bối mang theo vãn bối đến nhận thức, có đến kết giao bằng hữu, Sư Triết phát hiện cái này cũng giống như là một cái cỡ lớn xã giao trường hợp.

Mà sẽ đến bái phỏng người, phần lớn tu vi cũng không cao, đa số Trúc Cơ tu vi.

Không qua bao lâu, liền tiếng trống vang, Hồ Miên Nguyệt lập tức nói ra: "Ngắm trăng thời gian đến, chúng ta ra ngoài ngắm trăng đi."

Một đoàn người từ trong động quật ra ngoài, đi vào bên ngoài, ở bên ngoài vòng hành lang phía trên bày biện từng dãy cái ghế, từ nơi này có thể nhìn thấy phía dưới, có thể nhìn thấy trên trời.

Sư Triết phát hiện, nơi này tựa như là một cái ở vào lòng đất hình tròn tế đàn.

Đám người ngồi xuống, Sư Triết cũng là ngồi Hồ Miên Nguyệt bên người, bên người còn có trương bàn nhỏ, bàn nhỏ phía trên bày biện ăn uống.

Đáy cốc ở trong mắt Sư Triết tựa như là một mảnh lớn tấm gương, lúc này không có một người.

Có một thanh âm vang lên: "Ba năm một lần Linh Hồ Bái Nguyệt, hiện tại bắt đầu."

Sư Triết nghe được đây là Linh Hồ phái thanh âm của chưởng môn, thanh âm rất ôn hòa, lại truyền khắp toàn bộ sơn cốc.

Tùy theo có trống vang, toàn bộ trong cốc thanh âm đều biến mất, chỉ có tiếng trống.

Cái này sơn cốc trung đoạn mặc dù có đèn đuốc, nhưng là đáy cốc lại là một mảnh đen như mực, thậm chí có màn trướng che chắn.

Mà tại tiếng trống bên trong, ở giữa bầu trời ánh trăng lại có một chỗ địa phương vừa vặn chiếu đến đáy cốc.

Tại ánh trăng chiếu vào kia một chỗ địa phương, một cái hồ tử từ hắc ám bên trong vọt đi vào, nàng mặc một thân màu đỏ bào phục, ống tay áo rộng lớn, mặc lên người, lộ ra chân thon dài, để chân trần, mà tóc trên đầu nhưng lại là co lại, xen kẽ lấy Trâm Hoa, như chỉ nhìn đầu cùng mặt, liền sẽ cảm thấy nàng này đoan trang vô cùng.

Nhưng là cổ trở xuống, nhưng lại cực điểm dụ hoặc..

---

Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Chương 195:: Thích khách độn không trăng treo ngược

Nàng mặc áo bào đỏ, tại ánh trăng bên trong nhảy lên, khi thì nằm sấp, khi thì nửa thẳng thân thể nhìn về phía bầu trời, cực kỳ giống rừng núi bên trong hồ ly chưa mở Linh Tuệ lúc dáng vẻ.

Mà tiếng trống cũng từng tiếng, giống như là trong yên tĩnh nhịp tim, giống như là hồ ly từ hắc ám bên trong ra, nhìn thấy trăng lúc, lần thứ nhất Bái Nguyệt tâm tình.

Cái thứ nhất hồ tử đã quỳ gối tại ánh trăng bên trong.

Lại có cái thứ hai hồ tử từ hắc ám bên trong nhảy ra.

Đồng dạng áo bào đỏ, đồng dạng trang phục, thậm chí nhìn thấy người đều sẽ cảm giác đến kia là cùng một con Hồ Ly tinh.

Nhưng là Sư Triết cũng rất rõ ràng, đây không phải là, chỉ là Linh Hồ thiện huyễn hóa, để cho người ta nhất thời nhìn không ra mà thôi.

Mà hắn cũng xem hiểu, cái này một cái Linh Hồ nhưng thật ra là tiếp lấy trên một cái hồ ly sơ xuất sơn động, bắt đầu Bái Nguyệt kịch bản tiếp lấy diễn tiếp.

Thứ này lại có thể là một cái im ắng kịch bản.

Lại một cái hồ ly quỳ gối, thứ ba cái thứ tư hồ tử xuất hiện, lần này, các nàng hiển nhiên càng thêm linh động, từ trạng thái thú nhiều đến nhân thú hai thái đều chiếm một nửa, lại đến người phía sau thái càng nhiều.

Cái này diễn chính là Linh Hồ từ thú hóa hình thành người một cái quá trình.

Bái Nguyệt, ăn trăng mà hóa hình.

Theo ánh trăng chiếu nhập trong cốc càng ngày càng nhiều, kia trong cốc hồ ly càng ngày càng nhiều, chậm rãi có hồ tử bắt đầu ở không trung bay, tựa như lướt đi, tiếp theo là phi không.

Áo bào đỏ hồ tử tại ánh trăng bên trong lượn vòng lấy bay múa, đồng thời biểu diễn các loại vũ đạo.

Sư Triết nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần sợ hãi thán phục, đúng là đẹp, đây là tế tự chi vũ, là cầu nguyệt chi múa.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, ánh trăng tại cái này trong sơn cốc cực thịnh, phảng phất đầy trời Nguyệt Hoa đều đã rơi vào trong cốc này.

Trong tay áo Âm Tôn Giả tại lóe lên lóe lên tản ra quang mang, mang theo vài phần khát vọng, lại tựa hồ có mấy phần cảm giác khác thường.

Nó giống như là tại khát vọng cũng có một trận dạng này tế tự chi vũ tại tế tự hắn, lại như có mấy phần cảnh giác, Sư Triết ngẩng đầu nhìn trong bầu trời trăng, hắn nghĩ biết rõ, tháng này bên trong đến cùng có hay không thần, hắn muốn hỏi một câu cái này Hồ Miên Nguyệt, Linh Hồ trong phái tế Bái Nguyệt, có thể từng cùng 'Nguyệt Thần' từng có giao lưu cùng câu thông.

Ngay tại lúc ánh trăng hoàn chỉnh chiếu nhập đáy cốc thời điểm, Sư Triết lại cảm giác bên người Hồ Miên Nguyệt trên người khí tức tự nhiên trở nên lăng lệ, hắn nghiêng đầu nhìn, chỉ gặp Hồ Miên Nguyệt biến sắc, tùy theo bắn lên, giống như là một cái mạnh mẽ Linh Hồ, lại tại vọt lên một sát na kia biến mất không thấy.

Nếu không phải Sư Triết ngay tại bên cạnh nàng, người bên ngoài căn bản là không có phát hiện nàng ly khai.

Sư Triết hai mắt nổi lên hi hoa, sau đó có mấy vị bồi tiếp những khách nhân ngồi Linh Hồ phái cao tu nhảy vào hư không bên trong biến mất không thấy.

"Linh Hồ phái ra chuyện." Đây là Sư Triết ý niệm đầu tiên.

Hắn không hề động, việc không liên quan đến mình, mà lại cũng không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, đây là tại người khác môn phái bên trong, Linh Hồ phái sừng sững cái này một mảnh địa giới không biết bao nhiêu năm, nhất định gặp qua không ít sóng gió, chính mình một cái ngoại lai người, nếu là tiện tay mà thôi ngược lại là có thể giúp một cái, nhưng bây giờ tình huống không rõ, cho nên hắn ngồi ở chỗ này không hề động.

Rất nhanh, bên người những người khác cũng tựa hồ phát hiện, có một ít bạo động, đương nhiên sẽ không loạn, nhưng là Sư Triết lại nhìn thấy có khách nhân bắt đầu châu đầu ghé tai.

Cách đó không xa Lư phu nhân đột nhiên mở miệng hỏi: "Sư quan chủ có thể biết rõ Miên Nguyệt muội muội đi nơi nào?"

Sư Triết lắc đầu, nói ra: "Sư mỗ không biết."

Ngược lại là cái kia ly cô nương đứng lên, nói ra: "Xem ra Linh Hồ phái có chuyện, kia Linh Hồ chưởng môn không còn đang nơi đó sao? Sao không đi hỏi một chút nhìn."

Những người khác thì là lắc đầu, nhưng là cái này ly cô nương thì là giống thẳng tính.

Nàng nhấc lên chính mình trong tay bao đỏ trắng chuôi hình trái tim Kiếm Thủ kiếm, liền hướng thuận vòng hành lang hướng phía Linh Hồ phái chưởng môn vị trí mà đi.

Sư Triết có chút ngoài ý muốn nàng sẽ đi, nàng loại này lạnh lùng tính tình không nên, nhưng nghĩ đến chính mình lần đầu gặp nàng, có lẽ nàng chỉ là trong nóng ngoài lạnh mà thôi.

Đáy cốc hồ tử nhóm tại ánh trăng bên trong tế tự chi vũ như cũ tại tiếp tục, Sư Triết phát hiện những cái kia rời đi Linh Hồ phái cao tu, cũng không muốn ảnh hưởng cái này Bái Nguyệt chi tế múa.

Đột nhiên, Sư Triết trong tai nghe được một sợi mảnh Nhược Cầm dây cung đứt gãy thanh âm.

"Ngươi dám." Một tiếng nữ tử tiếng hét lớn vang lên.

Sư Triết lập tức đứng lên, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp một cái kia phương hướng ánh trăng như ban ngày, nhưng lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Đúng lúc này, một đạo kiếm ngân vang phá không vang lên, Sư Triết nhìn thấy một đạo kiếm quang từ kia một mảnh Nguyệt Hoa bên trong phá xuất, thẳng Thượng Thiên không, như mũi tên bạc rời cung, nhìn về phía ngoài sơn cốc mà đi.

Sư Triết âm dương pháp nhãn phía dưới, nhìn rõ ràng kia một đạo kiếm quang là một nữ tử tay cầm trường kiếm, một kiếm đâm ra nhập hư không, xuyên thấu ánh trăng, một kiếm phi độn ra hơn mười trượng sơn cốc.

Người này thế mà chính là cái kia ly cô nương.

Theo sát phía sau là, một đạo chỉ mạnh mẽ Bạch Hồ nhảy vào ánh trăng bên trong, Sư Triết chỉ mơ hồ nhìn thấy một đạo cái bóng nhảy vào trong đó, lập tức biến mất.

Đây là Linh Hồ phái cao tu truy cái kia ly cô nương đi.

Sư Triết nhướng mày.

Mà phía dưới những cái kia vẫn đang nhảy lấy tế tự chi vũ hồ tử nhóm lập tức từ ở giữa bầu trời chậm lại.

Có một thanh âm vang lên: "Linh Hồ Đạo Tử, ai về chỗ nấy."

Vâng

Chư Đạo Tử lập tức tản ra, có chút bay vút lên trời, có chút thì là hướng phía chưởng môn vị trí mà đi.

Trong một chớp mắt, toàn bộ trong sơn cốc một mảnh túc sát.

Sư Triết không biết rõ cái kia ly cô nương là đi giết ai, lại đã giết chưa.

Ngay tại hắn suy tư một sát na, toàn bộ sơn cốc đáy cốc đột nhiên trở nên sáng ngời lên, giống như là một mặt tấm gương phản chiếu lấy bầu trời trăng.

Oành

Một tiếng trống vang âm thanh bên trong, Sư Triết chỉ cảm thấy trong đầu ông một cái, trước mắt sơn cốc giống như là bị một cái tay đảo lộn tới.

Nguyên bản như gương phản chiếu lấy trăng đáy cốc lật đến đỉnh đầu, đúng là có một vòng trăng liền đặt ở đỉnh đầu.

Mà phía dưới, thì là vô biên đen như mực vực sâu.

"Hồ nãi nãi có lệnh, chư vị quý khách xin chớ đi loạn, chỉ cần tra rõ ràng thích khách đồng bọn, chư vị khách quý có thể tự bình an rời đi."

Hắc ám bên trong đột nhiên vang lên thanh âm này.

"Đây là, Minh Nguyệt Đảo Huyền Pháp Trận." Lư phu nhân thanh âm vang lên.

Sư Triết cảm giác thanh âm này có chút không đúng, nghiêng đầu nhìn lại, lại là phát hiện Lư phu nhân thân hình cùng mình ở giữa phảng phất có một chút không gian cách ngăn.

Hắn lại hướng về sau mặt nhìn, chỉ gặp phía sau trong động quật, mê vụ phun trào, tùy thời đều hình như có thần bí đáng sợ đồ vật nhảy ra.

Sư Triết xác định, mình quả thật lâm vào một loại nào đó pháp trận bên trong..

---

Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Vách núi vòng hành lang bên trong lên mê vụ, trong sương mù lại có một chút xíu lấp lóe ánh sáng, giống như là trên trời tinh thần, tại thời khắc này đều rơi vào cái này một cái trong sơn cốc.

Sư Triết trong tai nghe được một cái như có như không thanh âm đang nói: "Chư vị quý khách, ngồi ở chỗ đó, không cần trở về, Linh Hồ phái xưa nay sẽ không tổn thương một cái bằng hữu."

Lúc trước, Sư Triết cảm thấy cái này Linh Hồ phái hết thảy, ngoại trừ trong đó chủ nhân là Linh Hồ bên ngoài, hết thảy đều cùng Nhân Gian đạo phái không có bất kỳ khác biệt gì, thậm chí có như vậy một đoạn thời gian, còn cảm thấy càng tươi đẹp hơn.

Mà ở trong nháy mắt này, hắn lập tức cảm nhận được kia một phần yêu dị.

Cái này giống như là trong núi sâu, có hồ bên tai bờ nói nhỏ.

Sư Triết không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, hắn thử cảm thụ chung quanh, lại phát hiện những cái kia mê vụ không chỉ có là che chắn ánh mắt, còn trở ngại ý thức, ý thức của hắn phát tán ra một sát na kia, liền nhìn thấy vô biên huyễn tượng.

Hắn nhìn thấy trong sương mù, vô số chồn hoang tại hoang dã trên gò núi khiêu vũ, tại tàn nguyệt phía dưới phát ra kéo dài tru lên.

Những này chồn hoang đều có từng đôi con mắt màu xanh lục, làm hắn nhìn thấy đối phương lúc, chồn hoang cũng đều hướng phía hắn nhìn qua, từng đôi con mắt nhìn chăm chú, Sư Triết cảm giác những cái kia ánh mắt đang áp sát.

Sư Triết tại thời khắc này, chặt đứt tán ở bên ngoài thần niệm.

Hết thảy huyễn tượng đều biến mất, mê vụ vẫn là mê vụ, chính mình vẫn là ngồi ở chỗ này, hắn ánh mắt nhìn về phía phía dưới, đáy cốc là vô biên Thâm Uyên, Sư Triết lập tức nghĩ đến mình bị Hắc Sơn Đại Quân lấy cùng loại với Âm Dương Điên Đảo chi pháp, đưa vào U Minh chỗ sâu lúc nhìn thấy cảnh tượng, sâu không thấy đáy.

Sư Triết thậm chí cảm thấy đến, nếu là đến một cây cần câu, để vào con mồi, có lẽ có thể từ trong này câu ra bảo vật đi.

Hắn lại cảm thấy đến, bên cạnh mình kia Lư phu nhân đứng dậy ly khai, một bên khác cái kia hoa cúc miếu thu người coi miếu cũng ly khai.

Đón lấy, bên tai của hắn xuất hiện một cái mang theo vài phần yêu dị thanh âm: "Quý khách, ngươi cùng vị kia ly cô nương là quan hệ như thế nào đâu?"

"Lần đầu gặp mặt, không có bất kỳ quan hệ gì?" Sư Triết hồi đáp.

"Nghe nói, nàng trong bữa tiệc duy chỉ có cùng ngươi nhiều lời hai câu nói?" Cái thanh âm kia một lần nữa hỏi.

"Vâng." Sư Triết nói.

"Vậy tại sao, nàng không nói với người khác lời nói, lại chỉ cùng ngươi nói?" Hồ ly thanh âm ở bên tai vang lên.

"Vậy ngươi cái này cần đến hỏi nàng." Sư Triết thản nhiên nói, thanh âm của hắn đã có chút lạnh xuống.

"Người này ám sát chúng ta phái chủ, đã bị trọng thương đang mà chạy bên trong, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị bắt lại, quý khách vẫn là như thật giao phó đi."

Sư Triết hít một hơi, nói ra: "Xem ra, các ngươi là nhận định ta là đồng bọn!"

Hắn chưa hề đều là một cái ưa thích giải thích người.

Năm đó làm người lúc, đang bị người hiểu lầm thường xuyên thường cần giải thích.

Để tránh bởi vì nào đó một câu mà gây nên người khác bất mãn, có khi cũng muốn giải thích thêm một cái, mà bây giờ làm thi quái, sống lại một đời, đã tu được hai đạo thần thông, một thân pháp thuật bản lĩnh, đã giải thích qua một câu, đã người khác không tin, vậy cũng không có cách nào.

"Không phải chúng ta nhận định ngươi là cái kia thích khách đồng bọn, mà là nàng cùng ngươi, đều là hôm nay tới đây, mặc dù cái kia thích khách tới này một vùng có một đoạn thời gian, nhưng là hôm nay quý khách ngươi vừa lúc cũng tới, còn gặp được Miên Nguyệt nha đầu kia, ngươi hết thảy trang phục, làm việc, đều phù hợp Miên Nguyệt nha đầu kia yêu thích, điều này không khỏi làm cho người hoài nghi a."

"Mời quý khách, không nên phản kháng, thả ra ngươi tâm thần, cho lão bà tử ta nhìn qua tâm của ngươi."

Sư Triết nhìn xem phía trước, nhưng là sau lưng hắn trong sương mù, không biết khi nào đã có một cái hư ảo mà quỷ dị Bạch Hồ xuất hiện, cái này Bạch Hồ cái đuôi tản ra, trong lúc nhất thời đúng là nhìn không rõ ràng có bao nhiêu đầu.

Mà cặp mắt của nó quỷ dị, miệng nằm ở Sư Triết bên tai, Sư Triết ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, giống như là căn bản cũng không biết rõ có một cái to lớn Bạch Hồ xuất hiện, chỉ cần há miệng, liền có thể đem hắn đầu cắn một cái rơi.

Sư Triết thở dài một tiếng, nói ra: "Đã ngươi không tin, vậy ta cũng không có cách nào, mà lòng ta, là tuyệt đối không thể cho người ta nhìn."

"Có thể ta không phải người a." Hồ ly nói.

"Hồ ly cũng không được." Sư Triết khẳng định nói.

"Vậy cũng đừng trách lão bà tử ta, như quý khách ngươi là vô tội, như vậy lão bà tử cũng sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng, sẽ để cho ngươi tại chúng ta Linh Hồ trong phái, áo cơm không lo, sẽ nuôi ngươi tại Linh Hồ trong phái, thẳng đến thọ hết chết già."

"Sư mỗ thiên sinh địa dưỡng, hái nguyệt thực dương, tự do tự tại, không cần chiếu cố, tiến vào Linh Hồ phái, chết tại Linh Hồ phái, cũng là ta bản sự không tốt." Sư Triết lạnh lùng nói.

Cái kia quỷ dị Bạch Hồ lại là hì hì cười một tiếng, đột nhiên miệng há ra, một cỗ quỷ dị hấp lực xuất hiện, ngồi ở chỗ đó Sư Triết thế mà giống như là một đoàn sương mù, bị nuốt vào trong miệng của nó.

"Hì hì, lão bà tử ta còn tưởng là cái gì lớn người có bản lĩnh đâu? Nhập ta hồ thân bên trong, cuối cùng cũng có muôn vàn bản sự, cũng phải cúi đầu xưng thần." Cái này to lớn mà quỷ dị hồ ly thanh âm mới ra, liền hóa thành một cái lão thái bà bộ dáng.

Chỉ gặp nàng hóa thành người về sau, mới đi mấy bước, đột nhiên biến sắc, thân thể thế mà nhanh chóng phồng lớn, bụng giống như là bóng da đồng dạng nhanh chóng nâng lên đến, tùy theo kêu thảm một tiếng.

A

Bụng kia đột nhiên giống như là bị cái gì cắt bỏ, một đạo quang vận từ phá vỡ địa phương chui ra ngoài, cái này quang vận giống như là một trương bức tranh, bức tranh rơi vào địa, nhanh chóng sung mãn, nâng lên, hóa thành một người, chính là Sư Triết.

Mà kia bị cắt bỏ bụng lão thái bà, thì là ngã trên mặt đất, một lần nữa hóa thành một cái hồ ly, Sư Triết nhìn một chút liền biết rõ, đây không phải là chân chính nhục thân, mà hẳn là một kiện pháp khí.

Món pháp khí này hẳn là luyện thành hồ ly hình thái, hoặc là nói là có thể huyễn hóa thành các loại bộ dáng, cùng loại với phân thân, có thể nuốt Phệ Nhục thân tinh Huyết Pháp bảo, có thể mê hoặc nhân tâm tồn tại.

Hắn hất lên ống tay áo, kia rơi trên mặt đất da chồn, liền bị thu hút trong tay áo.

"Thật can đảm, lại còn dám phản kháng, còn không thúc thủ chịu trói!" Có một cái thanh âm tức giận, tại trong sương mù vang lên.

Ngay tại một sát na này, Sư Triết cảm giác hư không đang lắc lư, chính hắn giống như là rơi vào một cái trong thùng, đang bị người không ngừng lật qua lật lại thùng lung lay.

Thân thể của hắn tại cái này lay động phía dưới, nhục thân dường như tán loạn, hóa thành một chùm sáng, đã thấy trong hư không có hai ngón tay nhô ra, hướng phía trong hư không một cắt, hư không liền bị cắt bỏ một đường vết rách, loại kia bị người đặt vào lay động cảm giác liền biến mất.

Sư Triết cảm nhận được, cái này Linh Hồ phái tại cái này một cái pháp trận bên trong, am hiểu thao túng không gian.

Đúng lúc này, trong sương mù có một đầu màu trắng dây thừng, từ từ nơi sâu xa chui ra, muốn đem hắn trói buộc.

Đây là Linh Hồ phái đại danh đỉnh đỉnh đuôi cáo Phược Tiên Tác, là hái đuôi cáo trên trăm Linh Hồ cái đuôi bện thành pháp khí, nếu là tế luyện lâu ngày, dung nhập linh tài về sau, có thể trở thành pháp bảo.

Này đuôi cáo Phược Tiên Tác, chẳng những có thể trói buộc nhục thân, càng có thể trói tác Quỷ Thần, bị trói trói người cả đám đều đem thần, khí không được thoát, không thể ngự bảo, không thể thi pháp.

Ngay tại nó muốn dính vào Sư Triết thân thể một sát na kia, Sư Triết tay không biết khi nào đã đợi ở nơi đó.

Tay vừa xuất hiện, kia đuôi cáo Phược Tiên Tác đúng là chuyển một cái phương hướng, giống như là chủ động đầu nhập trong tay hắn, bị hắn chộp vào trên tay một sát na, Phược Tiên Tác giống như là rắn, lập tức thuận cánh tay hắn quấn quanh đi lên..

---

Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Chương 196:: Hạo Nguyệt là kính Huyền Âm nhiếp thần

Sư Triết một cái tay khác cùng một chỗ bắt lấy, từ đầu dây hướng xuống một vuốt, trên tay Âm Dương Huyền Quang lướt qua, kia Phược Tiên Tác lập tức liền giống như là đoạn mất xương cốt rắn, không động đậy được nữa.

Sư Triết hướng trong tay áo bịt lại, chỉ nhìn trước mắt mê vụ, nói ra: "Nghe nói Linh Hồ phái truyền thừa xa xưa, Sư mỗ cũng muốn kiến thức một phen."

Nếu là mọi người tốt tiếng khỏe khí, hắn thật không có quyết định này, nhưng mà như là đã trở mặt rồi, kia nói chuyện liền không có cái gì khách khí nữa.

Hắn rơi, trong sương mù không có âm thanh xuất hiện.

Chỉ gặp hắn khía cạnh trong động quật, kia một mảnh mê vụ cuồn cuộn, bên trong một đầu phảng phất bị phong ấn Ác Quỷ, từ trong hư vô đi ra.

"Như đều chỉ là như vậy đồ vật, vậy liền không có cái gì có thể nhìn." Sư Triết dứt lời, trước chỉ như cắt, hướng phía kia Ác Quỷ phương hướng một cắt, kia Ác Quỷ còn chưa hoàn toàn hiện thân, đầu liền đứt gãy, một đoàn hắc khí tuôn ra, Sư Triết lại vung tay áo, gió lớn nổi lên, đem hắc khí kia thổi ra, nhưng là cũng không thể thổi tan cái này một mảnh mê vụ.

"Sư đạo trưởng tốt pháp thuật, tốt bản lĩnh, thật lâu không nhìn thấy như thế sắc bén âm dương pháp." Trong sương mù có một thanh âm vang lên.

"Bất quá, cũng không thể để sư đạo trưởng coi thường ta Linh Hồ phái."

Sư Triết cũng không biết rõ đây là ai đang nói chuyện, nhưng nghĩ đến nhất định là Linh Hồ phái một cái nào đó cao tu.

Chính hắn không nói gì, trong sương mù lại có một thanh âm vang lên: "Linh Hồ mừng thọ."

Theo thanh âm này vang lên, Sư Triết trước mắt mê vụ trong một sát na này giống mở rộng, sau đó hắn nhìn thấy tại cực xa địa phương, phảng phất tại xa xôi đỉnh núi, có một cái già nua sợi đay hồ, như người đồng dạng quỳ xuống, hướng phía bầu trời trăng bái xuống dưới.

"Không, đây không phải là bái nguyệt."

Sư Triết tại cái này sợi đay hồ quỳ xuống, bái xuống một sát na, hắn cảm giác chính mình thần hồn bị rung chuyển.

Hắn cảm giác ý thức của mình giống như là bay lên.

Sư Triết có thể xác định, nó nhìn như bái trăng, bái lại là chính mình.

Mà mình bị nó cái này cúi đầu, sâu xa thăm thẳm bên trong thọ Nguyên đô bị rung chuyển.

Một tòa hoang vu đại sơn, dãy núi thấp bé, một cái già nua hồ ly đối nguyệt tại bái.

Sư Triết thấy cảnh này, bị thương tổn lại là chính mình.

Hắn muốn tới gần, nhưng là hai người cự ly lại giống như là rời ngàn vạn dặm.

Sư Triết minh bạch, đây không có khả năng chân chính cách cái ngàn vạn dặm chính mình còn nhìn thấy, đây chính là một loại cảm giác, là một loại thần thông.

Hắn có thể khẳng định, nếu là lại bị kia sợi đay lưng hồ ly bái hai bái, tính mạng của mình khả năng liền bị bái chết rồi.

Lập tức liền đưa tay trước người mở ra bàn tay, một đạo xanh trắng lưu quang từ hắn trong tai bay ra, rơi vào trên tay, hóa thành một thanh nho nhỏ Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, chỉ gặp hắn ngón tay nắm vuốt chuôi đao, hướng phía trước lắc một cái, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao trong nháy mắt bị quăng bổ mà ra.

Một đạo tối nghĩa Huyền Quang xẹt qua hư không, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao dưới, kia một đầu thật dài không biết hắn mấy ngàn dặm không gian, giống như là bức tranh đồng dạng bị phá ra.

Sư Triết nhìn thấy một quý phụ nhân, đúng là quỳ gối phía trước hành lang bên trong đối với mình, trên người hắn Huyền Quang phun trào, vừa sải bước ra, người biến mất, chân rơi xuống thời điểm đã đến cái này quý phụ nhân trước mặt, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mang theo một vòng tối nghĩa Huyền Quang, chém bổ xuống.

Kia quý phụ nhân kinh hoảng ngẩng đầu, một cái xoay người, hóa thành một đạo hồ ly huyễn ảnh, lật nhảy mà lên, đúng là một cái lật nhảy cũng đã biến mất.

Sư Triết còn muốn lại truy kích, cốc đỉnh phía trên Minh Nguyệt đột nhiên sáng lên, mà Sư Triết ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy trăng từ trên mặt trăng bay ra từng cái tiên tử.

Những cái kia tiên tử đều là hồ thủ thân người, cầm trong tay các loại pháp khí.

Có bảo kính, có bảo tháp, có phi kiếm, có roi dây thừng, có Tỳ Bà, có cây sáo các loại .

Trong một chớp mắt bảo quang Phi Dương, đều hướng phía Sư Triết đánh tới, Sư Triết phất ống tay áo một cái, một cỗ phong dũng lên, khẽ quát một tiếng: "Tán."

Những cái kia hồ thủ thân người người đều trong gió tan thành Nguyệt Hoa.

"Ha ha."

Sư Triết không khỏi cười ha hả, đây là hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, lần thứ nhất như vậy vui sướng thi pháp.

Nguyên bản một chút uy lực đã cùng không Thái Thượng pháp thuật, tại thời khắc này một lần nữa toả sáng sinh mệnh lực.

Hắn rõ ràng cảm giác được, đơn nhất pháp thuật có thể sẽ yếu, nhưng là chỉ cần kết hợp tốt, mấy môn pháp thuật cùng một chỗ thi triển, nhưng lại có ngoài ý liệu uy lực.

"Tốt pháp thuật." Lại có tiếng âm khen ngợi: "Ngược lại không có thể để cho sư đạo hữu coi thường, sư đạo hữu, xem chừng."

Cái này một thanh âm, Sư Triết đã hiểu, đây chính là một cái kia Linh Hồ phái chưởng môn nhân.

So với trước đó Sư Triết nhìn thấy mặt mũi hiền lành, hiện tại thanh âm này bên trong, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

Theo lời này rơi, Sư Triết liền nhìn thấy ở giữa bầu trời treo ở cốc đỉnh kia một vòng trăng sáng, lại tại cái này nhất thời, giống như là bị một cái vô hình tay mà lấy xuống, nắm ở trong tay.

Từ nguyên bản chỉ có thể chiếu vào đáy cốc, đúng là xoay chuyển, trong nháy mắt hướng phía vòng hành lang bên trong chiếu tới.

Trong một chớp mắt, một mảnh mãnh liệt ánh trăng đem Sư Triết chiếu vào.

Trong chớp nhoáng này, cặp mắt của hắn thế mà cái gì đều không thấy.

Suy nghĩ đều giống bị ánh trăng nhiếp trụ, cả người không cách nào động đậy.

"Hạo Nguyệt là kính, Huyền Âm nhiếp thần."

Linh Hồ phái thanh âm của chưởng môn vang lên, Sư Triết cả người đã ngây người tại nơi đó.

Linh Hồ phái chưởng môn cái này một đạo thần thông diệu pháp, không biết đánh lui qua bao nhiêu địch nhân, cũng không biết rõ nhiếp qua bao nhiêu tu sĩ thần hồn.

Ánh trăng tập trung ở Sư Triết trên thân, hắn toàn bộ đều như muốn dung nhập ánh trăng bên trong, dưới thân liền cái bóng đều không có, thân thể của hắn phảng phất đã bị ánh trăng xuyên thấu.

Đúng lúc này, ống tay áo của hắn bên trong, có một chút ánh ngọc bay ra, dung nhập ánh trăng bên trong, mà tại có thể nhìn thấy đây hết thảy mắt người bên trong, Nguyệt Hoa bên trong, đột nhiên xuất hiện một vị Thần Nữ.

Thần Nữ cầm kiếm, hướng phía kia Hạo Nguyệt vung lên, ánh trăng liền xuất hiện một chút kẽ hở.

Một sát na này, bị ánh trăng chiếu vào không thể động Sư Triết thân hình khẽ động, một cái nghiêng người, cũng đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đột nhiên, ở giữa bầu trời xuất hiện một đạo cái bóng.

Cái này cái bóng cầm trong tay một thanh to lớn Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hướng phía kia Nguyệt Quang Trảm đi.

Đao quang vạch ra một đầu quanh co hồ quang, đúng là tại không khe hở ánh trăng bên trong hoạch xuất ra một đầu đường vân, tùy theo liền gặp đạo này bóng người hướng đường cong đường vân bên trong vừa chui, biến mất tại trong hư vô, đồng thời cái kia Thần Nữ cũng theo đó cùng một chỗ biến mất.

Có rất nhiều Linh Hồ phái khách nhân, đều là bị loại bỏ hiềm nghi về sau, bị gom lại cùng nhau, khi bọn hắn thấy cảnh này lúc, đều cực kì chấn kinh.

Lại có thể có người có thể tại Linh Hồ phái Hồ nãi nãi 'Hạo Nguyệt là kính, Huyền Âm nhiếp thần' phía dưới thoát thân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Mà Linh Hồ phái chưởng môn Hồ nãi nãi, lông mày lại nhíu lại, nàng cảm giác chính mình 'Nguyệt Thần' giống như là bị cắn rơi mất miệng.

Sư Triết ra Linh Hồ phái, ngẩng đầu, trăng thế mà đã ngã về tây, dưới chân sinh mây, một bước lóe lên trôi qua hướng phía ngoài núi mà đi.

Lại mới ra khỏi núi, liền gặp phía trước có hai nữ vây quanh một cái áo bào trắng nữ tu sĩ đại chiến..

---

Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Ba cái nữ tu, một cái ở phía xa thi pháp, kia một đôi thì là các chấp trường kiếm chém giết.

Cầm kiếm chém giết theo thứ tự là ly cô nương cùng Hồ Miên Nguyệt.

Sư Triết căn bản cũng không biết rõ hai người kia là thế nào nhận biết, hắn thấy, Hồ Miên Nguyệt cái này một người người đều là nàng hảo hữu.

Có thể ly cô nương lại ám sát Linh Hồ phái chưởng môn.

Hắn không biết rõ trong này có cái gì nội tình.

Hai người chiến đoàn bên ngoài, còn có một cái phụ con rối ngươi biết chút ra một chỉ, đầu ngón tay có ánh sáng vận lấp lóe, nàng hiển nhiên là phụ trợ Hồ Miên Nguyệt chiến đấu.

Sư Triết đứng tại đỉnh núi, nhìn xem lấy sơn cốc ngọn cây là chiến trường hai người chiến thành một đoàn, trong lòng không khỏi đem chính mình thay vào trong đó.

Hai người kia kiếm thuật phong cách không quá đồng dạng.

Trong đó Hồ Miên Nguyệt trong tay kiếm linh động quỷ dị, mà ly cô nương kiếm thuật thì càng thêm ngắn gọn trực tiếp.

Hai cái này phong cách một giản một phồn, cũng không chia cao thấp.

Chỉ là ngắn gọn kiếm pháp đâm về lại là đối phương sơ hở, mà phức tạp kiếm pháp lộ ra sơ hở lại như gió bên trong gợn sóng, trong nháy mắt liền biến mất, ly cô nương kiếm nhiều lần đâm vào không khí.

Đương nhiên, hai người thân pháp đều cực nhanh, người theo kiếm đi, kiếm theo người động, kiếm quang đã đâm thời điểm, nhân kiếm hợp nhất.

Làm Sư Triết xuất hiện thời điểm, một cái kia tại hai người chiến đoàn bên ngoài phụ nhân lập tức nhìn thấy Sư Triết.

Nàng nhận ra Sư Triết, nhưng mà nàng lại biết rõ bái nguyệt trong cốc lúc này đã triển khai Minh Nguyệt Đảo Huyền pháp trận, người ở bên trong là không có khả năng tùy tiện ra.

Có thể ra, hoặc là xông ra tới, hoặc là thả ra, nhưng là nàng biết rõ lấy Linh Hồ phái phong cách sẽ không để người ra, vậy cũng chỉ có thể là xông ra tới.

Chỉ là Sư Triết nhưng căn bản liền không muốn để ý tới cái này ba người.

Nói cho cùng, ba người đều chưa quen thuộc, mặc dù Hồ Miên Nguyệt gọi mình đến Linh Hồ phái kia là có hảo ý, về phần có hay không ý tứ gì khác, hắn không biết rõ, chí ít mặt ngoài là hảo ý, mà ở cái kia trong sơn cốc, lại không phân Thanh Hồng muốn bắt lại chính mình, điểm này đã để hắn phản cảm, chính mình không có ở nơi đó đại náo một trận, đã coi như là cho Hồ Miên Nguyệt cái này một phần ngẫu nhiên gặp cùng mời một cái thể diện.

Hắn không có đi khuyên hai phe, quay người hướng phía viễn không nhảy lên mà lên, thẳng Thượng Thiên không, dưới chân vân quang sinh tụ, nâng hắn theo gió trôi hướng phương xa.

Ba người đều nhìn xem hắn đi xa.

Một đêm này trải qua đối với Sư Triết tới nói cũng không phải là cái gì nhàm chán trải qua, tại về sau thời gian bên trong, nhất định sẽ còn hồi ức, hoặc là nói cùng tiếng người nói qua đi lúc, cũng có thể xuất ra nói một câu.

Nhưng vô luận như thế nào, kia chung quy là của người khác ân oán.

Sư Triết tại nắng sớm bên trong, tại ở giữa bầu trời theo gió phiêu lãng, làm ánh bình minh vừa ló rạng, tung xuống vạn trượng huy quang thời điểm, dưới chân hắn mây mù giống bị ánh nắng cho xua tán đi, mà hắn cũng rơi xuống từ trên không, đứng ở một tòa đại sơn bên trên.

Trong mắt nhìn thấy chính là một mảnh rộng lớn vô biên biển.

Cái này nước biển bích sắc, tại ánh nắng bên trong hiện ra kim quang, Sư Triết thấy có người đánh cá, nhưng là càng sâu chỗ nhưng lại có ánh nắng đều khu không tiêu tan sương mù, tại kia trong sương mù cặp mắt của hắn lại thấy được rất nhiều Thủy tộc ở nơi đó nhảy lên.

Giống như là đang luyện tập lấy một loại nào đó pháp thuật, lại mơ hồ nghe được tiếng trống, giống như là đang thao luyện thủy quân đồng dạng.

Nhưng là Sư Triết lại có thể xác định, đây không phải là biển, đây là hồ, tên của hắn gọi Yên Ba hồ.

Quả nhiên khói sóng Hạo Miểu, đâu chỉ tám trăm dặm.

Còn quấn cái này một cái hồ nước Thủy hệ, nhưng lại có nhân loại không ít ở lại, cũng có người cùng yêu hỗn hợp, nhưng là Sư Triết nhìn thấy càng nhiều hơn chính là dị nhân.

Là cái loại người này cùng yêu đời sau, trời sinh có trí tuệ, có một ít thiên phú tiểu thần thông, thế nhưng là bọn hắn trí tuệ so dã thú cao, sẽ có người tập tính, nhưng lại không giống người như vậy cảm xúc ổn định, thường sẽ không hiểu nổi giận.

Theo Sư Triết, giống như trong nhân loại bệnh tâm thần đồng dạng.

Hắn tại những này trong thôn trại đi tới, không có người thấy được hắn, trong đó những này thôn trại lại có các loại thần miếu, nhưng là đều không ngoại lệ đều có miếu Long Vương.

Sư Triết không có tiến kia miếu Long Vương bên trong nhìn, chỉ là đứng tại miếu Long Vương cửa ra vào, hắn hai mắt có thể nhìn thấy hương hỏa trên thần tượng hội tụ, dựng dục một loại 'Linh cơ' Sư Triết không biết loại này linh cơ phải gọi cái gì, nhưng là hắn biết rõ, cái này nhất định là 'Long Vương' cần, nếu không, cũng sẽ không như thế thôn trại đều thành lập hắn thần miếu.

"Cái này Long Vương chẳng lẽ đi là phong thần con đường?"

Theo Sư Triết, phong thần con đường là rộng nhất hiện con đường, bất luận kẻ nào đều có thể đi con đường này, có thể là tự nhiên núi Thủy Thần linh, cũng có thể là bị nhân gian sắc phong.

Nhưng là như muốn đi Thần Linh con đường, khó tránh khỏi muốn cùng hương hỏa cung phụng người hình thành có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục hiện tượng.

Đương nhiên đây cũng là có biện pháp tránh khỏi, tỉ như Sư Triết luyện thành hai vị Tôn giả phân thân.

Hắn có thể lợi dụng cái này hai Tôn giả phân thân đi Thần Linh con đường, mà chính hắn y nguyên đi tu Nguyên Thần chi đạo.

Âm Dương Tôn Giả, chính là hắn tọa hạ hai tôn Thần Linh, trợ chứng được Nguyên Thần.

Cái này một tòa miếu Long Vương bên trong thần tượng cùng trên một tòa miếu Long Vương bên trong thần tượng có chút khác biệt.

Trên một tòa miếu Long Vương bên trong thần tượng là người hình thái, mà cái này một tòa thì là nửa người nửa yêu hình thái.

Cũng là một người đứng ở nơi đó, nhưng là hạ thân lại là một đầu cái đuôi quấn quanh lấy Thần Đài, tướng mạo cũng có chỗ khác biệt, có chút là quang minh lẫm liệt, có chút thì mang theo một tia hung ác, nhưng danh tự đều là đồng dạng.

"Khói sóng Hạo Miểu Quảng Tế vương, Hành Vân Bố Vũ Tôn giả!"

Sư Triết nhìn xem kia thần bài vị, đột nhiên, hắn mơ hồ nhìn thấy, từ nơi sâu xa, hình như có một cái long Tu Long mặt người trên thần tượng hiển hiện, chỉ gặp hắn há miệng hút vào, kia trong miếu dựng dục hương Hỏa Linh cơ liền bị hắn nuốt vào trong bụng.

Sư Triết nhìn đến đây, lập tức minh bạch, kia Long Quân cũng hẳn là mặt khác dựng dục một cái 'Quảng Tế vương' là mặt khác dựng dục một cái phân thân.

Hắn biết rõ có nhục thân Thần Linh độn thân các nơi, vẫn là cần thời gian nhất định, là cần đi đường, còn nếu là loại này, từ từ nơi sâu xa thai nghén mà ra loại này Thần Linh, một ý niệm liền có thể giáng lâm đến cần phải đi trong thần miếu.

Sư Triết ẩn trong ánh nắng nhìn chăm chú miếu bên trong, kia một đạo cái bóng biến mất, lại đột nhiên lại hiện lên.

Sau đó hướng phía ngoài cửa nhìn tới.

Chỉ gặp hắn hai mắt máy động, lại như thực thể, long nhãn hiển uy, hiện sinh Thần Quang nhìn chăm chú ngoài cửa Sư Triết.

Tùy theo có âm thanh từ trong thần miếu vang lên: "Không biết vị kia Âm Dương Pháp Mạch đạo hữu đến xem ta miếu phủ?"

Sư Triết thấy đối phương thấy được chính mình, cũng là thi lễ một cái, nói ra: "Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan luyện khí sĩ Sư Triết, gặp qua Long Quân."

Kia Long Quân hư ảnh có chút sửng sốt một cái, tùy theo Sư Triết liền phát hiện đối phương trong hai mắt ánh mắt càng thêm thâm thúy, hắn biết rõ, đây là Long Quân bản tôn ánh mắt rơi xuống.

"Nguyên lai là Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan đạo hữu, khách quý ít gặp khách quý ít gặp, Ngọc Đái hà cách Yên Ba hồ xa xôi, chỉ có một đầu yếu ớt thủy mạch tương thông, đạo hữu dùng cái gì sẽ đến nơi đây?" Long Quân hỏi.

"Một là du lãm sơn hà, hai là tìm bạn." Sư Triết rất trực tiếp nói.

Hắn chưa hề đều là cảm thấy một cái hoang ngôn cần nhiều cái hoang ngôn để che dấu, có thời điểm, ngươi có thể lựa chọn không nói, không có nói người khác cũng biết rõ ngươi ý tứ, nhưng là nếu như là nói dối, như vậy tại người khác biết rõ về sau, trong lòng liền sẽ nhận định ngươi tâm không thành, ý bất chính..

---

Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Chương 197::  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »

Mà lại, theo Sư Triết, cũng không có cái gì cần nói láo địa phương.

"Cái kia không biết một đi ngang qua đến, thấy chi sơn hà, nhưng có như ta Yên Ba hồ người?" Long Quân hỏi.

"Một đường đi tới, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng dòng nước đều hội tụ ở hồ này, khói sóng Hạo Miểu, hoàn toàn chính xác nên là Tàng Long dựng quân chi địa." Sư Triết khích lệ nói.

"Ha ha. . ." Long Quân cười to, âm thanh chấn thần miếu, nhưng là thần miếu phía ngoài người bình thường nhưng lại tuyệt nhiên nghe không được, sẽ chỉ nhìn thấy trong thần miếu Vân Khí cuồn cuộn, hình như có long tại cuồn cuộn, dẫn tới một số người nằm rạp người quỳ lạy.

"Ngươi nói chuyện rất êm tai, như vậy như lời ngươi nói tìm bạn lại là tìm ai?" Long Quân lại một lần nữa hỏi.

"Một vị tên là Thanh Lân Thanh Lý." Sư Triết đáp.

"A, cái này Thanh Lý có chỗ đặc biệt nào, lại dẫn tới đạo hữu ngươi không xa ngàn dặm đến tìm?" Long Quân hỏi.

"Nàng ngược lại không quá mức chỗ đặc biệt, chỉ ta cô tịch thời điểm, là nàng thường xuyên tại khúc sông bên trong, trống sóng thổi sóng là ta giải buồn."

"Cái kia như thế xem ra, bất quá là trong lòng ngươi một nhỏ sủng." Long Quân tổng kết nói.

"Cũng không phải, chính là một bạn vậy. Mặc dù nàng sinh tại trong nước, ta đứng ở trên núi, nhưng là lẫn nhau giải buồn bằng hữu, chỉ là trước đây ít năm, ta tu hành đến chỗ mấu chốt, ra mấy chuyến cánh cửa, nàng lại thân ở trong nước, ta nhất thời không biết nàng đi nơi nào, tìm chi không thấy, đành phải hướng rễ chỗ đến xem." Sư Triết không nhanh không chậm nói.

"Ha ha ha ha. . . . ." Long Quân cười nói: "Xem ở đạo hữu thành thật phân thượng, ta liền cáo tri ngươi, cái này Thanh Lân hiện nay chính tại ta kia trong long cung bị phạt, đạo hữu nếu là muốn cứu nàng, có thể đến ta trong long cung."

Sư Triết tại ngoài miếu ánh nắng bên trong lại thi lễ, nói ra: "Đa tạ Long Quân bẩm báo, chỉ là Long Quân có thể cáo tri tại ta, nên như thế nào thay nàng miễn đi trách phạt."

"Nàng giết ta phái đi thay đảm nhiệm Đô úy, lưu nàng một mạng đã tha thứ đã đến, ngươi nếu có tâm, liền chính mình suy nghĩ một chút như thế nào vì nàng miễn đi trách phạt, nếu là ngươi không dám tới, liền tự đi, không cần tại ta miếu trước cửa phủ thăm dò." Long Quân nói xong, một cái quay thân, miếu bên trong tia sáng u ám phảng phất Nhược Thủy vận, trong nháy mắt biến mất.

Sư Triết thì là đứng ở nơi đó, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Vị này Long Quân nói tới nói lui, cũng không có loại kia bá đạo vô song cảm giác, cũng không có loại kia bất cận nhân tình, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, nếu là không có phương pháp hay là cái gì đồ vật đả động hắn, vậy liền không có khả năng mang đi Thanh Lân.

Hắn lưu lại Thanh Lân, thứ nhất là trách phạt, thứ hai là cảnh cáo những người khác, về phần còn có hay không mục đích khác, Sư Triết không rõ ràng.

Nếu là nói có mục đích khác, vậy cũng chỉ có một cái.

Đó chính là chính mình.

Sư Triết đối với Thanh Lân quan hệ nhân mạch rất rõ ràng, nàng người quen biết bên trong, ngoại trừ một con kia Đại Thanh Giải, chính là cùng mình quen biết.

"Là đang chờ ta đến sao?" Sư Triết thầm nghĩ.

Thế nhưng là hắn cũng không cảm thấy chính mình có cái gì đáng giá đối phương chờ đợi, trên người mình giá trị lại là cái gì đây?

Tu vi, Thần Thông pháp thuật?

Để cho mình thay hắn làm việc?

Trở thành hắn tọa hạ tướng quân?

Sư Triết cảm thấy cái này Long Quân thần thông rộng rãi, cũng không cần như thế, khói này sóng Hạo Miểu trong thủy vực, Thủy tộc tinh quái nhất định rất nhiều, mà lại một con kia bị chính mình giết chết Mặc Giao, chính là từ hắn nơi này rời đi.

Mặc Giao không thể bảo là không cường đại, chỉ là bởi vì gặp được Âm Dương Tôn Giả, cho nên mới lộ ra tựa hồ yếu đuối một chút, nhưng là Sư Triết lại biết rõ hắn tu thành hai đạo thần thông, tuyệt đối được xưng tụng là một phương hào cường.

Liền hắn đều muốn ly khai Yên Ba hồ đi hướng nơi đó tiềm tu để cầu đột phá, có thể thấy được Long Quân tọa hạ cũng không thiếu cường đại tinh quái.

Cái kia còn có cái gì nguyên nhân đâu?

Sư Triết nghĩ tới đây, nghĩ không quá minh bạch, hắn quyết định vẫn là đi cái này Yên Ba hồ trong long cung nhìn xem.

Bất quá, đến đó trước đó, dù sao cũng phải làm một chút chuẩn bị, chí ít không thể tay không mà đi, bằng không ăn không răng trắng, làm sao mở miệng yêu cầu đối phương buông tha Thanh Lân đây này, như thế chẳng những nếu không tới Thanh Lân, còn có thể đắc tội với người.

Tới cửa bái phỏng, không thể tay không, nhưng là muốn đưa trên cái gì, lại làm cho Sư Triết phạm vào khó.

Vô luận tại cái gì trong thần thoại, Long Cung đều là bảo vật vật đông đảo, đồng dạng đồ vật chỉ sợ căn bản cũng không tại Long Quân trong mắt.

Đưa bảo chuyện này tại Sư Triết trong lòng phủ định, mà lại trên người hắn cũng không có cái gì bảo vật có thể đưa.

Hắn ở bên hồ một cái bến đò đứng đấy, ẩn vào ánh nắng bên trong, nhìn xem không ngừng có đánh Ngư Nhân nhập trong hồ đánh cá.

Nghe bọn hắn nói tự mình bà nương ngày hôm qua nấu ăn cái gì, nói hài tử nhà mình đã bắt đầu tu hành, chính cần Linh Ngư bổ thân thể.

Đột nhiên có một người nói ra: "Vừa mới ta đi bái Long Quân lúc, không biết làm sao ngủ thiếp đi, các ngươi đoán làm gì?"

"Ta tại giấc mộng kia bên trong, thế mà nghe được có người nói đến Linh Hồ phái sự tình, nghe nói Linh Hồ trong phái ra nhiễu loạn, có người muốn trộm Linh Hồ trong phái trân tàng  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư »."

"A? Lộn xộn cái gì." Một cái khác đánh Ngư Nhân nói ra: "Tại miếu Long Vương bên trong cũng có thể ngủ, ngươi đêm qua sợ là tiêu hao quá lớn đi, ngươi để đệ muội kiềm chế một chút, ngươi còn trẻ, không muốn hái đã ăn thịnh."

"Ngươi nằm mơ đi, nói gì vậy, ta tuyệt không mệt mỏi, liền nghỉ đều không cần nghỉ, liền chỉ là không hiểu thấu ngủ gật mà thôi."

Mấy cái này đánh Ngư Nhân chủ đề rất nhanh liền chuyển đến nơi khác.

Sư Triết lại là trong lòng hơi động, cái này đánh Ngư Nhân tại miếu Long Vương bên trong ngủ thiếp đi, đó chính là Long Vương báo mộng, hắn mộng đồ vật đều là Long Vương muốn nói cho hắn biết.

Lúc này lại ở chỗ này trùng hợp nói cho chính mình nghe, Sư Triết lập tức minh bạch, đây là Long Vương muốn cái kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

Đồng thời hắn lại nghĩ tới, đêm qua, tại cái kia ly cô nương ám sát trước, Hồ Miên Nguyệt cùng một chút cái khác Linh Hồ phái cao tu liền ly khai, Sư Triết không biết rõ giữa hai cái này phải chăng có phối hợp, nhưng là hắn cảm thấy lẫn nhau ở giữa nhất định có liên hệ nào đó.

Nếu như nói, người sau lưng là Long Quân, như vậy lúc trước người liền nhất định là đi trộm  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

Sư Triết nhìn xem hồ này sóng, chỉ cảm thấy có một số việc, từ nơi sâu xa cũng giống như đã dắt tốt tuyến đồng dạng.

"Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư? Đây là sách gì, để Long Quân đều muốn." Sư Triết thầm nghĩ.

Hắn quay người ly khai bên hồ, sau đó hướng phía một chỗ người ở dày đặc phiên chợ mà đi.

Nơi này có quán rượu, hắn đi vào trong tửu lâu ngồi xuống về sau, điểm một bình bản địa đặc sắc rượu, mà chứa rượu cái chén càng có đặc sắc, kia là từng cái xoắn ốc hình cái chén.

Hắn ngồi cạnh cửa sổ vị trí, nhìn xem đường phố phía dưới đi lên lui tới quá khứ người đi đường, trong đó có yêu có người, hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Đột nhiên, ở giữa bầu trời hiện lên một đạo kiếm quang.

Tùy theo đằng sau thì có một đạo kiếm quang đuổi sát, lại có Linh Hồ huyễn tượng tại trong hư không nhảy nhót.

"Bọn hắn thế mà còn tại truy đánh." Sư Triết thầm nghĩ, không khỏi nghĩ thầm, nếu là lúc này đi trộm sách, phải chăng có thể đắc thủ?

Ngay tại lúc hắn không có ngồi bao lâu, lại có một cái tuổi trẻ nữ tu sĩ, cầm kiếm lên lầu, nhìn thấy Sư Triết thời điểm, ánh mắt sáng lên, lập tức đi tới, hướng phía Sư Triết hành lễ, nói ra: "Cô nương nhà ta nói, nàng cùng Dương Giác Sơn Ngọc tiên trưởng là hảo hữu, ngài cũng là Ngọc tiên trưởng hảo hữu, sao không xuất thủ tương trợ cô nương nhà ta thoát thân đâu?"

Sư Triết sững sờ, hắn lập tức minh bạch, khó trách một cái kia ly cô nương sẽ thêm cùng mình nói mấy câu, nàng thế mà nhận ra Dương Giác Sơn Ngọc Thường Xuân, thật sự là khiến Sư Triết ngoài ý muốn..

---

Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trước mặt nữ tu.

Cái này nữ tu nhìn qua cũng không phải thuần túy người, từ trên trán của nàng có thể nhìn thấy một chút tinh mịn như màu da vảy.

Trong lòng của hắn minh bạch, Ngọc Thường Xuân tính tình lạnh lùng, sẽ cùng người chính nói tới, vậy đối phương cùng nàng quan hệ nhất định thật là tốt.

"Ta có một ít nghi hoặc, ngươi thành thật trả lời ta." Sư Triết trong lòng suy tư một cái nói.

"Thỉnh giảng." Kia nữ tu cung kính nói, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

"Ly cô nương vì cái gì hành thích?" Sư Triết ngón trỏ nâng lên lại đặt tại trên mặt bàn, thanh âm của hắn lập tức giống như là bị cái gì trấn trụ, chỉ ở cái này nho nhỏ phạm vi bên trong vang lên, căn bản là không cách nào khuếch tán.

Đây là chúng diệu mười hai phương pháp khiến bên trong chữ Trấn (镇 \ trấn áp) chú.

Mà một cái kia nữ tu thì là trong một sát na này, chỉ cảm thấy trong lúc vô hình có một cỗ lực lượng đặt ở ý thức của mình bên trong.

Sắc mặt nàng biến đổi, nhưng nhìn đến Sư Triết cũng không có cái gì động tác khác về sau, trong lòng có chút buông lỏng.

Sư Triết thế nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, có Nhĩ Báo Thần có thể đem chính mình nơi này nói chuyện nghe qua.

"Hồ nãi nãi từng cùng nhà ta cô nương phụ thân là hảo hữu, nhưng lại phản bội cô nương nhà ta phụ thân, đánh lén hắn, còn đem hắn tâm hái xuống, luyện thành Bổ Tâm đan, bổ nàng tự thân thiên thọ." Nữ tu nói.

"Nha." Sư Triết mang theo vài phần nghi vấn nói ra: "Cái kia không biết nhà của ngươi cô nương phụ thân là ai đây?"

"Yên Ba hồ hồ chủ." Nữ tu nghiêm túc nói, thanh âm của nàng tại giống bị đè lấy, căn bản là không cách nào khuếch tán.

"Ồ?" Lần này Sư Triết là thật ngoài ý muốn, nói ra: "Xem ra, thì ra là thế."

Nguyên bản vị kia hồ chủ, nhất định cũng là mười phần cường đại, một vị cường đại tồn tại sẽ bị giết chết, nhất định có rất nhiều nhân tố.

Mà bị hảo hữu phản bội, chính là trong đó một cái yếu tố rất lớn.

Bị người đánh bại cố nhiên là thương tiếc sự tình, nhưng là bởi vì có người phản bội mà bại vong, kia mới khiến cho người thống hận.

Cho nên, cái này ly cô nương sẽ muốn đi ám sát một cái kia Linh Hồ phái chưởng môn.

"Đêm qua có người đi Linh Hồ phái trộm cắp, ngươi có thể biết rõ chuyện gì xảy ra?" Sư Triết hỏi.

"Cái này cùng nhà ta ly cô nương không quan hệ, nhưng là ta biết rõ, hiện tại trong hồ cái này một vị, cực thiện ngụy trang, năm đó vì tiếp cận hồ chủ, cũng từng lấy lòng bán rẻ tiếng cười." Nữ tu nói.

Sư Triết thì là trầm tư, nghĩ đến Long Quân dạng này tính cách, để trong lòng của hắn càng là cẩn thận một chút, nếu là một cái lỗi lạc người, liền làm lỗi lạc đối lại, nếu là một cái âm hiểm người, vậy nhất định muốn xem chừng.

"Ly cô nương thân phận, trong hồ cái này một vị biết không?" Sư Triết hỏi.

Hắn cũng không dám xưng cái tên, bởi vì hắn rất rõ ràng, đối phương dựng lên thần miếu, thần mà cảm giác chi, đề tên của đối phương, đối phương rất có thể sẽ có cảm ứng.

"Hắn không biết rõ, ly cô nương vốn là hồ chủ tán ở bên ngoài huyết mạch, từ nhỏ đi theo bên người mẫu thân lớn lên." Nữ tu nói.

Sư Triết lại là trầm ngâm, nghĩ thầm này cũng chưa hẳn.

Từ chuyện ngày hôm qua đến xem, nhìn như trùng hợp, nhưng là kết hợp hôm nay phát sinh sự tình đến xem, hắn cảm thấy rất khả năng đều trong hồ vị kia trong khống chế.

Trợ giúp.

Thế sự như sóng ngầm, một làn sóng tiếp một đợt, rất nhiều chính mình cho rằng chủ quan làm sự tình, kỳ thật rất có thể là bị người dẫn đạo.

Mà lại hắn có thể khẳng định, vừa rồi một người kia đem trong mộng nói ra, vừa lúc bị chính mình nghe được, đây chính là tại dẫn đạo chính mình đi làm việc.

Đến lúc đó, chính mình thất bại, cùng hắn không có chút quan hệ nào, hắn thân ở trong hồ, nửa điểm nhân quả đều không dính.

"Như thế sao!" Sư Triết trong lòng trầm tư.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến trận trận kiếm ngân vang, trong đó nương theo lấy 'Đinh đinh đinh' tiếng vang, đây là hai kiếm tại dày đặc giao tiếp.

Sư Triết nghiêng đầu nhìn một cái, liền nhìn thấy ngoài cửa sổ hai nữ tử chính giằng co triền đấu cùng một chỗ.

Hai đoàn kiếm quang lăn lộn, hiển nhiên hai cái đã đánh ra Chân Hỏa, nhưng là Sư Triết ánh mắt lại rơi vào xung quanh, vây kín lấy Linh Hồ phái tu sĩ trên thân.

Lâu như vậy, Linh Hồ trong phái bộ hiển nhiên đã ổn định lại, cho nên bọn họ xuất hiện ở nơi này, đem cái này ly cô nương vây, nàng cơ hồ có thể nói tai kiếp khó thoát.

Lúc này kiếm pháp của nàng đã có mấy phần liều mạng tư thế, nhưng là cùng nàng đối chiến Hồ Miên Nguyệt lại ngược lại chỉ là dán nàng mà thôi, nàng căn bản cũng không cần liều mạng.

Trong tửu lâu nữ tu cũng thấy cảnh này, trên mặt của nàng một mảnh lo lắng, nói ra: "Trên thật, cầu ngài xem ở Ngọc nương nương phân thượng, xuất thủ cứu cô nương nhà ta một lần đi."

Nữ tu phịch một tiếng quỳ xuống đất, Sư Triết lại chỉ là phất phất tay, nói ra: "Đứng lên đi, muốn ở chỗ này cứu ra nhà ngươi cô nương, nói nghe thì dễ."

"Ngọc nương nương nói, nàng có một hảo hữu, tu vi cao sâu, thần thông rộng rãi, lấy ủ dột Tử Thi chi thân chuyển tu Âm Dương Pháp Mạch, lại có thể công thành, thiên phú trác tuyệt, càng thêm lại là nhân ý khí, ngài nhất định có biện pháp cứu cô nương nhà ta." Nữ tu lại là không chịu bắt đầu.

Sư Triết trong lòng thở dài, nghĩ đến: "Đi ra ngoài bên ngoài, nghe được có bằng hữu giúp mình thổi trâu, đây rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu đâu? Nếu như chính mình làm không được những cái kia, kia bằng hữu thành khoác lác, chính mình cũng để cho cái kia. . . . ."

Sư Triết đè xuống trong lòng cái này chợt lóe lên tạp niệm, trong lòng suy tư cũng không phải là có cứu hay không vấn đề, mà là nghĩ đến chính mình cứu về sau, liền cùng Linh Hồ tiệc tùng lên, vậy cái này là trong hồ vị kia kết quả mong muốn sao?

Như vậy trong hồ vị kia, cùng trên núi vị kia hồ ly ở giữa là xuất hiện mâu thuẫn gì sao?

Vẫn là nói, trong hồ vị kia chỉ là đơn thuần muốn kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » mà biết rõ trên núi hồ ly sẽ không cho đâu?

"Như vậy, cái này  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » đến cùng là cái gì đồ vật? Bên trong viết cái gì? Để trong hồ vị này nghĩ như vậy muốn."

"Trên thật, cô nương nhà ta sắp không kiên trì nổi." Kia nữ tu một lần nữa nói.

Sư Triết vung vung lên ống tay áo, nói ra: "Ngươi đi trước đi, chạy xa một chút, đừng đợi chút nữa nhà ngươi cô nương được cứu, ngươi lại bị nắm."

Kia nữ tu mừng rỡ, hướng phía Sư Triết bái một cái, quay người cũng đã đi xuống lầu.

Sư Triết nhìn ra phía ngoài, vị kia ly cô nương đã hữu lực kiệt dấu hiệu.

Sư Triết đứng lên, nhưng mà toà kia vị trên lại vẫn là một đạo cái bóng ngồi ở chỗ đó, chúng diệu mười hai phương pháp khiến bên trong huyễn chữ chú.

Hắn sử một cái huyễn thân pháp.

Nguyên bản hắn không có tu thành Âm Dương Pháp Thân thời điểm, thi triển cái này một đạo pháp chú, tổng lộ ra rất nhạt Bạch, dễ dàng bị người nhìn ra.

Bây giờ lại cơ hồ có thể đánh tráo.

Hắn vừa sải bước ra cũng đã biến mất.

Tùy theo, tại kia một đoàn kiếm quang trên không, đột nhiên xuất hiện một vòng ánh sáng chói mắt, một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao mang theo đao cương hướng phía hai người chém xuống.

Đao quang khúc chiết, mãnh liệt chém xuống, đúng là từ kia một đoàn kiếm quang bên trong chém qua, kia một đoàn kiếm quang bay ra.

Hồ Miên Nguyệt biến sắc, nàng không nghĩ tới tại cái này thời điểm, thế mà còn có người dám nhúng tay Linh Hồ phái sự tình, làm nàng lách mình khi lui về phía sau, nhìn thấy thì là một thân ảnh nắm lấy thích khách kia cánh tay, một bước cũng đã bước vào trong hư vô.

Trong hư không nguyên khí như sóng đồng dạng cuồn cuộn mà lên, đem từng đạo rơi xuống pháp thuật linh quang chặn lại.

Những cái kia pháp thuật linh quang là chung quanh cái khác Linh Hồ phái tu sĩ đánh ra tới.

Hư không chấn động về sau, hai người kia đã sớm biến mất.

"Người kia?" Có một cái Linh Hồ phái cao tu nhíu mày hỏi..

---

Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

Chương 198:: Trọc lãng cuồn cuộn đẩy nhân sự

"Chính là tối hôm qua cái kia." Có người nói.

"Miên Nguyệt, chính ngươi về trong phái, hảo hảo cùng nãi nãi giải thích một cái đi."

Những cái kia Linh Hồ phái Hồ nữ tản ra xung quanh tìm tòi một cái, vẫn không có tìm tới, lại về tới đây, mà Hồ Miên Nguyệt vẫn là đứng tại kia tòa nhà phòng ốc nóc nhà.

Nàng đương nhiên nhận ra kia một đạo cứu đi ly cô nương thân ảnh, nàng có chút không tin tưởng hai cái này thế mà lại nhận biết, mà lại lại là cùng một bọn.

"Ta mời hai cái thích khách nhập trong phái?" Hồ Miên Nguyệt đối với mình ánh mắt xuất hiện thật sâu hoài nghi.

Nếu không phải nàng là dòng chính Hồ Yêu, chỉ sợ muốn bị bắt lại hỏi nàng có phải hay không tham dự ám sát.

Thế nhưng là chính nàng rất rõ ràng, cái kia Cổ Lãng Sơn Sư Triết, đúng là chính mình tại ngoài núi ngẫu nhiên gặp đến, mà chính mình mời hắn lên núi, cũng là tiếp xúc nói chuyện về sau, mới sinh ra suy nghĩ.

"Chẳng lẽ, hắn có cái gì đặc biệt thần thông, có thể ảnh hưởng ta ý nghĩ?" Hồ Miên Nguyệt thầm nghĩ đến nơi đây, đúng là sinh ra một tia cảm giác đáng sợ.

Nàng phóng người lên, lập tức hướng phía Linh Hồ phái mà đi.

Mà Sư Triết thì là mang theo ly cô nương giấu ở trong một ngọn núi cây trong huyệt động.

Ly cô nương nhìn rõ ràng Sư Triết, lúc này mới chậm rãi phun ra một hơi, nói ra: "Đa tạ sư đạo hữu cứu giúp."

"Không có việc gì, ngươi là Ngọc nương nương bằng hữu, chính là ta bằng hữu." Sư Triết nói.

"Khó trách, Ngọc tỷ tỷ như vậy người đều sẽ cùng ngươi trở thành bằng hữu, Cổ Lãng Sơn Thi tướng quân, quả nhiên danh bất hư truyền." Ly cô nương mang theo vài phần cảm thán, lại có mấy phần tán dương nói.

Sư Triết đúng là sinh ra mấy phần không có ý tứ, cười nói ra: "Ta ở chỗ này há có thể nổi danh."

"Ngươi ở nơi này vô danh, nhưng ta sớm nghe qua thanh danh của ngươi, mà lại ngươi cứu ta về sau, ở chỗ này rất nhanh cũng sẽ có tên." Ly cô nương nói.

"Ai." Sư Triết thở dài một tiếng, hắn cũng không muốn muốn cái gì dương danh, bất quá cũng không quan trọng.

"Ly cô nương có thể bị thương?"

"Bị kia hồ ly nhổ một ngụm ánh trăng, nếu không phải ta kiếm độn nhanh, liền muốn bị cái này một ngụm ánh trăng tại chỗ đống sát." Ly cô nương nói đến đây, lại nói ra: "Chúng ta đến rời đi nơi này, trên người của ta có ánh trăng khí tức, các nàng rất nhanh liền có thể tìm tới, ta không áp chế nổi bao lâu."

Sư Triết lại là cười nói: "Không sao."

Chỉ gặp hắn đưa tay tại trong hư không tìm tòi, phảng phất hướng phía trong thân thể của nàng bắt một cái, ngón tay của hắn ở giữa, thế mà khơi gợi lên một sợi ánh trăng tơ.

Nàng lập tức cảm giác được chính mình áp chế kia ánh trăng bị cong lên, hai mắt lập tức hiển hiện Nguyệt Hoa, nhưng mà nàng lại rõ ràng cảm giác được, chính mình thân trúng kia một sợi ánh trăng giống như là đường cong đồng dạng nhanh chóng bị rút ra ngoài.

Chỉ gặp Sư Triết, đem kia một sợi ánh trăng phù hợp lòng bàn tay, ánh trăng đoàn thành một vòng, đúng là nhanh chóng ngưng kết thành một cái hồ ly bộ dáng.

Ly cô nương kia ánh trăng ngưng kết thành hồ ly muốn mở to mắt, lập tức nói ra: "Lão hồ ly có một môn thần thông gọi 'Thiên Lý hồ trăng' nàng có thể mượn ánh trăng ngưng tụ hóa thân chỉ dẫn chân thân giáng lâm."

Nàng mới rơi, Sư Triết hai tay hợp lại, kia một đoàn ánh trăng liền ở trong tay của hắn bị xoa thành nát ánh trăng cặn bã, rơi trên mặt đất, trên mặt đất lập tức giống như là rơi lên trên một tầng ánh trăng tro tàn.

Ly cô nương thấy cảnh này, không khỏi lại một lần nữa cảm thán nói: "Ngọc tỷ tỷ nói Thi tướng quân thần thông rộng rãi, pháp thuật cường hoành, quả nhiên không sai."

Sư Triết góc miệng mỉm cười, hắn cảm thấy, bị người khen kỳ thật vẫn là không tệ.

"Tốt, ngươi nói lão hồ ly tìm không thấy chúng ta." Sư Triết nói ra: "Tiếp xuống chúng ta tới thương lượng một chút, làm sao trộm sách chuyện cứu người."

Ly cô nương trong lòng nghi hoặc, thế là Sư Triết đem phân tích của mình nói cho nàng, ly cô nương nghe được hãi hùng khiếp vía, nàng lập tức nói ra: "Ta muốn ám sát kia lão hồ ly, cũng không cùng bên ngoài người thương lượng qua, bên ngoài người cũng không biết rõ, tại vùng này mấy năm, chính là vì kết giao Linh Hồ phái người, hi vọng có thể tiến vào Linh Hồ trong phái tiếp cận kia lão hồ ly."

"Có phải là trùng hợp hay không?" Ly cô nương rất khó tin tưởng mình hành vi thế mà bị người khác dẫn đường ra.

"Chỉ là người khác lợi dụng hành vi của ngươi mà thôi." Sư Triết nói ra: "Bất quá, hết thảy việc ngầm, cũng không có thể đặt ở quang minh bên trong nhìn, đã có ám thủ thôi động, kia chúng ta liền đem chuyện cần làm phóng tới quang minh chỗ tới."

Sư Triết nói đến đây, trong mắt đúng là sinh ra một tia hưng phấn.

Kiếp trước nhìn võ hiệp cùng các loại tiểu thuyết, lần này rốt cục đến phiên chính mình chứa một cái.

. . .

Linh Hồ trong phái, Hồ nãi nãi ngồi ở chỗ đó, trên mặt mặc dù nhìn qua vẫn hiền lành, nhưng là trong đôi mắt kia một cỗ uy nghiêm cùng quỷ dị, để ở đây Hồ nữ khí quyển đều không thở.

"Miên Nguyệt, ngươi chấp chưởng Hồ Tử Cung nhiều năm, chưa đi ra sai lầm, nhưng là lần này, lại mang về hai cái thích khách, kể từ hôm nay, ngươi liền tan mất Hồ Tử Cung cung chủ chi vị đi, giao cho Yêu Nguyệt chấp chưởng." Hồ nãi nãi nói.

Hồ Miên Nguyệt còn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là há to miệng nhưng lại nhắm lại.

"Phong nguyệt, Cổ Lãng Sơn vị trí, ngươi dẫn người đi thăm dò một cái, sờ Thanh Hư thực sau trở về." Hồ nãi nãi nói.

"Vâng." Một quý phụ nhân đáp lại.

Đúng lúc này, bên ngoài có một cái Hồ nữ bước nhanh đi đến, cầm trong tay một Trương Bạch sắc danh thiếp.

"Chưởng môn, có người đưa tới một phong danh thiếp." Hồ nữ đem trong tay danh thiếp nâng lên, bên cạnh tên kia gọi Yêu Nguyệt Hồ nữ đưa tay tiếp nhận, nàng cũng không có đưa cho Hồ nãi nãi, mà là chính mình mở ra.

Người xa lạ đưa tới đồ vật, đương nhiên không có khả năng trực tiếp đưa đến trên tay chưởng môn.

"Cái này, nãi nãi. . . . ." Kia Yêu Nguyệt thần sắc biến đổi.

"Viết cái gì, đọc." Hồ nãi nãi tỉnh táo nói.

Vâng

"Nghe quý phái có Kim Thư, tên gõ Ngọc Khuyết, quan chi có thể ngộ đại đạo, thần Đăng Tiên cung, tâm ta rất mừng chi, không đành lòng quý phái đem đem gác xó, vào khoảng đêm trăng tròn Đạp Nguyệt mà tới, lấy một trong xem, liệu quý phái độ lượng rộng rãi rộng lớn, làm không để ta tay không mà về. —— Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan, Sư Triết."

Ầm

Hồ nãi nãi tay tại cái bàn phía trên trùng điệp vỗ, nàng nhất ưa thích một cái chén trà cùng cái bàn lập tức nát thành bột mịn.

"Thật can đảm." Hồ nãi nãi ánh mắt lấp lóe, thanh âm băng lãnh.

Đã rất nhiều năm không người nào dám như thế khiêu khích nàng.

Cái khác Hồ nữ cũng là vô cùng phẫn nộ.

"Chúng ta tìm tới Cổ Lãng Sơn, san bằng nó." Có người nói.

"Hiện tại liền đi tìm tới hắn, bắt trở lại, ta muốn lấy xuống tâm can của hắn, luyện một lò đan dược." Hồ nãi nãi lạnh lùng nói.

Vâng

Chúng Hồ nữ cùng kêu lên ứng với.

"Miên Nguyệt, ngươi cũng đi, lập công chuộc tội, nếu ngươi có thể bắt được hắn, ta xá ngươi vô tội." Hồ nãi nãi nói.

"Vâng." Miên Nguyệt cũng ứng với, lòng của nàng lại nắm chặt.

Làm từng cái từng cái Hồ nữ lui ra về sau, nơi này chỉ để lại nàng một người lúc, nàng cả người lại lâm vào một loại nào đó thâm trầm bên trong.

Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư, biết đến nhưng không có mấy cái, tại toàn bộ Linh Hồ trong phái đều là bí mật..

---

Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

Cái này một mảnh khu vực đều đang nghị luận một sự kiện.

"Đêm trăng tròn, phải đi Linh Hồ phái lấy  « Ngọc Khuyết Kim Thư » cái này Ngọc Khuyết Kim Thư, là cái gì đồ vật, trước kia căn bản cũng không có nghe nói qua a."

"Là Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư."

"Các ngươi đây liền không biết rõ đi, ta nói với các ngươi, Linh Hồ phái tiên tổ đã từng thế nhưng là thượng thần tọa hạ linh sủng, Thần Đình sụp đổ, rất nhiều truyền thừa tán ở bên ngoài, cái này Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư chính là trong đó một loại."

"A, vị này lão ca, ngươi ngược lại là rất hiểu a, không biết lão ca ngươi ở nơi nào tu hành a."

Nhưng mà cái này người nói chuyện nhưng không có trả lời, mà là đứng dậy, đi hướng tửu quán bên ngoài, vừa đi còn một bên nói ra: "Thiên hạ không mới sự tình, mới sự tình đều chuyện xưa, bất quá là chuyện xưa nhắc lại thôi."

Hắn đi từng bước một nhập trong gió, gió đem hắn thân thể thổi tan, biến mất trong nháy mắt không thấy.

"Cái này. . . . ."

Đám người không biết rõ đây là ai, nhưng là hắn cũng rất nhanh lưu truyền ra.

Khắp nơi đều đang nghị luận, Linh Hồ phái cho dù là muốn ngăn chặn tin tức không khuếch tán, cũng không cách nào làm được.

Tốt một điểm là, đêm trăng tròn đã qua, nếu là thật sự như tên kia thiếp trên nói, cái kia Cổ Lãng Sơn cuồng đồ, vốn nên tại đêm trăng tròn tới lấy sách, vậy sẽ là tháng sau.

Mà Linh Hồ phái người lúc này thì là đang điên cuồng tìm kiếm lấy Sư Triết.

Linh Hồ phái tự có tìm người mật pháp, cũng cùng bỗng nhiên độ Hoàng Thử Lang tinh tìm người pháp thuật rất tương tự, tại dãy núi ở giữa, hô hoán Sư Triết danh tự.

Bọn hắn không chiếm được đáp lại, khắp nơi tìm không đến, nhưng là bọn hắn lại có thể khẳng định, Sư Triết nhất định là tại vùng này không có đi.

Mà Sư Triết cái này thời điểm, cùng ly cô nương ngồi tại một cái tiểu u động bên trong.

Nho nhỏ u động, thế mà dọn lên cái bàn, Sư Triết ngồi ở chỗ đó, trong tai nghe từng tiếng kêu gọi.

Hắn biết rõ, cái này không chỉ có là kêu gọi chính mình ra ngoài, vẫn là để tâm thần mình nôn nóng, càng là tồn tại hô hồn gọi phách chi pháp.

Bất quá từ hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, đây hết thảy cũng vô dụng.

Bên cạnh ly cô nương, nhìn thấy Sư Triết mặt đột nhiên mục nát, thế nhưng là Sư Triết lại chỉ là đưa tay đem mục nát da mặt bóc đến, bên trong thì là có thịt mới nhanh chóng dài ra.

Sư Triết rất rõ ràng, đây là kia Linh Hồ phái người tại nguyền rủa mình.

Qua một một lát, hắn cảm giác ánh mắt của mình có chút phát đau nhức, thế là hắn đưa tay đem ánh mắt của mình móc ra, kia con mắt ở trong tay của hắn nhanh chóng hư thối, mà tại hắn trong tay con mắt hư thối rơi lúc, hốc mắt của hắn bên trong đã dài ra mới con mắt.

Lại một một lát, hắn cảm giác chính mình trái tim có một chút đau nhức, thế là đưa tay đem trái tim của mình mổ ra, râu thịt vặn vẹo, trái tim nhanh chóng hư thối, lại có thể nhìn thấy lồng ngực của hắn bên trong nơi tim có một âm dương khí tràn ngập trong đó, không có một một lát liền dài ra mới trái tim.

"Linh Hồ phái cũng có không ít lợi hại pháp thuật." Sư Triết nói rất lạnh nhạt.

Nhưng là ly cô nương để ở trong mắt, nhưng trong lòng cảm thấy trước mặt Sư Triết sâu không thể bất trắc.

"Ngươi thật muốn đi lấy cái kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư sao?" Ly cô nương hỏi.

"Đương nhiên, ngoại trừ là trong hồ vị kia muốn, ta bản thân cũng muốn nhìn xem, kia đến tột cùng là cái gì đồ vật." Sư Triết nói, cái kia một đôi mới mọc ra con mắt tràn đầy thủy nhuận, vẫn có sương mù ở trong đó xoay quanh.

"Thế nhưng là, kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư tại Linh Hồ trong phái đều là bí mật, chúng ta như thế nào lấy được?" Ly cô nương nói ra: "Mà lại hắn cất giấu chỗ, nhất định cấm chế trùng điệp, thậm chí có khả năng bị kia lão hồ ly trực tiếp mang ở trên người."

"Ta biết rõ, muốn nhìn một chút là một chuyện, có thể hay không thật thu hoạch được, kia lại là một chuyện khác, ly cô nương ngươi hẳn là biết rõ, ta thật mục đích là cái gì đi."

"Vâng, cứu ra ngươi bằng hữu Thanh Lân?" Ly cô nương nói.

"Đương nhiên, thu hoạch được kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư, bất quá là trong hồ vị kia muốn ta làm, cũng là hắn muốn lấy được, mà lại, Thanh Lân đến tột cùng có hay không tại trong hồ, cũng còn không rõ ràng, ta hiện tại liền muốn để trong hồ cùng trên núi người đều biết rõ, ta muốn quang minh chính đại đi trộm lấy Kim Thư."

"Mà đoạn thời gian này bên trong, trên núi kia lão hồ ly, nhất định sẽ nghĩ Linh Hồ trong phái Kim Thư tin tức đến tột cùng là ai tiết lộ ra ngoài, sẽ nghĩ đến, đó căn bản không chỉ có là có người muốn đi trộm sách của nàng, mà nghĩ đến có thể là có người muốn nhằm vào Linh Hồ phái."

"Lại thêm trước đó ám sát, cùng trước đó liền có người đi trộm cắp qua, Linh Hồ phái lão hồ ly rất có thể liền sẽ hoài nghi đến trong hồ vị kia trên thân."

"Giữa bọn hắn từng có hợp tác, giết trên một vị hồ chủ, quan hệ này mặt ngoài nhìn là tốt, nhưng là bên trong nhất định có thật sâu phòng bị."

"Bọn hắn lẫn nhau hấp dẫn lấy ánh mắt, như vậy chúng ta liền có thể âm thầm hành sự."

"Tiếp xuống, chúng ta muốn làm thế nào?" Ly cô nương nói.

"Tiếp xuống, ta muốn xác định Thanh Lân có phải thật vậy hay không trong hồ." Sư Triết nói.

"Cái này Yên Ba hồ thế nhưng là hắn đạo tràng, mỗi một phiến bọt nước đều đại biểu cho ý chí của hắn, ngươi nếu là nhập hồ đi, nhất định sẽ bị hắn phát hiện."

"Ta tự có pháp thuật." Sư Triết nói.

Hắn kỳ thật chỉ là đem việc ngầm sự tình đâm đến bên ngoài đến, để tất cả mọi người biết rõ có chuyện như vậy mà thôi.

Về sau, Sư Triết đi tới bên hồ, hắn đầu tiên là bắt được một con cá, sau đó lấy nhiếp tâm đoạt hồn chi thuật, đem ý thức của mình sống nhờ trong đó.

Một con cá liền chìm vào trong nước, hướng phía hồ chỗ sâu mà đi.

. . .

Linh Hồ trong phái Hồ nãi nãi bản danh, đã không có người biết rõ, nhưng là chính nàng vĩnh viễn không có khả năng quên, nàng tên là Hồ Tuệ quyên, đồng dạng tuệ chữ lót hồ ly đều đã chết, chỉ có nàng một cái còn sống, thậm chí rất nhiều vãn bối đều đã chết, nàng cũng còn sống.

Tại Linh Hồ trong phái, nàng chính là tuyệt đối quân chủ, nói một không hai, không người nào có thể làm trái.

Bất quá, lúc này nhưng trong lòng của nàng khó tránh khỏi sinh ra gợn sóng.

Nàng biết rõ, trong hồ vị kia Long Quân có một môn thần thông, có thể che đậy người khác thần trí, để cho người ta bất tri bất giác ở giữa liền rơi vào nằm trong kế hoạch của hắn.

Nàng không biết rõ cái này Long Quân phải chăng biết mình nơi này có Kim Thư, nhưng là đối phương lai lịch cũng là thần bí, nền móng không rõ, nếu có qua kỳ ngộ, cho dù là không giống như là chính mình Linh Hồ nhất tộc một mạch truyền thừa, nhưng là khả năng đủ trưởng thành đến như thế cường đại, nhất định cũng là có từng thu được một chút bí ẩn truyền thừa.

"Sẽ là hắn sao?" Hồ nãi nãi thầm nghĩ, nàng là rất rõ ràng, cái này Long Quân bây giờ nhìn đi lên tựa hồ rất chính phái dáng vẻ, nhưng là kì thực là một cái việc ngầm tiểu nhân, bất quá là một đầu ô thiện cá đắc đạo, đánh cắp Long Vương chi vị.

"Nếu như là ngươi, đó chính là ngươi trước vi phạm minh ước." Hồ nãi nãi thầm nghĩ.

"Yêu Nguyệt, một cái kia xâm nhập Hồ Tử Cung điều tra ra lịch hay chưa?" Hồ nãi nãi đột nhiên mở miệng hỏi.

Phía ngoài màn khẽ nhúc nhích, một cái thục phụ người đi đến, nói ra: "Hồi nãi nãi, không có, cái này người như là từ trên cây mọc ra, chúng ta căn bản là tra không được lai lịch của hắn."

"Tra không được lai lịch, đó chính là hết thảy quá khứ đều bị người xóa đi, trên thế giới này, cho dù là thiên sinh địa dưỡng, cũng sẽ có dấu vết, sinh linh tại thế gian trưởng thành quỹ tích tìm không thấy, đó chính là bị người xóa đi."

"Ngươi đi dò xét một cái trong hồ vị kia động tĩnh, không muốn xuống nước, không muốn tại có nước địa phương nói chuyện, trên núi hết thảy nguồn nước đều trước cắt đứt, chỉ có thể uống tiếp Vô Căn Thủy." Hồ nãi nãi nói..

---

Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

Chương 199:: Nhiếp Tâm Đoạt Niệm nhập Long Cung

"Vâng, nãi nãi." Hồ Yêu Nguyệt trong lòng run lên, nàng minh bạch nãi nãi nói tới trong hồ vị kia là ai.

Trong hồ vị kia, những năm gần đây, thần uy càng phát hiển hách, bờ hồ hai bên khắp nơi đều là hắn thần miếu.

Nàng không có hỏi nhiều, chỉ là lui xuống đi làm việc.

Chưa bao lâu liền trở về, nói cho nãi nãi, ngoài núi đều truyền khắp nhà mình có Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư sự tình, mà lại cái này Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư lai lịch, thế mà cũng có người truyền ra.

"Ồ?" Hồ nãi nãi tròng mắt hơi híp, trong mắt lóe lên hồ nghi quang mang, nói ra: "Nhưng có nghe được có người nói Kim Thư bên trong nội dung?"

"Chưa từng." Hồ Yêu Nguyệt cúi đầu, nàng cũng không biết rõ trong tộc lại có như thế một quyển sách, càng không biết rõ nội dung trong đó.

"Tốt, ngươi đi đi, lại dò xét lại báo." Hồ nãi nãi phất tay để hồ Yêu Nguyệt lui xuống đi.

Chính nàng thì là ngồi ở chỗ đó suy nghĩ sâu xa, cái này phòng lớn ở giữa có một gốc Nguyệt Châu, tản ra nhu hòa ánh trăng.

Người khác không biết rõ kia Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư bên trong nội dung là cái gì, nàng lại là rất rõ ràng.

Qua nhiều năm như vậy, Linh Hồ phái bái nguyệt pháp tế chính là xuất từ Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư.

Cái này Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư bên trong 'Gõ' chữ, chính là mở ra chi ý.

Mà Ngọc Khuyết đã từng chỉ là thượng thần ở Thần Cung, cũng là chỉ người tu hành Thần Đài chỗ.

Ở trong đó liền có hai tầng ý tứ, nhất trọng nói là như thế nào tìm đến Thần Cung, nhất trọng là như thế nào chân chính đăng thần.

Làm ngươi có thể đăng thần thời điểm, liền có thể nhìn thấy Ngọc Khuyết Thần Cung, phi thăng đi vào, một lần nữa chấp chưởng Ngọc Khuyết Thần Cung.

Nàng biết rõ, từ khi thần quốc đọa lạc về sau, Ngọc Khuyết Thần Cung liền biến mất, không ai có thể tìm tới.

Cho tới nay, Hồ nãi nãi cho rằng kia Thần Cung tại giữa tháng, chỉ là một mực không cách nào đăng lâm, mà Ngọc Khuyết Kim Thư bên trong nội dung, nàng giải thích nhiều năm như vậy, y nguyên cảm thấy trong đó nội dung tối nghĩa.

"Ngươi cũng muốn đăng thần sao? Khó trách khởi công xây dựng nhiều như vậy thần miếu, xem ra là ngươi, không sai." Hồ nãi nãi thầm nghĩ.

. . .

Sư Triết nằm tại trong đất, nhưng là ý thức của hắn lại theo kia một con cá một đường chìm vào nước sâu bên trong.

Dưới nước càng ngày càng mờ, loại kia áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Hắn khống chế đầu này cá cũng không phải là nước sâu cá, tại gặp được một đầu nước sâu cá về sau, sẽ cùng một trong đối mặt, kia một đầu nước sâu cá đầu tiên là lắc một cái, tùy theo liền hướng phía phía dưới kín đáo đi tới, trước mặt kia một con cá, thì là nhanh chóng hiện lên, tại còn chưa tới mặt nước liền đã lật ra cái bụng.

Nước sâu cá hướng phía sâu nhất một cái kia địa phương đi, nơi đó hơi nước nồng đậm, Sư Triết không cách nào thông qua mắt cá nhìn thấy càng nhiều, mà có thể cảm giác được.

Chậm rãi tới gần, lại có một thanh âm nghiêm quát: "Từ đâu tới tạp ngư, lăn đi, không được đến gần Long Cung."

Thanh âm uy nghiêm xông thẳng não hải, Sư Triết ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một cái cầm xiên cá ngư quái không biết khi nào xuất hiện ở nơi đó.

Sư Triết đương nhiên sẽ không đi, kia ngư quái lập tức cầm xiên hướng hắn đâm vào, một xiên liền đem con cá này xiên cái xuyên thấu, nhưng mà kia cá hai mắt lại nhìn chòng chọc vào ngư quái.

Ngư quái toàn thân cứng đờ, một một lát sau buông lỏng xuống tới, xung quanh nhìn xem.

Sư Triết đã khống chế cái này ngư quái, ngư quái ký ức cũng bị hắn nhiếp đọc một bộ phận.

Hắn biết rõ, cái này ngư quái chính là chuyên môn hộ Long Cung, hơn nữa còn là phía ngoài nhất, ngăn cản những cái kia tạp ngư tới gần.

Bên trong còn có một tầng, chân chính thủ vệ Long Cung, hắn cũng không thể tùy tiện tới gần.

Bất quá, hắn trong trí nhớ, có một cái gia hỏa luôn luôn ưa thích lười biếng đi ngủ, hơn nữa là một thân một mình, không giống như là cái khác thủ vệ đều là thành quần kết đội.

Con cá này quái đi vào một cái kia gia hỏa ẩn thân địa phương, gõ vang kia chuyên môn ngủ đại bối phòng.

Từ bên trong chui ra một cái ngây thơ ngư quái, hai mắt vừa đối mắt, đối thuận tiện đã bị Sư Triết Nhiếp Tâm Đoạt Niệm.

Mà cái này từng cái có thể xuất hiện ở ngoại vi ngư quái, ý thức nhanh chóng tán loạn, Sư Triết khống chế một cái khác ngư quái đem nhét vào đại bối trong vỏ.

Sư Triết đọc một cái cái này ngư quái ký ức về sau, trong lòng vui mừng, hắn lại phát hiện hư hư thực thực Thanh Lân tồn tại.

Thanh Lân đúng là thật ở chỗ này, mà lại là bị làm cảnh cáo tác dụng, cho nên cái này ngư quái sẽ biết rõ nàng.

Nàng lúc này ngay tại một cái nơi xay bột bên trong, cọ xát lấy xương cốt.

Long Quân nhất thường luyện chính là một loại đan dược, cần dùng đến bột xương, cho nên Thanh Lân liền bị phạt ở nơi đó mỗi ngày mài bột xương.

Trong long cung rất lớn, nhưng là cũng rất trống trải, hắn có thể nhìn thấy, chân chính sáng ngời địa phương chỉ có mấy chỗ mà thôi, phần lớn địa phương đều mọc đầy cây rong, bên trong một mảnh hắc ám, tựa như là phòng ở cũ không có người ở.

Lại giống là cái khác chỗ ở lấy, đều là một chút không vừa vặn phần, sẽ không làm vệ sinh đồ vật.

Sư Triết nghĩ thầm, cái này Long Quân đại khái toàn bộ tâm tư đều đặt ở phía trên, hoặc là nói là hắn đối với trong long cung nơi ở, cũng không phải là rất để ý, chỉ chính hắn ở lại địa phương sạch sẽ liền có thể.

Hắn một đường lặn xuống dưới, chưa gặp gỡ cái gì ngăn cản, không đến bao lâu, liền thấy được một cái đầu cá trắm lớn, trên thân bị buộc lấy một cây to lớn xích sắt, không chỉ là Thanh Lân một cái, còn có một cái Đại Thanh Giải, cũng bị trói.

Sau lưng bọn hắn, có một tòa to lớn đá mài.

Các nàng cần dùng rất lớn lực khí, mới có thể để cái này đá mài động một cái.

"Ai, Thanh Lân muội muội, nhiệm vụ hôm nay còn kém bao nhiêu, ca ca muốn tắt thở, ở chỗ này, cái gì đều không có ăn, chỉ có thể ăn một chút cây rong, ca ca ta một thân pháp lực đều muốn bị mài tản."

Thanh Lân nôn một cái bong bóng, trở về nhìn một chút những cái kia bột xương, nói ra: "Còn kém một chút, bất ma xong, lại phải bị lột vảy Yết xác nỗi khổ."

"Tiếp tục như vậy, chúng ta vĩnh viễn không có cách nào chạy trốn, không bằng chết thống khoái được rồi." Đại Thanh Giải có chút nhớ nhung muốn từ bỏ nói.

"Cua ca, không muốn từ bỏ, miễn là còn sống liền sẽ có hi vọng, Thi tướng quân thường nói, chúng ta yêu quái chính là muốn so với ai khác có thể sống càng lâu." Thanh Lân nói.

"Thi tướng quân làm sao nhiều như vậy, cái gì đều để hắn nói, chính hắn hiện tại khẳng định còn tại trên núi ăn ngon uống say, căn bản cũng không nhớ kỹ Thanh Lân muội muội ngươi, trước ngươi để một cái tỷ muội giúp ngươi đi truyền tin, đều đã nhiều năm như vậy, cũng không có nửa điểm động tĩnh, đại khái đều quên chúng ta."

"Từ nơi này đến Ngọc Đái hà xa như vậy, . . . . ." Thanh Lân nói đến đây cũng là hít một hơi, sau đó cố gắng bãi động thân thể lôi kéo sau lưng Đại Thạch Ma, Đại Thanh Giải nhìn thấy về sau, cũng bắt đầu phát lực.

Đó có thể thấy được, chân của hắn đều rơi mất hai cây.

Đúng lúc này, một cái ngư quái từ hắc ám bên trong chui ra ngoài.

Thanh Lân nhìn thấy thời điểm rất là sững sờ, tùy theo lại cắm đầu dùng sức kéo lên mài đến, vảy cá đều bởi vì dùng sức mà giãy lật lên, nàng đã bị đánh sợ, ở chỗ này, ai cũng có thể đánh các nàng.

Đúng lúc này, Thanh Lân trong tai đột nhiên nghe được một thanh âm: "Thanh Lân, . . . . .".

---

Chương 200:: Nguyệt Ẩn Nguyệt Trung Sự

Chương 200:: Nguyệt Ẩn Nguyệt Trung Sự

Thanh Lân đột nhiên nghe được thanh âm, để trong nội tâm nàng chấn động.

Mặc dù cái này trong lòng mình vang lên thanh âm rất lạ lẫm, nhưng lại để sự khiếp đảm của nàng bắt đầu chuyển động.

Bi thương tại tâm chết, làm một người ngoài miệng nói hi vọng, nhưng là trong lòng kỳ thật đã lòng như tro nguội, đã nhận mệnh, đã nhận định hết thảy đã bất lực vãn hồi lúc, đột nhiên có một cái hi vọng thanh âm xuất hiện.

Vậy cái này một phần kinh hỉ là bực nào xán lạn a, như cây khô gặp mùa xuân, như hạn hán đã lâu gặp mưa rào.

Nguyên bản đã tràn đầy tĩnh mịch màu xám trắng trong mắt cá, bộc phát ra ánh sáng sáng tỏ màu.

"Thanh Lân, ngươi không cần nói, ngươi nghe ta nói, ta chỗ này có một thiên  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú » ngươi đem nó học thuộc, ở trong lòng đọc thầm, nếu là trong lòng cầu nguyện trạng thái, tự sẽ đáp lại, ta không thể ở chỗ này ở lâu, ngưng thần, thủ ý."

Thanh Lân lập tức minh bạch, nàng lập tức bảo vệ chặt tâm ý, chính buông lỏng, một sát na này ở giữa, nàng cảm giác tư cảm của mình bên trong, có một chút ánh trăng xuất hiện, kia ánh trăng lấp lóe, lặng yên không tiếng động trong lòng của nàng cửa hàng tản ra tới.

Phảng phất là trí nhớ của nàng chỗ sâu, lần thứ nhất ngẩng đầu nhìn đến bầu trời kia một đoàn ánh trăng.

Lúc đầu ánh trăng, như vậy đẹp.

Mà đồng thời có một thanh âm, bắt đầu ở trong lòng của nàng tụng niệm bắt đầu, nàng không tự chủ được đi theo cái thanh âm kia ở trong lòng mặc niệm.

Nguyên bản tản mát tại nàng trong thức hải ánh trăng, theo nàng tụng niệm, nhanh chóng ngưng tụ, phảng phất tạo thành một hạt hạt giống, ở trong ý thức trồng xuống đến, đồng thời nhanh chóng mọc rễ nảy mầm.

Nguyên bản tán tại các nơi ánh trăng, hội tụ thành một vũng trăng suối, mà ý thức của nàng thì nhảy lên mà vào.

Tại cái này một mảnh trong long cung u ám chỗ, một đầu mọc đầy long lân, vẻ mặt lại giống như là thiện cá đại quái vật, đột nhiên mở mắt, hắn bên tai lân phiến mở ra, toàn bộ trong hồ to to nhỏ nhỏ thanh âm, tựa như dòng nước đồng dạng hướng phía trong tai của hắn hội tụ.

Vừa mới một sát na kia, hắn phảng phất cảm giác được một chút cái gì, tựa hồ có cái gì đồ vật xúc động tiếng lòng của hắn, thế nhưng lại lại không có cái gì phát giác, ý thức của hắn đảo qua toàn bộ Long Cung, trong long cung lập tức lên vô số nước bong bóng, nước bong bóng nổ nát vụn về sau, hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.

Nhưng là trong long cung rất nhiều sinh linh trên thân chuyện phát sinh, đều tại thời khắc này bị lật lên, hắn tại thời khắc này, có thể thông qua sóng nước về chiếu phía trước phát sinh qua sự tình.

Mà lại, trong long cung những này Thủy tộc trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, bị vô hình lật qua lật lại, về sau theo bong bóng nổ tung, xuất hiện tại Long Quân trong lòng.

Đây là hắn một môn thần thông, tên là 'Cái bóng trong nước' không chỉ có thể phản chiếu trước đó ở trong nước phát sinh qua một số việc, còn có thể chiếu rọi lòng người, nếu là có người soi nước, liền có thể bị hắn ngưng sinh ra một cái thủy nhân hóa thân đến, cái này hóa thân có thể dĩ giả loạn chân.

Hắn ánh mắt tại Thanh Lân cùng kia Đại Thanh Giải trên thân dừng lại một cái, vừa mới bọn hắn cho hắn phản hồi suy nghĩ rất bình thường.

Bởi vì có người muốn tới cứu Thanh Lân, cho nên hắn ánh mắt còn đối Thanh Lân phá lệ chú ý một cái.

Từ Thanh Lân trên thân, chỉ cảm thấy nhận lấy một loại tuyệt vọng khí tức, lại từ kia Đại Thanh Giải trên thân, cảm nhận được thống khổ mỏi mệt tuyệt vọng.

Trừ cái đó ra, không có cái khác, hắn ánh mắt thu hồi.

Suy nghĩ lại tản mát đến khắp nơi trong thần miếu, hết thảy đều bình thường, gặp được một chút hương hỏa ngưng tụ linh cơ, suy nghĩ khẽ động, một đầu long ảnh xuất hiện, đem thôn phệ.

Hết thảy đều bình thường, hết thảy đều tại theo kế hoạch của hắn mà đi.

Toàn bộ thế giới bên trong, phong thần con đường một bước cuối cùng gọi đăng thần, mà chân chính đăng lâm Thiên Thần, lại là cần phương thức phương pháp, những phương thức kia phương pháp đều viết tại  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » bên trong.

"Cái kia lão hồ ly, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đem sách giấu ở nơi nào, kia thi quái phương thức ngược lại là không tệ, đánh cỏ động rắn, nhìn ngươi như vậy khắp nơi tìm hắn, xem ra kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » đúng là giấu ở lão hồ ly nơi đó."

"Lão hồ ly giảo hoạt lại ngoan độc, kiêm thả trên tay có một kiện truyền thừa xa xưa  « Phược Long Tác » đối ta khắc chế cực lớn, nếu không, há cần làm những này mưu đồ."

. . .

Thanh Lân khi mở mắt ra, phảng phất qua hồi lâu, nhưng là nàng biết rõ mới bất quá đi qua thời gian ngắn ngủi mà thôi.

Chỉ là nàng có chút không nghĩ ra, Thi tướng quân làm sao tiến vào nơi này, nàng rất rõ ràng, trong long cung mỗi một phiến sóng nước đều giống như Long Quân lân phiến, đều cùng Long Quân ý thức tương thông, nơi này nhất cử nhất động, đều tại Long Quân trong lòng bàn tay.

Nàng bắt đầu ở trong lòng mặc niệm lấy kia một thiên  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú » một cỗ cảm giác huyền diệu ở trong lòng dâng lên, làm nàng lại một lần nữa khi mở mắt ra, liền biết rõ Thi tướng quân vì cái gì có thể tiến đến.

Bởi vì nàng cảm nhận được một cỗ pháp ý bên trong, có bí ẩn đặc tính, có thể làm cho tâm thần của mình ý thức đều giấu ở, không bị người quan trắc, không bị cảm giác được, chuyện của mình làm, cũng có thể không bị người thông qua pháp thuật Hồi Tố.

. . . .

Yên Ba hồ trên nhiều năm bao phủ hơi nước, mà Linh Hồ phái bên trong, cho dù là không có ánh trăng ban đêm, cũng nhiều năm đều có ánh trăng tại trong hư không tràn ngập.

Phảng phất có vô hình nguyệt chiếu ở chỗ này, đây là một đạo cỡ lớn Thủ Nguyệt pháp thuật, là bị cố định tại pháp trận bên trong.

Nhất là kia một ngày bị trộm nhập về sau, lại có Sư Triết đưa qua tin, toàn bộ Linh Hồ phái trận pháp toàn bộ triển khai.

Linh Hồ phái Hồ nãi nãi Hồ Tuệ Quyên lúc này ngồi ở chỗ đó, đỉnh đầu Nguyệt Châu phát ra ánh trăng, chỉ gặp nàng từ miệng bên trong phun ra một khối ngọc giản đến, ngọc giản rơi vào trên tay, đối đỉnh đầu ánh trăng vừa chiếu, chỉ gặp tại kia trong ngọc giản, có từng cái bồng bềnh nhỏ bé văn tự, căn bản là nhìn không rõ ràng.

Nhưng ở bên cạnh cái bàn cùng trên đất ánh trăng bên trong, lại có văn tự phản chiếu ra.

"Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư! Ngọc Khuyết Thần Cung, làm sao lại tìm không thấy đâu?" Hồ nãi nãi kỳ thật đã thật lâu không có nhìn cái này.

Bởi vì nàng thu hoạch được cái này ngọc giản Kim Thư thời điểm, cũng đã rất si mê cùng cố gắng đang nghiên cứu, sau đó nghiên cứu mấy chục năm, chỉ thu hoạch được một chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, tỉ như cái kia bái nguyệt chi vũ.

Hiện tại lại bị người nhấc lên, nàng không khỏi lại lần nữa lấy ra nhìn.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta không tu Phong Thần pháp mạch nguyên nhân?" Hồ nãi nãi trong lòng không khỏi nghĩ: "Có lẽ ta cũng hẳn là rời núi, để bọn nhỏ cũng đi thu hương hỏa?"

"Trong hồ vị kia đi là xây miếu lộ tuyến, ta nếu là rời núi, làm càng linh hoạt một chút, trực tiếp nhập hắn trong nhà, bảo đảm nhà là được, như vậy, liền sẽ không bị người hương hỏa buộc quá gấp."

Đột nhiên, nàng cảm giác đỉnh đầu Nguyệt Châu bên trong ánh sáng giống như lấp lóe một cái, loại này lấp lóe cực kì nhỏ, nhưng là nàng lại cảm thấy, chỉ là nàng ngẩng đầu nhìn lúc, Nguyệt Châu quang mang cố định, vừa rồi hết thảy đều giống như ảo giác.

Nàng nhíu mày, ở trong lòng lên một quẻ, đây là Linh Hồ phái truyền thừa tâm hồ quẻ, lòng có hồ nghi liền có thể lên quẻ, mà lại cực chuẩn.

Nàng lúc này đã sinh lòng hồ nghi.

Chỉ là ở trong lòng lên tâm quẻ, lại cái gì cũng không có tính tới.

Nàng lại bắt đầu tính chính mình cái này  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » sẽ hay không bị đánh cắp, nhưng lại đạt được một cái kỳ quái đáp án.

"Kim Thư về Ngọc Khuyết." Hồ nãi nãi rất kỳ quái, vì sao lại có dạng này đáp án.

Lại lên quẻ Vấn Linh hồ phái sẽ hay không có tai hoạ, đạt được đáp án là: "Nguyệt Lạc Linh Hồ."

Tính tới nơi này thời điểm, nhưng trong lòng của nàng là cao hứng lên.

Bởi vì 'Nguyệt Lạc Linh Hồ' đối với nàng mà nói, là một cái đại cát sự tình..

---

Chương 201:: Long Quân lão hồ cùng truy nguyệt

Chương 201:: Long Quân lão hồ cùng truy nguyệt

Hết thảy hết thảy, đều rất giống không có phát sinh, nhưng là hết thảy đều trong bóng tối phát sinh.

Có cây tại lá rụng, có hạt giống tại nảy mầm, có nước mưa nhỏ xuống, có chim chóc bay qua, có Nguyệt Nhi len lén từ trong bầu trời xuất hiện.

Thời gian từng ngày trôi qua, lại là một tháng tròn chi dạ, rất nhiều người đều chờ lấy cái này một ngày, thậm chí có người đi tới Linh Hồ phái bên ngoài trên bầu trời, hướng phía Linh Hồ phái nhìn lại.

Mà Linh Hồ phái bên trong, lúc này có rất nhiều hồ tử đóng tại các nơi trận cơ bên cạnh.

Bọn hắn mặc dù không cảm thấy thực sự có người có thể cướp đi kia cái gì  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » nhưng vẫn muốn chuẩn bị một cái, phía trên đã hạ lệnh, hôm nay vô luận ai xông tới, trực tiếp khởi động trận pháp tru sát.

"Lão tổ tông có lệnh, hôm nay phàm là dám vào nhập Linh Hồ phái phạm vi bên trong người, chính là Linh Hồ phái địch nhân, đừng trách là không nói trước."

Có một cái uy nghiêm giọng nữ vang lên, đây là tân nhiệm Hồ Tử Cung cung chủ Hồ Yêu Nguyệt.

Linh Hồ phái bên ngoài quần sơn trong, có chút đỉnh núi đứng đấy một người, có chút ngồi một đám người, có chút thậm chí xuất ra cái bàn, cái bàn phía trên dọn lên trái cây, có chút thì là đang đánh cờ.

Lúc này, phía đông ánh trăng chậm rãi bò lên, càng lên càng cao, tất cả mọi người tại nhìn xem trăng, nhìn xem trăng lên giữa trời, thiên hạ bạc trắng thời điểm, bởi vì tại mọi người xem ra, cái kia thời điểm chính là cái kia danh thiếp bên trong thời gian ước định.

Nhìn rất nhiều người, Linh Hồ phái bên trong một mảnh yên tĩnh.

Hồ Miên Nguyệt đứng tại một chỗ cung điện vòng dưới hiên, trên người nàng mặc một bộ nữ võ sĩ trang, bên hông treo một thanh ngân vỏ trường kiếm.

Nàng chắp tay sau lưng, ưỡn ngực đứng ở nơi đó nhìn lên trên trời trăng.

Nàng không biết rõ, cái kia Sư Triết làm sao tiến đến đoạt đồ vật, chí ít nàng cảm thấy không có khả năng.

Toàn bộ Linh Hồ phái sơn môn, cho dù là trong hồ Long Quân cũng không dám xông loạn.

Đương nhiên, lão tổ tông cũng không có khả năng đi trong hồ làm khách.

Đột nhiên, có người chỉ vào vầng trăng kia, nói ra: "Các ngươi nhìn, kia giữa tháng có cái gì?"

"Cái gì? Người? Thần nhân?"

Có người hoảng sợ nói: "Các ngươi nhìn, kia là Thần Nữ, nàng đang làm gì?"

"Nàng tựa như là đang sát ánh trăng."

"Ánh trăng càng ngày càng sáng."

Hồ Miên Nguyệt cũng nhìn thấy một màn này, con mắt của nàng đều mở to.

Nàng đọc thuộc lòng hết thảy liên quan tới Nguyệt Thần truyền thuyết, chưa hề từng nghe nói qua giữa tháng có Thần Nữ sẽ lau ánh trăng.

Kia Thần Nữ trong Nguyệt Lượng cũng là sáng lên, cùng ánh trăng hòa làm một thể, thế nhưng là mọi người nhìn kỹ, lại có thể thấy được nàng.

Hồ Miên Nguyệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng trước tiên nghĩ, có phải hay không là cái kia Sư Triết làm ra đồ vật, nhưng là nàng rất nhanh lại phủ định.

Dưới cái nhìn của nàng, bằng cái kia Sư Triết, là không thể nào làm ra cái này đồ vật.

"Là trùng hợp sao?"

Hồ Miên Nguyệt làm không rõ ràng, nàng quay người hướng phía 'Nãi nãi' chỗ cung điện mà đi, thế nhưng là tại đi ra ngoài thời điểm, lại bị ngăn cản.

"Ngài không thể ly khai cái viện này." Ngăn lại nàng người nói.

"Ta muốn đi gặp nãi nãi." Hồ Miên Nguyệt nói.

"Ngài không nên làm khó chúng ta, nãi nãi nói qua, hôm nay ngươi chỗ nào cũng không thể đi."

Lời này để Hồ Miên Nguyệt trong lòng run lên, nàng nhìn về phía chu vi, phát hiện chu vi đại trận mơ hồ đem tiểu viện tử của mình bao vây lấy.

Nàng biết mình vẫn bị hoài nghi, nhưng lại không biết rõ bị hoài nghi lợi hại như vậy, cái này thời điểm thế mà dùng đại trận vây khốn chính mình, mà lại trước mặt hai cái này cản cánh cửa người, chính là cùng nàng quan hệ người không tốt bên trong hai cái.

Hồ Miên Nguyệt biết mình ra không được, mà lại nàng biết rõ, nếu như mình cưỡng ép ra ngoài, vậy rất có thể sẽ bị đại trận giảo sát.

Nếu là như vậy, vậy liền thật ngồi vững nội ứng.

Nàng cũng minh bạch,  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » nếu là muốn bị trộm, vậy liền nhất định là xuất hiện ở có nội ứng phối hợp thêm.

Trước đó có người chui vào Hồ Tử Cung bên trong, chính là có người nội ứng.

Mặc dù cuối cùng xác định, cái kia Hồ nữ là trúng pháp thuật, kia pháp thuật là một loại trường kỳ thi triển thuật mê hoặc, để nàng yêu vị kia người lai lịch không rõ, đồng thời vì hắn làm hết thảy.

Nàng trở lại một phương này trong sân nhỏ, nhìn xem bầu trời trăng, nghĩ thầm: "Nãi nãi cũng không về phần nghĩ không ra, hôm nay hết thảy dị thường đều có thể cùng người kia có quan hệ."

Hồ nãi nãi trong hai mắt tràn đầy hồ nghi, không tự chủ được ở trong lòng lên một quẻ, trong lòng nàng, phảng phất có một đạo ánh trăng chiếu sáng hết thảy, nàng đột nhiên sinh ra một đạo linh cảm.

"Giữa tháng dị tướng, có thể soi sáng ra  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » bên trong bí mật."

Nàng biết rõ, lòng của mình hồ quẻ, chưa hề đều là tìm một tuyến linh cơ.

Nàng lập tức phun ra ra kia một khối  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » dưới cái nhìn của nàng, Sư Triết không có khả năng tại cái này thời điểm tiến đến chính cướp đoạt đồ vật, nàng đối với mình thực lực có tự tin, đối với toàn bộ Linh Hồ phái trận pháp có lòng tin.

Nàng chưa bao giờ từng nghĩ, cái kia Sư Triết thật sự có thể từ chính mình trong tay cướp đi đồ vật.

Mà trong tháng này dị tướng, nàng cảm thấy khả năng chính là ứng trước mấy thời gian, tự mình tính ra cái kia đại cát quẻ.

"Nguyệt Lạc Linh Hồ, hẳn là chỉ chính là hôm nay chi nguyệt tượng."

"Kim Thư về Ngọc Khuyết." Hồ nãi nãi nghĩ tới đây, thầm nghĩ: "Xem ra cũng là chỉ cái này, Kim Thư về Ngọc Khuyết."

Cho nên nàng tại cái này thời điểm lấy ra, chính là muốn nhìn đến tột cùng làm sao cái Quy pháp.

Chỉ gặp kia ngọc giản xuất hiện tại ánh trăng bên trong lúc, lập tức loé lên chói mắt vệt trắng, phảng phất cùng trên trời ánh trăng hô ứng.

Hồ nãi nãi nhìn xem bầu trời, tại thời khắc này, nàng phảng phất nhìn thấy trên trời Thần Nữ ánh mắt, giống như là rơi xuống chính mình Linh Hồ Sơn bên trong tới.

Phảng phất đầy trời ánh trăng, đều tại thời khắc này rơi vào Linh Hồ Sơn bên trong, mơ hồ ở giữa, nàng còn phảng phất nhìn thấy ánh trăng đều giống như hướng phía Linh Hồ Sơn bên trong rơi xuống mà tới.

"Nguyên lai cái này quẻ tượng, là hợp lại cùng nhau." Hồ nãi nãi trong lòng kinh hỉ.

Một sát na này, toàn bộ Linh Hồ phái bên trong những cái kia hội tụ ánh trăng bảo tài, đều cùng một chỗ sinh huy, đồng thời có tấn thăng chi tượng, trong đó một chút uẩn Nguyệt Châu nhanh chóng chất biến.

Có một mặt tấm gương phản chiếu lấy trăng, lại đột nhiên có một trương tuyệt mỹ như ngọc mặt, xuất hiện tại trong gương, chợt lóe lên, tấm gương xuất hiện vết rách.

Hồ nãi nãi chỉ cảm thấy ánh trăng như nước, che mất Linh Hồ phái, Linh Hồ phái giống như là muốn thành ánh trăng nghỉ lại chi địa.

Hết thảy đều giống như mộng, Hồ nãi nãi lại là tập trung nhìn vào, trước mặt mình  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » không biết khi nào đã không thấy.

Trong nội tâm nàng giật mình, cảm giác được ánh trăng thủy triều tại tán đi, mà lại mơ hồ xem đến Thần Nữ bóng lưng hướng phía cửu thiên chi thượng bay đi, nàng nhảy lên mà lên, đuổi theo bầu trời trăng mà đi.

Tại hết thảy mọi người trong mắt, Linh Hồ phái bên trong đột nhiên bay lên một thân ảnh, hướng phía bầu trời trăng bay đi.

Vừa mới một màn kia, mọi người cũng đều nhìn thấy ánh trăng như thủy triều đồng dạng đổ vào Linh Hồ phái bên trong.

Thế nhưng là lúc này, lại nhìn có người vọt lên tới lui truy đuổi trên trời trăng.

Hồ nãi nãi càng bay càng cao, biến thành một cái điểm đen nhỏ.

Mà Linh Hồ phái bên trong ánh trăng lại nhanh chóng bay ra.

Đột nhiên, có một tiếng tiếng long ngâm vang lên, một đầu xanh đen Giao Long, tại ánh trăng bên trong như một đầu vặn vẹo tuyến, hướng phía trong bầu trời trăng bay đi.

Kia Long Nhất xoay một chiết ở giữa, phảng phất có thể xuyên phá không gian.

"Kia là Long Quân."

Yên Ba hồ Long Quân, hiển nhiên rất dễ dàng liền bị người nhận ra được.

Hồ nãi nãi trong lòng quýnh lên, hiện ra bản tượng đến, là một cái Hắc Hồ, chỉ gặp Hắc Hồ tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, nhảy lên nhảy lên, giống như phóng qua vô tận hư không, cùng Long Quân cùng một chỗ, hướng phía kia Thần Nữ bóng lưng bổ nhào qua.

Hồ nãi nãi phun ra một cây màu vàng kim dây thừng, mà Long Quân thì là há to miệng rộng, liền muốn đem cái kia Thần Nữ nuốt vào.

Nhưng mà Thần Nữ lại tại cái này pháp lực khuấy động phía dưới, trong nháy mắt nát tản ra đến, không một dấu vết, chỉ có ánh trăng tại bay lên.

"Huyễn tượng?" Hồ nãi nãi giận dữ, nàng tổn thất  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

"Ô Định Hải, ngươi có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?" Hồ nãi nãi giương lên trong tay kim dây thừng chỉ vào Long Quân, Long Quân lại ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, đầy mắt nghi hoặc..

---

Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Đầy trời ánh trăng tán đi, chỉ có Long Quân cùng Linh Hồ lão tổ tông đang đối đầu, nhưng là hai người lực chú ý đều đặt ở chung quanh trên ánh trăng.

Bọn hắn đều đang tìm vừa mới biến mất 'Thần Nữ' .

Nhưng mà nơi này chỉ có ánh trăng, không có Thần Nữ, phảng phất cái kia vốn là là huyễn tượng đồng dạng.

Mà tại Long Quân cách hồ bay phóng lên trời thời điểm, có một đạo bóng người lặng yên không tiếng động tiềm nhập trong hồ nước, cái này bóng người phảng phất không có nửa phần trọng lượng, lặn xuống nước thế mà lại không kéo theo sóng nước.

Hắn giống như là ánh sáng, giống như là ánh trăng, nhưng lại cũng không đem hắc ám xua tan.

Thanh Lân một mực tại mặc niệm lấy  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú » nàng cảm giác trong thân thể tràn đầy lực lượng, giống như là có một dòng trăng nước suối ngay tại trong thân thể tuôn ra sinh, tư dưỡng nàng kia cơ hồ muốn làm khô hồn phách cùng nhục thân.

Thân thể của nàng hút vào ánh trăng, nhanh chóng chữa trị nguyên bản đau xót.

Bên cạnh Đại Thanh Giải thấy cảnh này, hắn sợ ngây người, rõ ràng cùng mình đồng dạng bị giam ở chỗ này kéo cối xay, đều cùng một chỗ muốn dầu hết đèn tắt bằng hữu, làm sao đột nhiên liền bắt đầu sáng lên đâu?

Hắn nhìn thấy Thanh Lân vảy cá dâng lên sinh ánh sáng, không khỏi hít một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, đúng là để hắn tinh thần uể oải có chút chấn phấn một cái.

Đang lúc hắn muốn nhiều hút mấy cái thời điểm, lại nhìn thấy một đạo bóng người đột nhiên từ trong nước hiển hiện, chỉ thấy người này một thân ánh trăng sắc, ngoại hình cao lớn, tuấn lãng, nhưng lại cho người ta một loại phiêu dật cảm giác thần bí.

"Vâng, thi. . . . ." Người này nhìn Đại Thanh Giải liếc mắt, Đại Thanh Giải miệng lập tức nhắm lại, không phải chính hắn muốn nhắm lại, mà là thanh âm đột nhiên không cách nào phát ra tới, ý thức bị đè lại.

Hắn nhận ra đây là Thi tướng quân, chỉ là so với trong lòng của hắn Thi tướng quân đến, lại nhiều rất nhiều thần thái, nhiều rất nhiều thần bí, trở nên dễ nhìn rất nhiều, nhất là đối phương hai mắt, nhìn chăm chú hơn người về sau, hắn cảm thấy kia là một đôi có thể xuyên thủng hư vô con mắt.

Sư Triết đưa tay chộp vào kia một cây khóa lại Thanh Lân to lớn xích sắt bên trên, cái này một cây xích sắt mười phần nặng nề, phía trên khắc đầy phù chú.

Một bên khác kết nối lấy to lớn như núi nhỏ đồng dạng cối xay, Sư Triết đưa tay sờ tại phía trên, hắn đột nhiên phát hiện cái này đá mài cùng xích sắt cũng là tốt đồ vật, có thể tính được là tốt nhất pháp khí.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tay áo mở ra, nguyên bản nặng nề đặt ở cái này đáy biển chỗ sâu cối xay cùng xích sắt, bao quát Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải vụt nhỏ lại, chui vào tay áo của hắn bên trong.

Mà Sư Triết thì là hướng phía phía trên nhanh chóng bay lên, thân thể của hắn giống như là căn bản cũng không thụ nước áp bách, một đường thẳng nổi lên mặt nước, phảng phất xuyên thấu hư không, im ắng chui ra mặt hồ.

Ngay tại hắn chui ra mặt hồ một sát na, trong bầu trời Long Quân liền phát hiện hắn.

Long Quân nhìn thấy Sư Triết trong nháy mắt đó, rất nhiều đồ vật phảng phất đẩy ra mây mù, để hắn nhìn thấy chân tướng.

Trước đó cho tới nay cảm giác được là lạ ở chỗ nào địa phương, tại thời khắc này hiển lộ ra.

Long Quân Ô Định Hải giận dữ, hắn cả ngày tính toán người khác, thế nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, có chính một ngày sẽ bị người che đậy, sẽ có người ra vào chính Long Cung thế mà lại không biết rõ.

Chỉ gặp Ô Định Hải lăng đứng ở hư không, mặc dù đã hiển hóa hình người, nhưng lại tuyệt đối xưng không lên đẹp mắt.

Mặt của hắn gầy gò, có chút địa phương nổi lên lên, giống như là ô thiện cá, thân thể của hắn rất dài, tay dài chân dài.

Trên tay có lấy móng tay thật dài, chỉ gặp hắn hướng phía Sư Triết một chỉ.

Sư Triết kia nguyên bản sạch sẽ như ngọc thân thể đột nhiên ở giữa liền giống như bịt kín một tầng màu vàng dơ bẩn, nhưng mà chỉ gặp từ trong hồ vọt lên tới Sư Triết thân hình uốn éo, nguyên bản trơn bóng như ngọc thân thể liền hư hóa, thành một đoàn quang mang người.

Đây là dương thân, Sư Triết hướng phía trước xông lên, cả người liền hóa thành một đạo quang mang, hướng phía phương xa phóng đi.

Ở trong núi người thấy cảnh này, chỉ gặp một đạo trường hồng quang mang xông phá hư không, hướng phía phương xa mà đi.

Mà Long Quân Ô Định Hải phát ra gầm lên giận dữ, thân thể đồng dạng hướng phía trước xông lên, hóa thành một đầu xanh đen quái giao chui vào hư không, tất cả mọi người nhìn thấy, hắn giao thân như một đầu qua lại hư không hắc tuyến, uốn éo chui, liền hình như có vô hình châm là hướng dẫn tra cứu lấy chui qua hư không vải vẽ.

Uốn éo vừa chui ở giữa, quái giao liền sẽ biến mất một sát na, lại xuất hiện thời điểm, đã đến tại chỗ rất xa.

Mà kia bầu trời Hồ nãi nãi hướng trong hư không một nằm sấp, hóa thành một cái gầy gò Hắc Hồ, Hắc Hồ tại ánh trăng bên trong nhảy lên, mọi người liền nhìn thấy kia Hắc Hồ tại vọt lên một sát na kia, đúng là trở nên to lớn, giống như là một mảnh mây đen đồng dạng.

Đại địa vì đó tối sầm lại, nhưng mà mây đen lại trong nháy mắt biến mất, bởi vì kia Hắc Hồ phóng qua cái này một mảnh hư không về sau, rơi vào một chỗ trong hư vô cũng đã thành một cái gầy gò Hắc Hồ, Hắc Hồ một lần nữa vọt lên, sau đó thân thể vọt lên trong nháy mắt, nhanh chóng hóa thành một mảnh mây đen lớn nhỏ, rơi xuống thời điểm đã ở tại chỗ rất xa.

Chỉ chớp mắt ở giữa, hai vị đúng là đều đã đi xa, mà có người muốn đuổi theo nhìn, mới một một lát, cũng đã nhìn không thấy bóng dáng của bọn hắn, căn bản cũng không truy không lên.

Dưới ánh trăng, phía trước một tòa núi cao trang nghiêm đứng sừng sững ở chỗ đó, Sư Triết cũng không tiếp tục phi độn, bởi vì hắn phát hiện chính mình cũng không thể hoàn toàn thoát khỏi, tại hắn mới rơi vào đỉnh núi, bên trái một tia ô quang bỗng nhiên bắn ra.

Bên phải một mảnh bóng râm rơi xuống, hóa thành một cái màu đen hồ ly.

Ngay sau đó, kia ô ảnh hóa thành một cái gầy cao người, dài tay chân dài, vẻ mặt xấu xí.

Một cỗ lạc hậu phong đái lấy mưa bỗng nhiên xuất hiện tại vùng không gian này bên trong.

Một bên khác, Hắc Hồ đứng lên hóa thành một cái lão thái thái, nhìn qua giống như là hiền lành, nhưng là hai mắt lại hiện ra quỷ dị u quang.

Làm nàng rơi xuống thời điểm, sau lưng hư không phảng phất xuất hiện một mảnh mây đen, mây đen nhìn kỹ lại là từng đầu lông đuôi, cái đuôi lông lắc lư ở giữa, đúng là huyễn tượng trùng điệp.

Từ kia như mây đen Hắc Diên Vĩ bên trong, lại giống như là có từng cái Hắc Hồ đầu chui ra ngoài.

Tay trái của nàng cầm một quyển màu vàng kim dây thừng, tay phải là một mặt Kính Tử, Kính Tử ẩn ẩn có tối nghĩa ánh trăng đang phun ra nuốt vào.

Nàng không hề động, nàng đang chờ một thời cơ.

Nàng cũng không muốn bị kia lão Nê Thu nhặt được tiện nghi.

Mà kia Long Quân Ô Định Hải, trong tay không biết khi nào đã nâng một mặt nhỏ thạch cổ, nhỏ thạch cổ có đầu người lớn như vậy, màu vàng trắng, phía trên có lít nha lít nhít phù chú.

Có thể nhìn thấy, thạch cổ có ba tầng, giống như chồng lên nhau.

Sư Triết xem xét cái kia thạch cổ lập tức minh bạch, đó chính là chính mình nghe qua Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, hậu thiên đại thành.

Sư Triết là chính mình từng tế luyện Âm Dương Tôn Giả, cái này Âm Dương Tôn Giả đồng dạng là Hậu Thiên cấp đếm được bảo vật, chỉ là cái này Âm Dương Tôn Giả cùng Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ chỗ khác biệt, ngay tại ở Âm Dương Tôn Giả sẽ tự mình tăng lên.

Ngay từ đầu chỉ là vừa mới được xưng tụng pháp bảo, nhưng là theo tế luyện người càng đến càng nhiều, bọn chúng trên người thần thông liền càng ngày càng nhiều hiển hóa, theo thần thông hiển hóa, trên người bọn chúng liền sẽ tự nhiên ngưng kết ra đạo văn, tựa như là sinh trưởng tạng phủ, giống như là lớn thịt băm, giống như là mạch lạc liên thông, gân cốt trưởng thành.

Nhìn kỹ lại sẽ phát hiện, kia từng cái phù văn tại bổ khuyết lấy trống không chỗ.

Sư Triết vung tay lên hai điểm ánh sáng bay phóng lên trời, một điểm hóa thành một đoàn mặt trời nhỏ, một cái khác điểm vệt trắng hóa thành mặt trăng nhỏ.

Vô luận là giữa tháng vẫn là mặt trời bên trong, bọn hắn đều nhìn thấy một cái ngọc thần nhân.

Giữa tháng nữ tử chi tướng, giống như mặc áo trắng cẩm bào, quanh thân ánh trăng quang mang tĩnh lặng như nước.

Mà mặt trời quang mang bên trong thần nhân, thì giống như mặc màu vàng kim pháp y, quanh thân mặt trời quang mang bừng bừng..

---

Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Chương 202:: Âm dương chiến long hồ

Tháng đó bên trong thần nhân xuất hiện một sát na kia, Hắc Hồ sắc mặt đã trở nên rất khó nhìn, lúc này lại nhìn không ra là bị Sư Triết cho cướp đi chính mình Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư, kia nàng chính là một cái mù lòa, nhưng là nàng hết lần này tới lần khác không phải mù lòa, ánh mắt còn rất tốt.

Cặp mắt của nàng bên trong nổi lên yêu dị lục quang, nhìn chăm chú giữa tháng Thần Nữ, trong nội tâm hồ quẻ lại một lần nữa diễn toán bắt đầu, nàng đang tính cái này cái kia 'Thần Nữ' lai lịch, thế nhưng là quẻ bên trong đáp án, lại cho nàng một kết quả.

"Thần Nữ, Nguyệt Chi Mẫu."

"Cái gì, lại là Nguyệt Chi Mẫu?" Lão hồ trong lòng sợ ngây người.

Nàng còn muốn lại tính kia mặt trời ánh sáng bên trong thần nhân là cái gì  bên kia Long Quân cũng đã mở miệng, nói ra: "Không ngờ trong thiên hạ, không ngờ xuất hiện ngươi như vậy nhân vật, Khu Thần Ngự Quỷ nhưng so sánh không lên ngươi, ngươi hai kiện pháp bảo kia bên trong ẩn chứa thần tính, càng như thế chi nồng đậm."

Cũng không phải là nói hương hỏa cỡ nào dày đặc, vừa vặn tương phản, hắn cảm giác trong đó hương hỏa hương vị gần như không thể nghe, mà là ẩn chứa trong đó thần tính lại vô cùng thuần túy.

Hắn đã đã nhìn ra, kia là hai kiện pháp bảo, hoặc là nói là hai kiện dị bảo, cùng pháp bảo bình thường tuyệt nhiên khác biệt pháp bảo.

Hắn muốn thu hoạch được.

"Chỉ là hai kiện pháp bảo mà thôi, không so được Long Quân Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, hậu thiên đại thành, mắt thấy là phải Phản Bản Hoàn Nguyên hóa thành Tiên Thiên." Sư Triết nói.

Long Quân lại lắc đầu, nói ra: "Ngươi cái này hai tôn thần nhân pháp bảo Phản Bản Hoàn Nguyên tấn thăng Tiên Thiên, ta thạch cổ đều tấn thăng không được Tiên Thiên."

"Nhìn ngươi không phải rất xem trọng dáng vẻ, không bằng cho ta đi, ta hảo hảo tế luyện hắn, định để hắn càng nhanh tấn thăng Tiên Thiên." Long Quân nhìn xem kia hai tôn thần nhân pháp bảo, trong mắt tràn đầy tham lam.

"Nếu là có thể cầm đi, tự nhiên đều thuộc về các ngươi." Sư Triết nói.

Hắn đã từ trong tay áo cầm ra một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, lại đem vung tay áo một cái, trong tay áo có một đoàn đồ vật bay ra, bay về phía phương xa trên núi, nện đứt một mảnh đại thụ.

Là cái kia cối xay mang theo Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải hai cái, khi bọn hắn rơi xuống đất thời điểm, không biết khi nào trên người xích sắt đúng là đã bị giải khai.

"Thanh Lân muội muội, chúng ta rốt cục ra, mau mau đào mệnh đi thôi." Đại Thanh Giải bọn hắn chỗ địa phương, vốn là cánh rừng chỗ sâu, bọn hắn đã cái gì cũng nhìn không thấy

Thanh Lân chính nhìn xem bay tới cái hướng kia, chỉ có thể nhìn thấy một tòa núi cao trong mây, núi cao phía trên hai đoàn ánh sáng như Nhật Nguyệt.

Nàng trong trí nhớ Thi tướng quân vẫn là cái ngồi phía trên gò núi cho chuột vượn diễn giải Thi tướng quân, là một cái mặc dù tu được thần thông, lại chỉ là một vị mới nổi chi sơn chủ, thế nhưng là chỉ chớp mắt ở giữa, hắn lại có thể cùng Long Quân giao thủ.

"Chúng ta đi." Thanh Lân lập tức nói.

Một ngư quái một cua quái liền muốn ở trong núi này ghé qua.

"Cái này đá mài chúng ta muốn dẫn đi, nó ép ta nhiều năm như vậy, ta muốn đem nó chế thành pháp bảo, đem địch nhân hết thảy đập chết."

Thanh Lân nhìn một chút, minh bạch kia đúng là tốt đồ vật, cũng bồi tiếp Thanh Giải cùng đi khiêng đá mài.

Bọn hắn ở trong rừng ghé qua, Thanh Lân nhưng trong lòng yên lặng nghĩ: "Trở về nhất định phải hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày có thể cử hà thăng bay, luyện liền thần thông."

. . .

Sư Triết cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, mặt như quan ngọc, tại chỗ mi tâm của hắn, một cái Kim Ngân xen lẫn thành âm dương văn pháp nhãn chậm rãi mở rộng.

Đây mới thực là âm dương pháp nhãn, có thể thấy được U Minh, nhìn thấu hết thảy u vọng cùng huyễn tượng, thấy rõ ẩn nấp, mà cái khác pháp thuật trong mắt hắn cũng thay đổi, pháp thuật chuyển hóa cùng lên xuống, đều trong mắt hắn trở nên chậm.

Âm Dương Pháp Thân âm dương pháp nhãn, chính là như thế cường đại, Âm Dương Pháp Thân để hết thảy Âm Dương Pháp Mạch pháp thuật đều trở nên cường đại.

Lão hồ ly nãi nãi lại là trong lòng hận đến nghiến răng, lại đối kia Thần Nữ cực kì khát vọng, nàng từ đó cảm nhận được một loại chính mình Linh Hồ phái cần gấp đồ vật.

Từ nơi sâu xa, nàng cảm giác chính mình chỉ cần thu được, liền có thể gõ mở Ngọc Khuyết Thần Cung.

Nàng nhịn không được xuất thủ.

Nàng trong tay Kính Tử có thể thu nhiếp, có thể hóa trăng, có thể thu nhiếp hữu hình vô hình hết thảy, bên trong đã luyện thành một Phương Kính linh không gian.

Chỉ gặp nàng đem trong tay màu vàng kim Phược Long Tác hướng phía giữa tháng Thần Nữ văng ra ngoài, Phược Long Tác giống như là một đầu Kim Long đồng dạng chui vào hư không.

Cái này Phược Long Tác là lấy hồ ly nhà lão tổ tông một thân Kim Mao xoa bóp mà thành dây thừng, lại trải qua nhiều năm như vậy tế luyện, sớm đã là hậu thiên cực chí pháp bảo, dưới cái nhìn của nàng, nếu là có thể có một đầu cường đại Giao Long gân hòa tan vào đến, liền có thể ngồi đằng sau Phản Bản Hoàn Nguyên là Tiên Thiên bảo vật.

Cái này trói long kim tác có thể trói trói hữu hình vô hình chi vật, trói buộc về sau, trong đó lông hồ cáo sẽ nhanh chóng sinh trưởng đâm vào nhục thân chi, từ đó cùng đem nhục thân bên trong huyết nhục thôn phệ.

Nếu là âm hồn loại, cũng sẽ bị trói trói không cách nào động đậy, thậm chí khả năng bị lông hồ cáo nuốt chửng lấy rơi.

Mà lại cái này đuôi cáo Phược Long Tác quỷ dị chỗ liền ở chỗ, nó xuất thủ về sau liền Vô Tích Khả Tầm, làm ngươi phát hiện thời điểm đã trói ở trên người, không Pháp Thân thoát khỏi.

Lão hồ ly mục tiêu là Sư Triết, nàng muốn đem Sư Triết trói lại, sau đó lại đi lấy bảo kính thu đi kia Thần Nữ.

Nhưng mà nàng tế ra phương hướng lại là hướng phía trên trời Thần Nữ, bất quá là giương đông kích tây đi.

Bởi vì Sư Triết trên thân còn có chính mình  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » nàng muốn đoạt lại.

Nhưng mà cái kia kim sắc dây thừng còn không có quấn lên Sư Triết trên thân, Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cũng đã hướng về phía trước một đâm, cái kia vốn đã trải qua chui vào trong hư vô Phược Long Tác cũng đã bị đao bổ ra.

Kim dây thừng lại là lấp lánh ra hỏa tinh, như chém tới kim thiết.

Sư Triết từng thu qua một cây dây trói như thế, hắn lập tức một tay hướng dây thừng kia chộp tới, nhưng mà đột nhiên có một tiếng trống vang.

Sư Triết từng nghe qua cái này tiếng trống, cái kia thời điểm hắn còn chỉ là Cổ Lãng Sơn trên vừa luyện thành thần thông thi quái.

Lúc ấy tại tiếng trống bên trong, trái tim của hắn tựa như là đang nhảy ra, mà bây giờ, trên người hắn chỉ có quang vận hoa lửa đồng dạng nhảy lên, trong hai mắt linh quang phun trào.

Trong lòng bóp một cái 'Trấn' tự quyết, lập tức đem phun trào Âm Dương nhị khí cho trấn áp lại.

Mà hắn ánh mắt phun ra quang mang, đỉnh đầu kia mặt trời quang mang bên trong thần nhân thì là giơ lên kiếm trong tay, vung lên.

Kiếm kia giống như là chỉ giơ lên mà không có vung lên, nhưng là kia Long Quân Ô Định Hải trên thân lập tức cảm giác mãnh liệt nguy hiểm, một cái quay thân, khẽ vươn tay sờ một cái bả vai, nơi đó thế mà đã xuất hiện một đầu vết máu.

Chính mình kia cứng rắn vô cùng, đao kiếm bất xâm, thủy hỏa không vào, sét đánh không phá lân giáp thế mà xuất hiện vết thương.

Hắn lập tức minh bạch, nếu là một kiếm này chém trúng chính mình chỗ mấu chốt, chính mình khẳng định phải trọng thương..

---

Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Nhật nguyệt tề huy.

Cái này trong một ngọn núi có Yêu Quỷ, lúc này nhìn bầu trời sáng rõ, ngẩng đầu nhìn đến một sát na kia, mặt trời huy quang ánh vào trong mắt của hắn, hai con mắt của hắn bên trong đúng là trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Kim Diễm hướng bên trong đốt, đốt nhập hắn tạng phủ trong thần hồn, không chờ người bên ngoài phản ứng, cũng đã hóa thành tro bụi, như hỏa thiêu xám sợi thô.

Long Quân Ô Định Hải trong hai mắt, cũng bốc cháy lên Kim Diễm.

Chỉ là từ bên trong thân thể của hắn, lại có hoàng trọc nước tuôn ra, đục ngầu như bùn nước, lại là Long Quân Ô Định Hải pháp lực chân thủy.

Cái này chân thủy tên là sông lớn trọc tâm chân thủy, có thể ô nhân pháp bảo, có thể ô tâm thần người pháp lực.

Nếu là tạp khí luyện thành pháp lực, bị cái này sông lớn trọc tâm chân thủy xông lên, liền đem tán loạn.

Lúc này cái này chân thủy cùng trong hốc mắt Thái Dương Chân Hỏa xông lên, đúng là phát ra lốp bốp thanh âm.

Đốt ra khói vàng, khói vàng bay lên, đúng là tại trên bầu trời hóa thành một đầu Hoàng Long, hướng phía giữa bầu trời Dương Tôn Giả Đông Hoàng Thái Nhất nhào tới.

Có vô hình long ngâm gào thét, âm thanh chấn tại dã, dãy núi yên tĩnh.

Chỉ gặp giữa bầu trời Đông Hoàng Thái Nhất, giơ lên trong tay kia kiếm vô hình, chém bổ xuống. Kia một con rồng liền tại màu vàng kim kiếm quang bên trong bay ra. Lại gặp kia Đông Hoàng Thái Nhất trong tay vô hình ngọc kiếm, một chỉ mà ra.

Một vòng màu vàng kim kiếm quang, hướng phía Long Quân Ô Định Hải bắn vọt mà xuống.

Long Quân Ô Định Hải há to miệng rộng, một đoàn màu vàng chân thủy tuôn ra, bên trong có một cái đục ngầu hạt châu, tản ra khiếp người ánh sáng, hạt châu vừa ra, lại có một cỗ bùn đất mùi tanh tại trong hư không tuôn ra mở.

Màu vàng kim kiếm quang rơi vào hạt châu màu vàng thủy quang bên trên, dâng lên màu vàng khói đặc.

Ô Định Hải thân thể uốn éo, biến mất tại khói vàng bên trong, nhưng mà lại có ánh trăng vừa chiếu, Ô Định Hải thân hình đúng là liền hiển lộ ra.

Ô Định Hải trong lòng giật mình, hắn cảm giác chính mình thần hồn giống như là bị ánh trăng chiếu ở, ngay sau đó hắn nhìn thấy bầu trời cái kia Thần Nữ, trong tay ngọc kiếm giơ lên.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ kinh hãi, một kiếm này phảng phất có thể trực tiếp chém vào trong thần hồn.

Hắn đem trong tay trống ném đi, một sát na này, hắn nghe được kiếm chém ở trống trên thanh âm.

Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, vốn là có thể hộ tâm thần, kia từ nơi sâu xa chém về phía hắn trong thần hồn một kiếm. Đúng là bị Thạch Cổ tạo nên pháp quang chặn.

Thế nhưng là kia mặt trời bên trong thần nhân, lại một lần nữa huy động kiếm, ngay tại Ô Định Hải vặn vẹo thân hình biến mất tại trong hư không lúc, lại có ánh trăng vừa chiếu, đem hắn thân hình định trụ.

Gần đây Thần Nữ Thường Hi nhiều mấy thứ thần thông, trong đó liền có trảm thần, nhiếp thần, định chiếu hư không các loại .

Hai vị Âm Dương Tôn Giả, một mực tại trưởng thành.

Hơn nữa là lặng yên không tiếng động loại kia, mang theo Sư Triết đồng dạng có trưởng thành, bọn hắn sẽ, Sư Triết trong mơ hồ cũng biết.

Chỉ là không có như vậy uy lực cường đại, còn cần hắn tiến một bước đi thể ngộ, đi tu luyện trưởng thành, lại thử nghiệm có biện pháp nào mới có thể chân chính thi triển đi ra.

Hai vị này Tôn giả thế mà trong lúc nhất thời cùng cái kia Long Quân Ô Định Hải chiến một lá cờ trống tương đương, mà đổi thành một bên, Sư Triết thân hình ẩn hiện vô phương, đối phương một con kia Lão Hắc Hồ cũng là như thế, phía sau nàng Hắc Diên Vĩ bên trong thỉnh thoảng chui ra Hắc Hồ tấn công, trong tay một mặt tấm gương thỉnh thoảng hướng phía Sư Triết chiếu tới.

Sư Triết thân thể lại luôn tại nàng chiếu tới thời điểm biến mất.

Lập tức liền lại xuất hiện tại bên cạnh nàng, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung chém xuống đi.

Mà Hắc Hồ thân hình cũng là cực kỳ linh động, thường thường có thể tại mấu chốt thời điểm nhảy ra, có khi nhảy không ra, bị đao quang chém trúng, lại chỉ sẽ là một đầu đuôi cáo.

Thân hình của nàng khi thì to như mây, khi thì nhỏ như mèo, tại trong hư không chui vào, càng không ngừng phun ra Hồ Hỏa.

Thỉnh thoảng huy động trong tay Phược Long Tác, vừa mới một sát na kia, nàng đúng là cảm giác chính mình Phược Long Tác muốn đã mất đi, hiện tại chỉ dám một đầu bóp trên tay, một đầu vung ra đi trói buộc quất.

Mà Sư Triết không tiếp tục dùng cái khác bất kỳ pháp bảo nào, hắn đã không còn những pháp bảo khác, chỉ bằng trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao cùng một thân thần thông pháp thuật.

Chỉ gặp Hắc Hồ lay động thân thể, trong hư không không biết khi nào đã phiêu tán vô số lông đen, lông đen nhỏ bé vô cùng, dường như như mềm mại châm đồng dạng.

Đây là nàng đem toàn đen lông luyện thành một kiện pháp bảo, tên là vô tận lông hồ cáo châm.

Một cây liền có thể phá vỡ người khác pháp thuật, tiến vào thân thể người khác bên trong, thuận mạch máu mà tiến vào trái tim bên trong, để cho người ta chết đi, càng thêm còn có lấy Phệ Hồn hút máu quỷ dị, là cực kỳ đáng sợ.

Nếu là bị vô số lông hồ cáo châm chui vào trong thân thể, cho dù là luyện liền đại thần thông người, cũng khó có thể thoát khỏi.

Đúng lúc này, Sư Triết hướng lên trên vừa mới tung, tùy theo mở ra ống tay áo, ống tay áo của hắn hóa thành một cái to lớn lỗ đen, sinh ra vô tận hấp lực, những cái kia Hắc Hồ lông thế mà tất cả đều tràn vào trong đó.

Lão Hắc Hồ lập tức từ trong hư không hiển hiện, trong tay một thanh màu đen tấm gương, hiện ra ánh trăng, hướng phía Sư Triết chiếu đi, Sư Triết bất đắc dĩ từ bỏ, lại là một cái xoay người, đi vào âm dương bên trong, một đao chém hướng kia Lão Hắc Hồ.

Lão Hắc Hồ lại là lại đi trong hư không nhảy tới, nàng loại này nhảy vọt rất là Huyền Diệu, tránh thoát Sư Triết rất nhiều lần đao trảm.

Nhưng mà điều này cũng làm cho Sư Triết nghĩ đến một cái phương pháp phá giải, đao quang rơi xuống, Hắc Hồ nhảy vọt, Sư Triết lại miệng phun một cái định chữ.

Kia Hắc Hồ vẫn là nhảy vào hư không, nhưng chung quy là chậm một điểm, Sư Triết đã đưa tay hướng trong hư không cắt đi.

Hắn cái này Âm Dương Tiễn pháp thuật không giống Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao như thế sẽ rơi xuống nhục thể mới có tác dụng, Âm Dương Tiễn có thể cắt từ nơi sâu xa thần hồn.

Hắn chỉ ở trước người hư không một cắt, kia Hắc Hồ liền cảm giác thần hồn kinh hãi, từ trên thân lập tức nhảy ra một cái khác Hắc Hồ, lưu lại tại chỗ một trương da chồn, nhanh chóng hướng trên mặt đất rơi xuống.

Phảng phất Sư Triết một cái kéo đưa nàng da chồn cho cắt bỏ đồng dạng.

Sư Triết trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung lên, một vòng huyền quang bay ra, hướng phía một con kia Như Yên Hắc Hồ chém tới, khói đồng dạng hắc vụ tại trong ánh đao chém thành hai nửa một sát na, Sư Triết sau lưng đột nhiên xuất hiện một mảnh hắc ám, hắc ám là vô số đuôi cáo kết thành, trong đó có một cái Hắc Hồ đột nhiên đầu lâu cắt ra, hóa thành một mảnh khói đen, lại bị thu nạp vào kia một mảnh đuôi cáo bên trong.

Đúng lúc này, Sư Triết nhìn thấy kia mây đen đuôi cáo bên trong chui ra từng cái hồ đầu đến, hướng phía Sư Triết chính là cúi đầu.

Sư Triết cảm thấy có vô hình dâng lên đến, hắn chỉ cảm thấy chính mình thần hồn nhận lấy sóng lớn xung kích.

Trong một chớp mắt, thân thể của hắn băng tán, nguyên bản như ngọc âm thân, trong nháy mắt tan thành một chùm sáng, kia một cỗ lực lượng liền bị tan mất, như ánh sáng Sư Triết, trong tay đao vung lên, đúng là vung ra một mảnh mặt trời quang huy, rơi vào kia Hắc Vân bên trong.

Trong mây đen có một cái lão thái thái xuất hiện, trong tay một mặt tấm gương hướng phía trước một đỉnh, kính trên huyền quang dâng lên, đúng là một nháy mắt to như bữa tiệc, càng là tản ra trăm trượng ánh trăng.

Nàng muốn đem Sư Triết nhiếp trụ, đồng thời thu hút cái này một mảnh trong gương..

---

Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Chương 203:: Thanh danh chấn tại dãy núi ở giữa

Sư Triết trong nháy mắt định trụ chính mình, tâm lên chữ Trấn (镇 \ trấn áp) quyết, nhưng là thân thể của hắn vẫn là không ngừng hướng phía đối phương trong kính mà đi, thân thể của hắn giống như là bị dìm ngập tại kính quang bên trong.

Mặt này tấm gương tên Huyền Thiên nhiếp không Bảo Nguyệt kính, có các loại Huyền Diệu, có thể nhiếp thần Định Hồn, càng có thể có không gian thu nhiếp người khác pháp bảo cùng nhục thân, trên đó tán phát ánh trăng có thể dùng lấy hộ thân, có thể hóa thành nguyệt chiếu triệt Đại Thiên, có thể dùng người thông qua trong kính Nguyệt Quang Độn đi.

Sư Triết không ngừng hướng phía kia trong gương đi vòng quanh, thân thể của hắn giống như là tại kính quang bên trong trở nên trong suốt, trở nên vặn vẹo, tùy thời đều muốn dung nhập kính quang, bị thu hút đến trong gương.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn đột nhiên một chỉ điểm ra, kính quang bên trong vang lên một thanh âm: : "Trấn."

Thanh âm của hắn, cũng giống bị kính quang bóp méo, nhưng là thanh âm kia vẫn là phát ra, đồng thời một ngón tay điểm ra ngoài.

Mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy ngón tay của hắn điểm hướng về phía mặt kính, một sát na này, kia mãnh liệt kính quang thế mà đột nhiên tối một cái.

Chỉ cái này tối sầm lại, Sư Triết thân thể liền từ kính quang bên trong thoát khỏi, một đạo đao quang vạch ra một vòng S ánh sáng, hướng phía cái này Hắc Hồ lão thái thái chém tới.

Lão thái thái quá sợ hãi, thân thể nhảy lên, liền muốn lại một lần nữa hóa hồ vọt đi, thế nhưng là Sư Triết một đao kia lại cũng không là chém về phía thân thể của nàng, mà là chém về phía càng thêm xa xôi hư không, thân thể của nàng y nguyên bị chém trúng.

Chỉ gặp khói đen dâng lên, trong đó có ánh trăng lóe lên, Hắc Hồ cũng đã biến mất.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn về phía xa xôi chỗ một chỗ ánh trăng chiếu rọi đỉnh núi, nơi đó có một sợi ánh trăng nhanh chóng vặn vẹo, ngưng kết thành một cái ánh trăng hồ ly, cái này ánh trăng hồ ly lay động thân thể, đúng là nhanh chóng sinh ra lông đen đến, một lần nữa hóa thành một cái khô gầy Lão Hắc Hồ.

Sư Triết đối với ánh trăng có mãnh liệt cảm ứng, mơ hồ cảm giác được, kia Hắc Hồ mượn ánh trăng bỏ chạy, cái này đại khái là nàng một loại nào đó thần thông, mà hắn đuổi không kịp.

Bất quá, cái này Hắc Hồ mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng là Sư Triết lại cảm thấy lực công kích của nàng có chút không đủ.

Đại khái có ba môn thần thông, một môn là bái người tuổi thọ thần thông, một môn là vừa vặn có thể mượn Nguyệt Quang Độn đi bảo mệnh thần thông, còn có một môn hẳn là chết thay thần thông, nàng có thể lột ra trên thân da chồn, từ kia một mảnh cái đuôi bên trong Hắc Hồ trên thân sinh ra lần nữa.

Cái này Hắc Hồ lại có nhiều như vậy bảo mệnh bản sự, pháp bảo lại có hai kiện, theo thứ tự là kia một mặt tấm gương, một kiện khác thì là, chính nàng luyện liền ngàn vạn lông hồ cáo châm, cuối cùng một kiện, thì là hiện tại bay ra trong mây đen một cây màu vàng kim dây thừng.

Sư Triết đưa tay chụp tới, cái kia kim sắc dây thừng cũng đã rơi vào trong tay, tiện tay nhét vào trong tay áo.

Quay người lại nhìn thấy kia Long Quân tại Âm Dương Tôn Giả lần lượt vung động thủ bên trong ngọc kiếm phía dưới, đúng là bị áp chế không cách nào tới gần.

Hắn hai kiện pháp bảo khó khăn lắm chặn hai người kiếm quang, mỗi một lần Long Quân muốn tới gần, lại đều sẽ bị ánh trăng soi ra, bị định trụ một sát na kia, hắn liền sẽ bị một kiếm chém trúng, trên thân đã có không ít vết thương.

Mà hắn Hồn Thiên Thạch Tâm Cổ, phát ra tới tiếng trống, đúng là không cách nào ảnh hưởng đến kia Âm Dương Tôn Giả.

Sư Triết nhìn thấy một đầu như tuyến đồng dạng màu xanh đen Giao Long tại trong hư không du tẩu, muốn tới gần nuốt một tôn thần người đi, thế nhưng là mỗi một lần tới gần đều bị khu ra.

Hắn thử rất nhiều lần, tại lúc này lại nhìn thấy kia lão hồ ly bỏ mạng mà chạy, trong lòng của hắn kinh hãi, cái này Hắc Hồ đắc đạo nhiều năm, lại bị không địch lại người này, hắn còn đang do dự thời điểm, Sư Triết đã chỉ một ngón tay, niệm một cái 'Định' chữ.

Hắn liền cảm giác trong hư không bên cạnh mình bóng ma đột nhiên giống như là muốn quấn quanh lấy chính mình, Long Quân Ô Định Hải trong lòng giật mình, thân hình một cái khúc chiết, đầy trời mưa gió dâng lên, một mảnh trọc lãng bên trong, hắn lập tức giấu tại trong đó, mà hai kiện pháp bảo cũng bị trọc lãng nuốt mất.

Sư Triết cùng hai vị Tôn giả phi độn ra, mà kia Long Quân thì là giấu tại một mảnh trọc lãng bên trong, nhanh chóng rời đi, chỉ lưu Sư Triết lăng đứng ở hư không, Âm Dương Tôn Giả mỗi nơi đứng tại đầu vai.

Hai tôn Tiểu Tiểu Tôn giả, tản ra mặt trời cùng Nguyệt Lượng hai màu ánh sáng, hiện tại hai Tôn giả, cùng ngay từ đầu ngọc kiếm đồng tử đã hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù ngoại hình không sai biệt lắm, nhưng là hắn Thần Vận, lại là để cái kia Dạ đạo nhân đến nhận cũng không dám nhận.

Sư Triết thật dài nới lỏng một hơi, hắn đối với mình thực lực, đột nhiên có một cái toàn diện nhận biết, nếu như chỉ là chính hắn một người, như vậy có thể khẳng định không phải hai người đối thủ.

Nhưng là tăng thêm Âm Dương Tôn Giả về sau, đúng là có thể song song chiến thắng, hắn không biết rõ kia Long Quân phải chăng sử dụng toàn bộ thần thông, hoặc là nói là dùng, nhưng là đối với Âm Dương Tôn Giả nhưng không có hiệu quả gì.

Mà Âm Dương Tôn Giả, hiện tại có thể được xưng là tại thế Thần Linh, phân biệt đại biểu cho mặt trời cùng Nguyệt Lượng, hắn thân trúng thần lực tiêu hao cực nhỏ, mà một thân bản sự, tất cả đều là thần thông, hắn nhóm thần mà minh chi, là thông qua người khác tế bái cầu cầu cần mà chậm rãi sinh ra thần thông tới.

Trước đó hắn đối với mình thần thông, là có tự tin, nhưng là cũng không có tự tin đến có thể đánh hai.

Âm Dương nhị khí, Âm Dương Pháp Thân, cái này hai môn thần thông nhìn qua giống như cũng không thế nào, nhưng là trên thực tế lại là đem Âm Dương Pháp Mạch hết thảy căn cơ đều nện vững chắc.

Cái này khiến hắn hết thảy pháp thuật đều trở nên cường đại, cơ hồ không dưới tại thần thông, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao dưới, chém ra đến đao quang càng là không người dám tiếp.

Có thể âm dương chuyển đổi chuyển đi trên người tan mất vết thương trên người, cái này khiến hắn rất cận chiến rất cường đại, hành tẩu ở âm dương bên trong, càng làm cho hắn có thể nhanh chóng tiếp cận địch nhân.

Quay người ly khai, quần sơn trong hồi lâu sau mới có Yêu Quỷ dám mạo hiểm đầu, vừa mới trong bầu trời đại chiến, nơi này Yêu Quỷ đều dọa đến đã trốn vào trong động phủ, hay là đi xa.

Sư Triết lần này không có đi vòng đường, khi tìm thấy Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải về sau, đem bọn hắn xách nhiếp mà lên, để bọn hắn bay lên đám mây, hướng phía Ngọc Đái hà Cổ Lãng Sơn mà đi.

Thanh Lân cùng Đại Thanh Giải hai cái trong kinh hoảng, vốn cho là mình mới xuất long oa, bị cái gì cường hoành yêu quái cho thu đi, phát hiện là Sư Triết về sau, hai cái đều rất hưng phấn, bởi vì Sư Triết xuất hiện ở đây, vậy nói rõ chí ít hắn không có thua rất thảm, chí ít có thể đào thoát.

"Thi tướng quân, ngươi thật rất lợi hại, lại có thể tại lão hồ kia cùng lão Long vây công hạ đào thoát." Đại Thanh Giải mở miệng trước.

"Đúng vậy a, Thi tướng quân ngươi thật lợi hại." Thanh Lân theo một câu.

"Ha ha, kia là, ta đương nhiên lợi hại, Cổ Lãng Sơn bên trên, Huyền Diệu quan, Sư quan chủ, đương nhiên là lợi hại." Sư Triết cười lớn nói.

Hắn cũng không có giải thích nhiều như vậy, chỉ vung lên ống tay áo, dưới chân mây cuồn cuộn hướng về phía trước.

Không đến một ngày, bọn hắn đã về tới Cổ Lãng Sơn, trên đường đi không có gặp nhậm chức gì ngăn cản.

Mà hắn không biết rõ, thanh danh của hắn, thời gian dần qua tại Yên Ba hồ kia một vùng truyền ra.

Đồng thời tại dãy núi ở giữa lan tràn.

Từ vừa mới bắt đầu, là có người nhìn thấy Linh Hồ phái Lão Hắc Hồ vội vàng mà về, sau đó liền lại nhìn thấy Long Quân mang theo đầy trời trọc thủy mà vào hồ, phảng phất đều là tay không mà quy nhất dạng.

Như vậy tại hai cái này cường hoành Yêu Vương truy đuổi phía dưới, vẫn có thể toàn thân trở ra Sư Triết, vậy liền tự nhiên cũng đồng dạng tồn tại đáng sợ.

Thanh danh của hắn lập tức, liền bắt đầu cùng quần sơn trong Yêu Vương đặt song song..

---

Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Lại là một trận tuyết.

Tuyết lớn đầy trời, trên núi trong sông bạc trắng.

Thượng Đốn Độ những năm gần đây phát sinh rất nhiều biến hóa, bến đò bên trong khói bếp lượn lờ.

Nguyên bản người ở thưa thớt, quỷ chuột hoành hành Thượng Đốn Độ bên trong, đúng là nhiều hơn mấy phần hài hòa, mặc dù quỷ chuột y nguyên trong Thượng Đốn Độ xuất hiện, nhưng là nơi này lại không còn là như vậy hoang vu.

Ở chỗ này, ẩn ẩn đã tạo thành một cái phường thị.

Nơi này không chỉ có Hoàng Thử Lang tinh, còn có nhân loại, cùng với khác yêu quái, những năm gần đây, phía bắc yêu quái đều hướng nơi này chuyển đến, tiểu yêu quái không chỗ có thể đi, cần đại yêu quái che chở, thế nhưng là lại không dám tùy tiện đi quá xa địa phương, bởi vì không biết rõ những cái kia đại yêu quái tính tình.

Mà Hoàng Thử Lang giao du rộng lớn, gặp gỡ người khác hỏi lúc, bọn chúng đều nói: "Chúng ta Hoàng gia tổ nãi nãi pháp lực vô biên, thiện Khu Thần Ngự Quỷ, đi âm thông minh, giao du rộng lớn, tại trong u minh đều là giao thiệp rộng rộng."

"Chúng ta Thượng Đốn Độ bên cạnh Cổ Lãng Sơn trên Thi tướng quân, càng là thần thông rộng rãi, thông thiên triệt địa, là đỉnh đỉnh không dậy nổi xa xỉ che đại Yêu Vương."

"Tại sừng dê trên núi, còn có một vị Ngọc nương nương, kiếm thuật thông thần, Ngự Kiếm ngàn dặm trảm người thủ cấp như lấy đồ trong túi."

"Tại tròn thật thà núi, có Viên đại tướng quân, lực lớn vô cùng, tọa hạ bầy yêu thao luyện thành thạo, trong tay một cây Tề Mi gậy sắt khó có địch thủ."

"Còn có một vị Bút Giá sơn, người xưng Sơn Thần lão gia, có sức mạnh gánh núi, khai phủ xây nha, tọa hạ sơn tinh vô số, càng có diệu thủ hồi xuân chi năng."

"Bọn hắn đều là tình như thủ túc hảo hữu."

Trở lên đều có yêu bị phía bắc Địa Sát Huyền Đàn người chèn ép, không thể không dọn đi lúc, hỏi trong núi Hoàng Thử Lang lúc, Hoàng Thử Lang nói cho bọn hắn nghe.

Thế là, Thượng Đốn Độ bên ngoài liền càng ngày càng nhiều yêu quái hội tụ, ở nơi đó định cư.

Mà sở dĩ không có vào ở Thượng Đốn Độ bên trong, tất cả đều là Thiệu Quân nói với Hoàng Xán Nhi, đừng cho bên ngoài yêu tiến đến, nhiều nhất chỉ có thể có nhân loại vào ở đến, bởi vì nhân loại dễ dàng cho quản lý.

Hoàng Xán Nhi đồng ý, bất quá yêu quái tới nhiều, kia nhân loại dám đến liền ít.

Mà những cái kia tới yêu quái đều tại Thượng Đốn Độ bên ngoài trong núi, đạo lộ bên cạnh, học Thượng Đốn Độ phong cách xây dựng phòng ốc của mình.

Chỉ là những này yêu quái đều xây xiêu xiêu vẹo vẹo, có khi gió to mưa lớn về sau lại sẽ ngã xuống, cho nên rất nhiều yêu quái sẽ tìm được Hoàng Thử Lang, để Hoàng Thử Lang bang bọn hắn mời nhân loại đến thiết kế kiến tạo phòng ốc, cũng nỗ lực thù lao.

Nơi này nhân loại đã không sợ những này tiểu yêu tiểu quái, cũng vui vẻ đồng ý, nghe những này tiểu yêu tiểu quái nhóm kia không quá lưu loát đang nói chuyện một chút yêu cầu kỳ quái.

Bất quá, bọn hắn xây nhà, muốn ở chỗ này định cư, đều cần tìm tới Thượng Đốn Độ cầm phê văn.

Chỉ có thu được phê văn, mới cho phép bọn hắn xây, mà lại xây phòng ở, đều cần có nhà xí, đây là trọng điểm quy định.

Mà tại ở trong đó, lại có hai tòa trong miếu hương hỏa lại cường thịnh bắt đầu, trong đó một tòa miếu tên là miếu Đông Hoàng, một tòa tên là Nguyệt Mẫu miếu.

Miếu Đông Hoàng người coi miếu là Bạch trước thông, Nguyệt Mẫu miếu người coi miếu là Khâu Lăng Ba, nguyên bản hai cái tư chất đều không được, tu hành khó có thành tựu, nhưng là hiện tại hai người dĩ nhiên đã hoàn toàn khác biệt, trong đó Bạch Tiên Dũng một thân uy nghiêm, hai mắt giận lúc, có kim mang hiển hiện.

Hắn mặc trên người người coi miếu bào phục hoa lệ, từ hắc kim hai màu cấu thành, trên đó lại như có như lông vũ đường vân, bên hông treo một mặt màu vàng kim tấm gương, tấm gương mặt sau khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.

Kia phía trên phù văn là hắn tại mỗi ngày đảo tế bên trong cảm ngộ ra.

Mà Nguyệt Mẫu miếu Khâu Lăng Ba thì là một thân mộc mạc, trên thân giống như là một mực có trăng vận nổi lên, người mặc một bộ sợi đay Bạch Tố bào, bên hông treo một mặt tấm gương, tấm gương mặt sau điêu khắc phù văn, kia là nàng từ mỗi ngày đảo tế bên trong cảm ngộ đến.

Rất nhiều yêu quái tới chuyện thứ nhất, chính là tới đây bái miếu bên trong Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu.

Ngay từ đầu tất cả mọi người là lung tung bái, bái xong cái này bái cái kia, cũng không có cầu có làm được cái gì, chỉ cầu một cái đạt được người coi miếu tán thành, thuận tiện cùng người coi miếu nói lên hai câu nói, trộn lẫn cái quen mặt.

Về sau nghe nói nếu như thành kính thờ phụng, có thể từ đó thu hoạch được pháp lực thần thông, kinh ngạc chi Dư Lập liền đi cầu lấy đảo tế chi văn.

Có yêu quái trong lòng xuất hiện mặt trời, có yêu quái trong lòng xuất hiện Nguyệt Lượng, cũng bởi vì tẩy luyện thân trúng lộn xộn yêu khí, trở nên tinh khiết, cũng từ đó thu hoạch được một chút tiểu thần thông.

Loại này tình huống xuất hiện về sau, liền một truyền mười, mười truyền trăm truyền ra.

Trong đó tế bái thần miếu nhiều nhất là Thượng Đốn Độ người, hắn trung thượng bỗng nhiên độ lại phân làm hai nhóm người, một nhóm là lúc trước một nhóm kia bị bán người tới, bọn hắn bão đoàn sưởi ấm, đa số bái Bạch Tiên Dũng nơi này Đông Hoàng.

Mà đổi thành một nhóm thì là đằng sau dời tới, bọn hắn phần lớn là một cái tộc quần, bái chính là Nguyệt Mẫu miếu, lấy Khâu Lăng Ba cầm đầu.

Đương nhiên, cũng có không thèm để ý tộc quần, lựa chọn chính mình ưa thích thích ý thần miếu bái, cho nên thờ phụng miếu Đông Hoàng bên trong nam tử chiếm đa số, mà Nguyệt Mẫu miếu bên trong nữ tử càng nhiều.

Bởi vì Nguyệt Mẫu miếu bên trong Nguyệt Mẫu có thể bảo hộ phụ nhân mang thai thời điểm, không bị trong núi âm tà chi vật chỗ xâm chiếm.

Lúc trước, Thượng Đốn Độ bên trong từng có một vị mang thai nữ tử, ở trong núi ngồi chung một chỗ trên tảng đá phát một giấc mộng, cuối cùng sinh ra tới lại là một cái thạch thai.

Vốn định giết chết, nhưng là Thiệu Quân lại cảm thấy có lẽ cái này thạch thai cũng không phải là thuần túy yêu quái, thế là bảo đảm xuống dưới, nuôi đến hiện tại đã có sáu tuổi, linh trí rõ ràng muốn thấp một chút, trì độn một chút, nhưng lại khí lực lớn, thân thể cứng rắn như tảng đá.

Mà lại, rất nhỏ thời điểm, liền sẽ xuyên đất, có thể nâng dời Đại Thạch, thường xuyên một người ngồi tại tảng đá lớn bên cạnh nói chuyện với tảng đá.

Tất cả mọi người cẩn thận quan sát lấy hắn, Thiệu Quân quyết định sang năm đưa đến Cổ Lãng Sơn đi lên, nhìn xem sư đạo trưởng có thể hay không dạy dỗ.

Bất quá, từ khi Nguyệt Mẫu miếu xây thành về sau, chỉ cần là mang thai phụ nhân thường xuyên đi Nguyệt Mẫu miếu bên trong tế bái, sinh hài tử chưa hề đều là thuận thuận lợi lợi, sẽ không còn bị cái gì Tà Linh cho xâm chiếm, chủ yếu hơn chính là, sinh ra hài tử đều trắng tinh.

Có chút mẫu thân trong ngực dựng thời điểm, nhược mộng đến ánh trăng chiếu vào trong ngực về sau, đứa nhỏ này sinh ra về sau, đúng là tại cực nhỏ thời điểm, liền có thể vồ bắt ánh trăng, tại dưới ánh trăng vung động thủ tay nhỏ lúc, nguyên bản vô hình ánh trăng thế mà lên nếp gấp, giống như là bình tĩnh đầm nước bị gió nhẹ thổi lên gợn sóng.

Xa xa, có một chi đội ngũ đi tới, kia là một chi thương đội, mà thương đội về sau lại tuỳ tùng lấy một chút đeo lấy bao phục, chịu trách nhiệm trong nhà vật người.

Cái này thương đội lần này so thường ngày còn lớn hơn, người cầm đầu tên là Ti Vũ Thần, Phục Ma đàn Thính Lôi cốc đích truyền, Trúc Cơ tu sĩ, một thân lôi pháp mang theo, có thể gột rửa yêu ma, cũng bởi vậy, nàng làm việc cũng quang minh chính đại, nguyên bản nàng hành thương cũng không phải là bản ý, chỉ là ôm một chút mục đích khác, hàng năm đều tới đây nhìn một chút.

Thuận tiện giao dịch một phen, về sau truyền ra, cái khác thương đội liền cũng đi theo, ngay từ đầu tiểu quy mô, về sau cùng đi theo an toàn về nhà, cũng có không ít thu hoạch, thế là thương đội liền càng lúc càng lớn.

Năm nay lần này nhất là lớn.

Nhất là, hôm nay nàng còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là muốn đi Cổ Lãng Sơn trên tiếp một cái..

---

Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Chương 204:: Thượng Đốn Độ bầy yêu tụ

Nàng lần này, nghe nói Cổ Lãng Sơn trên vị kia Sư quan chủ, từng tại phương xa cùng hai vị đại yêu đại chiến, đồng thời hoàn hảo trở về, quần sơn trong đều truyền khắp, cuối cùng mới truyền đến Phục Ma đàn đi, Phục Ma đàn bên trong cùng Cổ Lãng Sơn ở giữa mặc dù cách dãy núi.

Nhưng là từ người tu hành góc độ tới nói, cái này đã coi như là hàng xóm, bởi vì Cổ Lãng Sơn cùng Phục Ma đàn ở giữa không có cái khác đại yêu đã cách trở.

Phục Ma đàn đàn chủ, Hàn Đông Quân muốn để Ti Vũ Thần đi tiếp vị kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư quan chủ.

Mà tại cái này thương đội đằng sau đi theo người, thì là một chi di chuyển tới sơn dân bộ lạc.

Bọn hắn nghe nói nơi này có nhân yêu tạp cư, lại ở chung bình yên, trong đó có người giỏi về quản lý, càng có đại năng tu sĩ có thể bảo hộ an toàn.

Mặc dù là nhân yêu tạp cư, nhưng ở lập tức giữa thiên địa, cũng coi là một chỗ tốt địa phương.

Làm Ti Vũ Thần càng đi càng gần lúc, phát hiện chỉ thời gian một năm không có tới, hai bên trong núi, liền lại nhiều rất nhiều kiến trúc nhỏ, những kiến trúc này mặc dù có chút tại trên cây, có chút trên mặt đất, có chút là làm bằng gỗ, có chút là trực tiếp móc rỗng cây cối hoặc là tảng đá, hay là trên mặt đất đào hang.

Nàng cưỡi tại trên lưng ngựa, chậm rãi đi đi vào, nàng có thể cảm nhận được, trong đó có ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

"Sủa! Các ngươi là từ đâu người tới, tới đây làm gì." Đột nhiên có một con sóc từ trong rừng tùng nhảy ra ngoài, nó không có rơi trên mặt đất, mà là tại trên ngọn cây nhô đầu ra.

Ti Vũ Thần phía trước mấy lần chưa bao giờ gặp cản đường hỏi thăm yêu quái, lần này lại gặp, phía sau hắn người đều ngừng lại, nhìn về phía Ti Vũ Thần, ánh mắt hơi khẩn trương.

Ti Vũ Thần ngược lại không khẩn trương, bởi vì nàng tới qua rất nhiều lần, biết rõ nơi này yêu cùng người chung đụng rất tốt, sẽ không hai ba câu không hợp liền đánh nhau.

Ti Vũ Thần thì là ôm một cái Tử Ngọ Quyết đạo lễ, nói ra: "Chúng ta chính là Đại Khang thành thương đội, lần này tới đây, là vì hành thương."

Cái này một cái Tùng Thử Yêu, một cái tay nắm lấy cành cây, một cái tay vò đầu, hắn có chút mờ mịt, không biết rõ làm sao bây giờ.

Đây là một cái mới thiết lập chức vị, cũng không phải là hắn chủ động tranh thủ tới, mà là bởi vì hắn tới chậm, ở đến phía ngoài cùng, lại tới gần giao lộ, liền bị sai khiến dạng này một cái cản đường hỏi thăm nhiệm vụ.

Chỉ biết rõ hỏi, sau đó phân phó hắn một con kia Hoàng Thử Lang nói ra: "Thân mật liền cho đi, không thân mật liền thông tri đoàn người."

Hắn có chút không phân rõ là thân mật hay là không thân mật.

"Chúng ta đã tới nơi này rất nhiều năm." Ti Vũ Thần nói ra: "Chúng ta cùng quý bến đò Thiệu Phu Tử quen biết."

Tùng Thử Yêu không biết Thiệu Phu Tử là ai, nhưng là hắn cảm thấy, người này phải nói chính là thật.

Thế là hắn chần chờ không biết rõ trả lời như thế nào thời điểm, Ti Vũ Thần đã dẫn đầu đi tới.

Cái khác thương đội nhân viên đi theo, chậm rãi, mới tới người phát hiện, cái này một mảnh trong núi rừng, thế mà vụn vặt lẻ tẻ xây rất nhiều phòng nhỏ.

Càng đi về phía trước, bọn hắn liền phát hiện, toàn bộ càng đi về trước, phòng ốc liền càng lớn, càng chỉnh tề.

Mà lại bọn hắn còn chứng kiến có mộc bài trên đó viết quảng cáo.

"Đi đái tiếp phân muốn đi nhà xí."

"Tùy chỗ đi đái đi ị, phạt."

Có ít người đều cười, nhưng là hiểu được người liền biết rõ, đây chính là người cùng thú khác nhau, người sẽ biết rõ bình thường tình huống dưới đi nhà xí đi đái đi ị, trừ khi bất đắc dĩ, mà thú thì lại khác.

Yêu chính là từ thú mà đến, so thú còn nhiều một chút trí tuệ cùng pháp thuật, nhưng là hành vi quen thuộc cùng tập tính, đạo đức, nhưng vẫn là cần từng bước một bồi dưỡng.

Ti Vũ Thần biết rõ, cái này nhất định là Thiệu Phu Tử thủ bút, hắn tại quy huấn những này yêu, nếu là nói có thể quy giáo huấn những này yêu, vậy cũng xem như công đức một kiện.

Tiếp tục đi lên phía trước, bọn hắn liền thấy được tuyết hậu Thượng Đốn Độ nóc nhà, vẫn có Bạch Tuyết lưu lại.

Nơi này ven đường gian phòng, lại cúp lấy một chút chiêu bài.

Rượu, trà, túc, tạp hoá.

Mở những này cửa hàng đều là nhân loại.

Hắn lại có một cái Đại Không địa, Ti Vũ Thần xem xét nới lỏng một hơi, nói ra: "Mọi người đem hàng hóa đều gỡ đến cái này một mảnh trên đất trống đi."

"Các nhà đều chỉnh lý tốt, không muốn hỗn loạn." Ti Vũ Thần sau khi phân phó xong, riêng phần mình đội buôn nhỏ tự có người dẫn đầu mang theo làm việc.

Mà Ti Vũ Thần thì bốn phía nhìn xem, nàng nhìn thấy biến hóa.

Nàng phối hợp mang theo nàng tiểu đội thành viên, hướng phía Thượng Đốn Độ đi vào trong đi, đối với nàng tới nói, đã rất quen thuộc.

Nàng muốn đi bái phỏng Thiệu Phu Tử cùng phu nhân của hắn.

Lại sau đó nếu là có thể bái phỏng được Hoàng gia nãi nãi thì càng tốt.

Bên ngoài người không biết rõ nơi này tình huống, nàng lại là biết đến, cái này dưới núi Thượng Đốn Độ hết thảy đều thuộc về Hoàng nãi nãi quản, Cổ Lãng Sơn trên Huyền Diệu quan bên trong vị kia, căn bản cũng không quản dưới núi sự tình.

Bất quá, nàng cũng rất rõ ràng, đã đều ở gần như vậy, đó chính là một thể.

Hoàng Thử Lang bên trong có đã đạo hạnh sâu, nhận ra Ti Vũ Thần về sau, đúng là nói ra: "Hôm nay ti đạo trưởng đến đúng dịp, nhà ta nãi nãi chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi tân khách, ta đi giúp ngươi hỏi một chút, có lẽ sẽ mời ngươi ngồi vào vị trí uống rượu."

"A, không biết các ngươi Hoàng nãi nãi yến thỉnh là ai?" Ti Vũ Thần nói.

"Đương nhiên là Thi tướng quân, Ngọc nương nương, Sơn Thần lão gia, a, còn có Đại Hắc tặc, a, còn có trong nước cái kia Thanh Ngư quái."

Nói đến đây, Hoàng Đại lớn lại là trầm tư một cái, nói ra: "Còn giống như có mấy cái xa xa sơn chủ muốn tới, ta cũng không biết rõ tên họ."

"Kia thật là gặp may, nếu là chủ nhà muốn Yến Tân Khách, kia chúng ta tự đắc chuẩn bị kỹ càng một phần lễ vật." Ti Vũ Thần lập tức nói.

Trong nội tâm nàng thật cao hứng, lại có thể nhìn thấy vùng này mấy vị hạch tâm Yêu Vương, thật sự là quá khó khăn.

Ti Vũ Thần cáo biệt một con kia mặc trang phục màu đỏ Hoàng Thử Lang, đi tới Thiệu Phu Tử chỗ ở chỗ, xa xa liền nhìn thấy có một cái tiểu nữ hài tại đất trống cùng Hoàng Thử Lang chơi đùa, mà tại nàng cách đó không xa, thì là có một cái thân mặc áo mỏng phụ nhân, ngay tại kia rèn luyện đồ vật, thần sắc chuyên chú.

Bất quá cũng không có người sẽ cảm thấy phụ nhân này mặc mộc mạc, cũng sẽ không cảm thấy nàng lạnh, bởi vì nàng mặc là pháp y, trên đầu trâm gài tóc cũng là pháp khí.

"Thiệu phu nhân." Ti Vũ Thần hô, song hành lễ, sau lưng nàng mấy người cũng là hành lễ.

Các nàng đến, Thiệu phu nhân đều không có giật mình, Ti Vũ Thần liền minh bạch, đại khái là nơi này quá an toàn, cho nên để nàng mất lòng cảnh giác.

"Nguyên lai là ti đạo trưởng tới, mau mời tiến đến ngồi." Vệ Lan ngẩng đầu cười nói ra: "Tiểu Điệp, lo pha trà."

Có một cái nữ hầu ở bên trong lên tiếng.

"Không biết phu nhân là đang làm gì?" Ti Vũ Thần hỏi.

"Ta muốn luyện chế một thanh phi kiếm pháp khí, đang đánh mài hình thái đây." Vệ Lan vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai phu nhân sẽ còn luyện khí, thật sự là kính nể." Ti Vũ Thần khích lệ nói.

"Chỉ là vừa học được mà thôi, còn luyện không ra cái gì cao thâm pháp khí, miễn cưỡng có thể dùng mà thôi." Vệ Lan vừa cười vừa nói.

"Cho dù là như thế, nhất định cũng không ít người muốn mua." Ti Vũ Thần nói.

Vệ Lan hé miệng cười một tiếng, nàng đúng là nghĩ như vậy..

---

Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Ti Vũ Thần sau lưng, đi theo chính là những năm gần đây một mực đi theo nàng tiểu đội.

Bọn hắn cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này.

Vào cửa sau lại qua tường xây làm bình phong ở cổng, chính là phòng chính, phòng chính còn chờ khách chỗ, đã có thị nữ dâng lên nước trà, bánh ngọt, hoa quả.

Theo Ti Vũ Thần, Vệ Lan ở chỗ này sinh hoạt, có một loại thanh tĩnh bên trong phong phú, Vệ Lan ở chỗ này địa vị cực cao, mặc dù tu vi cùng nàng so ra chênh lệch không ít, nhưng là Ti Vũ Thần lại cảm thấy, nàng qua rất an tâm, một nửa tu hành một nửa khói lửa.

Nàng là biết rõ Vệ Lan sư phụ Long Hương đạo trưởng, Long Hương đạo trưởng những năm này vì tu hành tiến giai, trải qua sinh tử đi thu hoạch được tu hành tư lương.

"Ti đạo trưởng một đường Phong Trần, mời trước uống một chén trà nóng ủ ấm thân thể." Vệ Lan vừa cười vừa nói.

"Năm nay tuyết ngược lại là tới so những năm qua sớm một chút." Ti Vũ Thần ngồi xuống về sau nói.

Vệ Lan thừa cơ hỏi: "Ti đạo trưởng sở tu lôi pháp, là từ Tứ Thời Pháp mạch bên trong phân đi ra, đối với thiên tượng biến hóa cảm giác, hẳn là so chúng ta nhạy cảm nhiều lắm, ta nghe phu quân nói, những năm này Đông Chí ngày một mực tại di chuyển về phía trước, mùa đông thời gian một mực tại dài ra, không biết các ngươi nhưng có cái gì thuyết pháp?"

Ti Vũ Thần trầm ngâm một cái, nàng là Thính Lôi cốc dòng chính, sở tu chi lôi pháp bên trong cũng điểm Xuân Hạ Thu Đông bốn lôi, lại có âm lôi, dương lôi có khác, chia nhỏ nữa, lại có Ngũ Hành Thần Lôi, cửu tiêu thần lôi.

Nhưng là những năm này, mỗi lần đến đông ngày đều sẽ xuất hiện Đông Lôi trận trận, đây là khác thường hiện tượng.

Nàng mơ hồ nghe sư phụ đi cùng kia ba nhà chưởng môn thương lượng sự tình thời điểm, trở về nói thầm hai câu, chỉ là nàng không biết rõ có ý tứ gì.

Lúc ấy nàng nghe được chính là: "Xem ra, đã bị neo định, thời gian, nhanh "

Những lời này, Ti Vũ Thần nghe không hiểu nhiều.

Bất quá, nàng lại biết rõ, toàn bộ Phục Ma đàn, chân chính hạch tâm chính là tuần tra, nghe lôi, chúng diệu, mà Tây Lăng kiếm phủ mặc dù cũng là Phục Ma đàn một trong bốn đại phái, nhưng là trong mơ hồ, nàng có thể cảm giác được sư phụ đối với Tây Lăng kiếm phủ tổng hình như có một tầng ngăn cách tại.

Nàng còn nhớ rõ Chúng Diệu môn rõ ràng chỉ có mấy tiểu bối đệ tử, hắn chưởng môn đã trốn vào cây hòe lớn bên trong, sư phụ lại thường xuyên sẽ nhớ thương hắn, có thời điểm thậm chí còn có thể cùng Hàn đàn chủ đi xem hắn.

Chỉ là những này, nàng như thế nào đi cùng trước mặt vị này đã gả vào yêu ma Thiệu phu nhân nói.

"Có lẽ, thiên tượng thiên biến, cũng là chúng ta một phương thế giới này vận chuyển quy luật một trong đi." Ti Vũ Thần nói.

"Thế nhưng là, mùa hè càng lúc càng ngắn, rất nhiều cây nông nghiệp đều đem khó mà thành thục, rất nhiều động vật cũng sẽ chết đi, toàn bộ thế giới đều sẽ là đại tai nạn." Vệ Lan nói.

"Còn không về phần như vậy đi, chỉ là một chút thay đổi nhỏ mà thôi." Ti Vũ Thần nói.

Vệ Lan cái này thời điểm lại cười cười, nói ra: "Hi vọng đi, những này tại chúng ta tới nói, lo lắng cũng vô dụng, lưu cho những cái này tử cao người sầu lo đi."

"Thân cao?" Ti Vũ Thần có chút không minh bạch Vệ Lan ý tứ.

"A, lời này là phu quân ta nói, có một lần, hắn trên Cổ Lãng Sơn đi gặp Sư quan chủ, chính nói tới quan trắc được thiên tượng biến hóa, Sư quan chủ liền nói 'Ngươi không cần lo lắng, bởi vì sự lo lắng của ngươi cũng không dùng hữu dụng, trời sập xuống, có thân cao người chống đỡ' ."

Ti Vũ Thần lúc này mới minh bạch là có ý gì, không khỏi hỏi: "Như vậy ai là cái cao người?"

Vệ Lan hé miệng cười một tiếng, nói ra: "Lúc ấy ta kia phu quân cũng là như vậy hỏi, Sư quan chủ thì là nói 'Trước mắt đến xem, ta cũng tính là là thân cao một trong' ."

Ti Vũ Thần nghe cái này ngắn ngủi đối thoại, nhưng trong lòng thì đối với kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư quan chủ, có một cái hình tượng phác hoạ, nàng đột nhiên cảm thấy vị kia Sư quan chủ, cũng không có đáng sợ như vậy cùng thần bí.

Thậm chí có một chút hiền hoà cùng thành thật.

Sở dĩ sẽ nghĩ tới thành thật hai chữ, là nàng thấy qua tất cả cao tu, đều cho nàng một loại cảm giác cao thâm khó dò, cùng thế hệ bên trong người nói chuyện, nếu là không quá quen thuộc, cũng ưa thích nói chuyện mơ hồ, đánh lấy lời nói sắc bén.

Bất quá, nàng cũng không tiếp tục nói cái này, Ti Vũ Thần từ trong túi càn khôn xuất ra hai phong thư, nói ra: "Đây là tôn sư tin, còn có Thiệu tiên sinh trong nhà tin, ta liền cùng nhau giao cho phu nhân ngươi."

"A, trong nhà hết thảy cũng còn tốt đi." Vệ Lan hỏi.

"Tôn sư mạnh khỏe, chỉ là trước mấy thời gian thụ chút tổn thương, hiện tại đã đại khái tốt." Ti Vũ Thần dứt lời, Vệ Lan châm trà động tác có chút dừng lại, tùy theo nhưng lại nói ra: "Có thể đủ tốt thuận tiện, sư phụ cả đời mạnh hơn, qua nhiều năm như vậy, một mực không có cho ta viết qua tin, lần này có thể cho ta truyền một phong thư đến, xem ra lần này tổn thương, để sư phụ nàng lão nhân gia tâm tình có chỗ cải biến."

Ti Vũ Thần là biết rõ các nàng sư phụ chuyện trong đó, năm đó chính là nàng bồi tiếp cùng đi, nàng là tận mắt thấy Vệ Lan là thế nào lưu lại, cũng là nhìn thấy kia Long Hương đạo trưởng là như thế nào khó xử cùng thương tâm ly khai.

Mà lại, lần này Long Hương đạo trưởng cũng không phải phổ thông tổn thương, mà là gãy một cánh tay, có thể nói là tổn thương đạo cơ, kiếp này Trúc Cơ vô vọng.

Cho nên, Ti Vũ Thần cũng không có nói cái gì.

Thời gian một chút mà qua.

Tại Ti Vũ Thần tại Vệ Lan nơi này lúc nói chuyện, kia một mảnh trong doanh địa tiếng người huyên náo, trong đó có một bộ phận người tìm kiếm lấy Thượng Đốn Độ bên trong bàn bạc nhân viên.

Thiệu Quân ở nơi đó nhìn xem, có người đi theo thương đội cùng đi, hỏi đến như thế nào mới có thể đủ ở chỗ này ngụ lại, mà Thiệu Quân thì là để bọn hắn kỹ càng viết lai lịch của mình.

Cái này lai lịch là cần đem tổ tiên lai lịch, cùng tự thân thờ phụng Thần Linh, cùng sở tu chi pháp đều muốn nói rõ ràng.

Lại muốn nói rõ tại sao lại muốn tới nơi này, hình thành một phần hoàn chỉnh văn bản văn thư.

Chỉ là không có người chú ý tới, tại kia một đám trong thương đội, có mấy người lại là liên tiếp hướng phía Cổ Lãng Sơn trông được đi, trong đó có người lặng lẽ tiến vào trong núi rừng, làm hắn thân thể đi vào bóng ma bên trong lúc, cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện, phảng phất bị bóng ma nuốt sống.

Rất nhiều người nghĩ biết rõ, Thượng Đốn Độ cái này một cỗ yêu quái thế lực, cụ thể là dạng gì tình huống.

Cái này phương viên không hơn 100 dặm chi địa liền hội tụ năm đại yêu, lẫn nhau tính tình đến tột cùng như thế nào, lẫn nhau đến tột cùng có cái gì thần thông.

Tại đồng dạng tu sĩ nơi đó, Thượng Đốn Độ Hoàng nãi nãi là nổi danh nhất, mà tại cao tu nơi đó Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan vị kia, mới là nhất làm cho người khiếp sợ.

Trừ cái đó ra, Bút Giá sơn vị kia tại cái khác nhân loại tu sĩ trong mắt, thì là nhất là không cần lo lắng, bởi vì cũng không ít nhân loại tới giao hữu, có người nói qua, vị kia sơn chủ bản tính khiêm tốn mà chân thành, lại là một vị có nguyên tắc người, như vô sự chọc hắn, hắn cũng sẽ không có cái gì nguy hại.

Tại nhân loại nơi đó, yêu quái lại thế nào tu giống người, từ đầu đến cuối không phải người, bọn hắn suy nghĩ phương thức cùng người là khác biệt, cho nên liền sẽ sinh ra mâu thuẫn.

Cho nên liền không ngừng có người tới đây thăm dò, muốn thăm dò tình huống.

Ti Vũ Thần dâng mệnh mà đến, là thuộc về quang minh chính đại kia một loại.

Tự nhiên còn có một ít là lén lút mà tới.

Có gió từ bắc mà đến, gợi lên cứng ngắc lá cây đụng vào nhau, hình thành một mảnh rầm rầm thanh âm.

Thượng Đốn Độ người bên ngoài cũng biết rõ hôm nay Thượng Đốn Độ muốn mở tiệc chiêu đãi tân khách.

Có rất nhiều người liền cũng muốn tới kiến thức, muốn tham gia..

---

Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Chương 205:: Trong núi nhân yêu sơ gặp nhau

Thiệu Quân đi xin phép Hoàng Xán Nhi, cũng nói đây là một cái cùng nhân loại giao hảo cơ hội, là hướng nhân loại biểu hiện ra chúng ta Thượng Đốn Độ phong thái cơ hội.

Những năm gần đây, Thiệu Quân trong lòng một mực có một cái mơ ước, đó chính là có thể đem Thượng Đốn Độ chế tạo trưởng thành cùng yêu hài hòa chung sống địa phương, hiện tại sơ bộ đến xem đã đạt thành, nhưng đây là trong phạm vi nhỏ.

Hắn hi vọng là càng lớn phạm vi bên trong cái chủng loại kia, tỉ như Thượng Đốn Độ cùng Đại Khang có thể một mực duy trì hữu hảo, cùng kia Phục Ma đàn có thể duy trì hữu hảo giao lưu.

Nếu là có thể làm được những này, hắn liền cho là mình đời này không tiếc.

Thân ở Yêu Vực hắn biết rõ, kỳ thật những này yêu quái nhưng thật ra là có thể giáo hóa, bản tính thiện và ác là căn cứ hoàn cảnh tới, nếu là có thể từ nhỏ thực hành giáo hóa, hắn cho rằng yêu kỳ thật có thể giống người đồng dạng.

Mà người nơi đó, hắn cũng cho rằng người không học liền cũng như thú.

Cho nên hắn không chỉ có là Thượng Đốn Độ khởi công xây dựng học đường, thực hành giáo hóa, càng là hi vọng có thể đem nơi này chế tạo thành một cái phường thị.

Một cái phường thị tiền đề chính là có thể có một hoàn cảnh yên ổn.

Hoàng gia tổ nãi nãi đương nhiên là nguyện ý, Hoàng Tiên nhóm chưa hề đều là thân cận nhân loại, vài ngày trước hắn lên núi đi tìm được sư đạo trưởng, hướng sư đạo trưởng trình bày trong lòng mình quy hoạch, cũng thu được sư đạo trưởng tán thành.

Cho nên hắn tại biết rõ những này thương đội người cũng muốn tham gia Hoàng nãi nãi yến hội lúc, liền hướng Hoàng nãi nãi xin chỉ thị.

Hoàng nãi nãi cũng đồng ý, vốn là chuẩn bị ở trong phòng tổ chức yến hội đổi thành bên ngoài tế đàn.

Thượng Đốn Độ dùng rất nhiều năm, rốt cục dựa theo Hoàng Xán Nhi ý nghĩ trong lòng xây xong một cái tế đàn, ngay tại Thượng Đốn Độ trung tâm, cũng chính là một cái kia từ đường phía trước.

Trong thương đội người lo lắng cho mình hàng sẽ bị trộm, cho nên liền phái người trông coi, sau đó một bộ phận người thật sớm đến tế đàn phía dưới chiếm vị trí, tự mang cái bàn, đồng thời mang lên lễ vật.

Tại những này nhân loại xem ra, đây cũng là một cái tiếp xúc Thượng Đốn Độ chúng Yêu Vương tốt đẹp cơ hội.

Nếu là có thể thông qua lần này yến hội, biết rõ những này Yêu Vương tính tình, liền có thể xác định sau này phải chăng muốn chân chính mở đầu này thương lộ.

Từ nơi này đến Đại Khang thành, đến nằm đàn phường thị, lại đến Địa Sát Huyền Đàn ở dưới phường thị, đều đem hình thành một cái hoàn mỹ giao dịch vòng.

Mà lại, trước đó tới thương đội, luôn có thể từ những này yêu quái nơi này giao dịch đến một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, đồng thời lấy giá thấp mua được, cũng hầu như có thể dùng một chút trong nhân loại vật hoặc là đồ chơi tới đây bán được một cái tốt giá tiền.

Những cái kia tiểu thương nhìn thấy tế đàn phía trên vẫn là trống rỗng, cái này khiến bọn hắn nghị luận ầm ĩ, không biết rõ khi nào mới có thể bắt đầu, có người còn đang hoài nghi có thể hay không giả, có phải hay không là đám yêu quái làm việc không bền chắc, bảo hôm nay tổ chức yến hội, nhưng lại khả năng đến trễ đến ngày mai.

Chỉ là loại này nghị luận đều là rất nhỏ giọng nói thầm, hội tụ vào một chỗ cũng chỉ có tiếng ông ông, chỉ là bọn hắn không biết rõ, nơi này hết thảy thanh âm, đều bị Quỷ Thần nghe vào trong tai, sau đó chảy vào Hoàng Xán Nhi trong tai.

Lần này, những cái kia Tiểu Hoàng Thử Lang tinh còn có một cái nhiệm vụ, muốn tiến hành lấy biểu diễn.

Lần trước Sư Triết từ Linh Hồ phái trở về về sau, đem hắn ở nơi đó nhìn thấy Linh Hồ biểu diễn giảng cho Hoàng Xán Nhi nghe, Hoàng Xán Nhi liền quyết định cũng đem chính mình các con bồi dưỡng thành một chi năng ca thiện vũ đội ngũ.

Nghe những này nhân loại nghị luận, Hoàng Xán Nhi trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ: "Vô tri nhân loại, há có thể minh bạch bản tiên bản sự."

Sắc trời rất nhanh liền đến trời tối.

Tuyết này sau đêm, phá lệ lạnh, tế đàn trước người có chút còn không có đạt tới nóng lạnh bất xâm, thật chặt bọc lấy quần áo.

Đúng lúc này, đột nhiên trong đám người xuất hiện rối loạn.

"Nhìn lên bầu trời." Có người hô.

Đám người rối loạn, phân loạn ngẩng đầu, chỉ gặp ở giữa bầu trời, có một đầu Cự Viên bước trên mây mà đến, cái này Cự Viên trên thân thế mà mặc một thân giáp lưới, đầu đội kim quan, mây đen tràn qua nửa người của hắn, chỉ gặp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào tế đàn bên trên.

Nhìn quanh chu vi, dưới chân người giống như sâu kiến, hắn không khỏi đắc ý cười một tiếng, lộ ra dữ tợn cười, dọa đến đám người câm như ve mùa đông, lộ ra sợ hãi ánh mắt.

"Hắc hắc!" Hắc Viên đắc ý cười một tiếng, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, hạ tế đàn kia, lại là có Hoàng Thử Lang ở phía trước dẫn đường.

Hắc Viên sau khi đi, liền có người nói ra: "Vượn thân, Bạch Mi, mặt ác tính kiêu, vị này nhất định là vị kia tròn đôn núi vượn tướng quân."

Hắc Viên vừa đi, trong tai nghe được về sau, người khác nghị luận hắn, trong lòng càng đắc ý.

Hắn thấy, chính mình thanh danh rốt cục truyền ra.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, người khác kêu là vượn tướng quân, mà không phải gọi Viên Đại vương.

Lại chưa bao lâu, từ một bên khác, lại là có hai người bước trên mây mà đến, hai người kia bên trong, một cái tóc rối bù, đầu đội băng tóc, băng tóc ở giữa có đá quý màu đỏ như con mắt, mặc trên người thì là rộng mở vạt áo trước quần áo.

Bên cạnh thì có một cái nữ tu sĩ, nữ tu sĩ nói không xinh đẹp, nhưng lại tự có một thân huyền diệu pháp vận, tới đứng chung một chỗ, rất có một loại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh cảm giác.

Bọn hắn trực tiếp rơi vào tế đàn bên trên, dưới chân màu xám trắng mây bay ra, nhìn quanh một tuần sau, mỉm cười, liền hạ tế đàn.

"Cái này, cái này nhất định chính là vị kia Bút Giá sơn Sơn Thần, quả nhiên đôi mắt thật thiện, ánh mắt chỗ đến, để cho người ta như gió xuân ấm áp."

"Đúng vậy a, các ngươi có hay không cảm thấy, vị này sơn thần gia đến, đều không có lạnh như vậy."

"Tựa như là nha."

Lại chưa bao lâu, ở giữa bầu trời lên gió, trong gió có mây đen giống như sát, trong đó có hai cái to lớn thân ảnh hạ xuống.

Hắn thân chưa hoàn toàn hạ xuống, cũng đã có tiếng cười xuất hiện.

"Ha ha ha ha. . . . ."

"Lại có như thế nhiều nhân loại ở đây, như thế thịnh hội, tuyệt vời như vậy, cuồng dã như vậy, quá làm cho gấu thích."

Chúng nhân loại gặp được, lại lập tức nghị luận.

Đây là bọn hắn căn bản cũng không có nghe qua yêu quái

Thế nhưng là từ cái này một đôi yêu quái ra sân tình huống đến xem, xem xét chính là đại yêu quái.

"Lần này thật sự là đến đáng giá, có thể thấy như thế nhiều yêu quái liền đầy đủ trở về nói lên ba tháng." Có người nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Nếu như là tại nơi khác thấy được bọn hắn, chỉ sợ đã bị ăn một miếng."

Cũng không lâu lắm, lại có một cái đám mây bay đến bầu trời.

Một già một trẻ này hai vị nữ tu

Trong đó lão phụ nhân trong tay cầm một cây mộc trượng, bên cạnh tuổi trẻ nữ tu bên hông lại là cài lấy một thanh kiếm.

Nàng không phải treo ở trên đai lưng, mà trực tiếp cắm ở đai lưng bên trong, rất có một loại dã tính đẹp.

Hai người rơi vào tế đàn bên trên, nhìn xem tế đàn người phía dưới, lại là hướng phía chu vi nhẹ gật đầu, tùy theo hạ tế đàn, bị Hoàng Thử Lang dẫn vào trong phòng.

"Hai vị này nhất định là chúng ta nhân loại cao tu, có thể tại bầy yêu hội tụ chi địa tu hành, thật là lợi hại."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời có một mảnh tái nhợt xuất hiện.

Tái nhợt bên trong hình như có Du Long chui qua, nhưng mà lại một cái chớp mắt biến mất..

---

Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Thiệu Phu Tử là Hoàng Xán Nhi tu một cái chuyên môn dùng để tiếp khách phòng lớn.

Lúc này trong phòng, chính hội tụ chúng yêu.

Cùng Sơn Đào cùng đi tên là Chu Tú Lan, nàng xung quanh đánh giá người đến, trong mắt mỉm cười, lại bình thản ung dung.

Nàng là lần đầu tiên tới tham gia yến hội, vốn là có việc Tầm Sơn Đào, mà Sơn Đào muốn tới nơi này tham gia yến hội, liền dẫn nàng cùng nhau tới.

Mặt khác một đôi sư đồ, là sông đối diện trên núi.

Qua nhiều năm như vậy, cũng cùng sông bên này quen biết, thành chân chính hàng xóm.

Nàng tên là Tiêu Lam Cô, đệ tử của nàng gọi Tiêu Tiêu.

Các nàng là lần đầu tiên tới nơi này, Tiêu Lam Cô rất cẩn thận, mặc dù trên mặt duy trì mỉm cười, cùng nơi đây chủ nhân Hoàng Xán Nhi cũng coi là quen thuộc, nhưng là lúc này ở chúng yêu nhìn quanh phía dưới, vẫn là khẩn trương.

Nàng rất rõ ràng, nơi này bất kỳ một cái nào đều là một phương Yêu Vương, cho dù là kia vượn tướng quân, cũng là khí tức hung hãn, rất là bất phàm, nàng cảm thấy hắn khả năng không phải phàm loại.

Ngược lại là bên người nàng đệ tử, nhìn qua cũng không phải là rất hưng phấn.

Trong phòng ánh đèn chập chờn, quang ảnh lắc lư bên trong, lại hình như có đồ vật tại xuyên toa, Tiêu Tiêu lấy pháp nhãn đi xem, lại là phát hiện quang ảnh phía dưới, không khi nào đã có U Quỷ xuyên toa, những này U Quỷ trong tay đều bưng một chút đồ vật.

Nếu không phải nàng vừa tu thành đáng nhìn U Quỷ đồng thuật, căn bản cũng không biết rõ, hiện tại cái này khách đường bên trong, thế mà còn có U Quỷ tại xuyên toa.

Nhìn xem những cái kia trên bàn đột nhiên xuất hiện hoa quả khô, rượu, Tiêu Tiêu không khỏi nghĩ đến một chút liên quan tới Hoàng Xán Nhi truyền thuyết.

Trong truyền thuyết Hoàng Xán Nhi am hiểu Khu Thần Dịch Quỷ, câu linh khiển tương. Hiện tại nơi này đã rất tốt nghiệm chứng truyền thuyết.

Làm nàng xem qua đi thời điểm, cái này U Quỷ đúng là quay đầu nhìn qua, kia là một trương mang theo mặt nạ màu xanh lam mặt, trống rỗng hốc mắt, lại làm cho nàng tại một tích tắc này tâm thần khẽ giật mình.

Lấy lại tinh thần thời điểm, kia U Quỷ đã biến mất, nàng rất rõ ràng, nếu như đây là tại đấu pháp, mình đã chết rồi.

Hoàng gia tổ nãi nãi, quả nhiên pháp lực vô biên thần thông rộng rãi.

Tiêu Lam Cô ở nơi đó nói chuyện với Sơn Đào, nàng ở bên cạnh nghe nhìn xem, nhưng là tâm thần phiêu hốt.

Tiêu Tiêu thấy được cái kia thanh danh cực lớn Hoàng nãi nãi, ngay tại kêu gọi đám người.

Đột nhiên chi gian phòng bên trong hiện ra một mảnh ánh ngọc, phảng phất hết thảy đều tái nhợt.

Ánh ngọc để trong phòng một mảnh tái nhợt, Tiêu Tiêu hai mắt một mảnh mờ mịt.

Làm nàng có thể lại nhìn rõ hết thảy thời điểm, nàng liền nhìn thấy hai người.

Một người nam một nữ.

Nam tử thân hình cao lớn, khí khái anh hùng hừng hực, tết tóc đuôi ngựa, cho người ta một loại giản dị tự nhiên cảm giác, nhưng là hắn lại cảm thấy huyền diệu chất chứa.

Mà nữ tử thì là một thân xanh ngọc, giống như là chạm ngọc ra người, hắn mặc trên người một bộ gấm trắng pháp bào lê đất.

Tiêu Tiêu hai mắt có chút sáng lên, nàng đã sớm nghe nói qua Dương Giác Sơn Ngọc nương nương, nghe nói qua, vị này Ngọc nương nương kiếm pháp cao thâm, chỉ là không có duyên gặp một lần.

Bây giờ thấy, không nhịn được nhìn chằm chằm.

Ngọc nương nương trở về nhìn nàng một cái, nàng kia như ngọc đôi mắt bên trong, giống như là có băng tinh đồng dạng. Băng tinh nở hoa, mỗi một cánh đóa hoa cũng giống như một thanh kiếm.

Cho nên nàng ở trong nháy mắt này, cảm giác chính mình hết thảy tâm tư đều bị nhìn thấu, bị thấy được đáy lòng.

"Hoàng nãi nãi, ngươi còn mời người nào không?"

Có một thanh âm hỏi, đây là Cổ Lãng Sơn vị kia Sư quan chủ.

"Tới đều không khác mấy, chỉ kém Hồng Mộc lĩnh Hồng Phát lão tổ chưa đến."

Sư Triết cũng không nhận ra cái này một vị Hồng Phát lão tổ, nhưng là nghe nói qua, là Hồng Mộc trại một vị tu sĩ, bởi vì xuất thân từ Hồng Mộc trại, cho nên đối với Hồng Mộc trại có che chở chi ý, đồng thời tại đắc đạo về sau, y nguyên nương thân ở Hồng Mộc trại, lại mái tóc màu đỏ, cho nên mọi người xưng là Hồng Phát lão tổ.

Tiêu Tiêu nhìn thấy vị này Cổ Lãng Sơn Sư quan chủ cùng chư vị chào hỏi, mỗi một cái tựa hồ cũng rất quen thuộc.

Làm cùng mình sư phụ chào hỏi thời điểm, thì là nói ra: "Tiêu đạo hữu, có thời gian, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một cái luyện đan chi đạo."

"Vinh hạnh đã đến, sư đạo hữu sở tu chi Âm Dương đại đạo, vô luận là đối với luyện đan tới nói, vẫn là đối với tu hành pháp thuật, đều có cực tốt gợi mở."

Đột nhiên một tiếng chuông reo.

Cái này tiếng chuông giống như là đã nhiếp đi trong phòng hết thảy cái khác thanh âm.

"Chư vị đạo hữu, pháp hội yến hội chúng ta trước hết bắt đầu đi."

Mặc dù có một người còn không có đến, nhưng là xác định thời gian đã đến, Hoàng Xán Nhi cũng không có ý định đợi, cho đến ngày nay nàng, cũng là một phương hào cường, không có đạo lý để nhiều người như vậy chờ một người đạo lý.

Yến hội bắt đầu, chỉ là mọi người nhìn xem nàng, bởi vì phía ngoài tế đàn phía trên trống trơn như vậy.

Chỉ gặp nàng đến tế đàn phía trên, vung tay lên, liền có một đạo màu đen cờ bay lên, lượn vòng lấy bay phóng lên trời, hóa thành một mảnh mây đen.

"Chư vị đạo hữu, hôm nay chi yến hội chỗ ở trên trời." Hoàng Xán Nhi mang theo một tia đắc ý nói.

Nàng suy nghĩ thật lâu, liền muốn muốn ra một cái khác ra ý kiến pháp yến.

Cuối cùng vẫn là quyết định, thả ở trên trời.

Đám người có chút ngoài ý muốn, Sư Triết cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn trên Cổ Lãng Sơn thời điểm từng gặp dưới núi Hoàng Thử Lang tinh nhóm tập luyện vũ đạo.

Thế là Sư Triết bọn người ở tại tế đàn phía dưới đám người trong ánh mắt, bay vút lên bầu trời kia một mảnh mây đen phía trên.

Cùng thi triển thần thông, bay lên bầu trời.

Lại có Hoàng Xán Nhi từ đường bên trong Quỷ Thần là bộc, đưa lên hết thảy ăn uống.

Ngay từ đầu Tiêu Lam Cô còn có một số lo lắng, nàng sợ hãi sẽ đưa lên cái gì không thể ăn đồ vật, cuối cùng phát hiện đưa lên đều là mứt, là lương thực rượu, căn bản cũng không có thức ăn mặn.

Sắc trời hắc ám, Hoàng Xán Nhi đưa tay điểm ra một vòng trăng.

Sư Triết không có động thủ, toàn bộ hành trình đều là Hoàng Xán Nhi tại thi pháp.

Đối với hiện tại Hoàng Xán Nhi tới nói, Thủ Nguyệt chi pháp cũng không khó học, nhiều nhất chỉ là chẳng phải tinh thông thôi.

Huống chi, nàng sở tu Âm Thần pháp, đối với loại này pháp thuật, tự có chỗ độc đáo của nó.

Trong đêm đen, đột nhiên có một vòng trăng xuất hiện, chiếu sáng cái này một mảnh đại địa, lại gặp Hoàng Xán Nhi tiện tay cắt giấy, ném ra ngoài, người giấy tại trong hư không tung bay, từ trên trời rơi xuống, tại rơi xuống đất một nháy mắt, đột nhiên hóa thành từng người, lần nữa đứng lên.

Sau đó đi bưng lên mâm đựng trái cây cùng rượu bàn, bay phóng lên trời, từng cái đi phục thị.

Về sau, lại có Hoàng Thử Lang tinh tại dưới ánh trăng tế đàn dâng tấu chương diễn.

Cái này vũ đạo là Hoàng Xán Nhi từ kia Âm Linh phủ bên trong cùng người giao dịch tới, cũng không phải là một loại gì tế tự chi vũ, mà là một loại tu hành tự thân Âm Thần vũ đạo.

Đối với Hoàng Tiên nhóm là có lợi.

Về sau, lại giống như Ti Vũ Thần như vậy nhân loại, tại thu hoạch được thông báo cho phép về sau, cũng có thể bay phóng lên trời, dự thính trong đó, mặc dù chỉ là ghế chót, nhưng cũng có thể ngồi xuống.

Chỉ là nếu là không có bản sự đi lên người, cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ ở phía dưới ngẩng đầu nhìn.

Về sau chính là cách nói, cũng không có tị huý người phía dưới, thanh âm trực tiếp truyền đạt phía dưới.

Cổ Lãng Sơn trong bóng tối, có một người từ bóng ma bên trong hiển lộ ra thân hình.

Đây là một cái vẻ mặt mượt mà tu sĩ, hắn tên là Ngô Viên, nhìn qua hàm hàm, chỉ là cái kia hiển lộ tại Vi Quang bên trong một đôi mắt, lại làm cho người cảm thấy hắn phá lệ khôn khéo.

Hắn tên là Ngô Viên, tại Địa Sát Huyền Đàn tu hành, đã tu thành hai biến, ngay tại tu luyện đệ tam biến mấu chốt thời điểm.

Chỉ là đệ tam biến pháp môn cần Địa Sát Huyền Đàn truyền thụ, cái này đệ tam biến là cần kết hợp trước hai biến, luyện liền chân chính thần thông..

---

Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Chương 206:: Được nghe Canh Tân chi địa muốn luyện bảo

Mà muốn thu hoạch được truyền thụ pháp môn, như vậy thì cần lập xuống công tích, nhưng là bình thường công tích là không được, vừa vặn Địa Sát Huyền Đàn bên trong có một cái nhiệm vụ là, tiến về Cổ Lãng Sơn bên trong trộm lấy Ngọc Đồng, liền có thể thu hoạch được thứ Tam Huyền biến pháp môn.

Ngô Viên không biết rõ Địa Sát Huyền Đàn bên trong vì sao lại nói rất rõ ràng  nhiệm vụ bên trong nói: "Cổ Lãng Sơn, Huyền Diệu quan bên trong có Ngọc Đồng, bày tại trước bàn, chỉ cần đem thu hồi, chính là một cái công lớn."

Ngày hôm nay vận khí vừa vặn, Thượng Đốn Độ Hoàng Đại Sơn cử hành yến hội, mà Cổ Lãng Sơn kia vị thần bí Sư quan chủ cũng sẽ đi tham dự, chính là trộm lấy thời cơ tốt nhất.

Ngô Viên đi vào đạo quan một bên, hắn không có khả năng cửa chính mà vào, mà lại hắn lấy được trong tình báo, toàn bộ Huyền Diệu quan bên trong cũng không có thiết trí cấm pháp, cũng không có bày ra đại trận.

Hắn tu hành hai biến chi pháp, có hai loại tiểu thần thông, phân biệt độn u cùng huyễn thân.

Mà hai loại tiểu thần thông, diễn sinh ra được rất nhiều pháp thuật cách dùng.

Trong đó độn u không chỉ có để chính hắn độn tại u ám bên trong, cũng có thể làm cho người khác lâm vào u ám bên trong, mà hắn lại có huyễn thân chi pháp, cho nên hắn dám đến nơi này trộm lấy đồ vật.

Hắn đứng tại đạo quan bên ngoài trong âm u, trên thân đột nhiên đi ra một đạo cái bóng, cái này cái bóng nhảy lên mà lên, leo lên mái hiên, từ mái hiên bên trong chui vào.

Hắn biết rõ cái này Huyền Diệu quan cách cục, chỗ chui vào mái hiên chính là Sư Triết chỗ ở kia một gian nhà. Ngô Viên huyễn thân từ mái hiên bên trong chui vào, trong mắt của hắn, trong phòng là một mảnh hắc ám.

Thế mà cái gì cũng nhìn không thấy, điểm này để hắn kinh ngạc, hắn nghĩ tới rất nhiều, nhưng không có nghĩ qua chính mình sẽ không nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật, cực kỳ giống hắn đã từng làm người bình thường lúc tại hắc ám bên trong cái gì đều không thấy được tình hình. .

Bất quá hắn có thể cảm giác, thuận vách tường trượt xuống, chẳng qua là khi hắn trượt xuống về sau, trong mắt lại thấy được đồ vật, hắn nhìn thấy bên tường trên bàn bày biện hai tôn Ngọc Đồng.

Cái này hai tôn Ngọc Đồng tản ra không hiểu ánh sáng.

Loại này chỉ là lúc trước căn bản là không thấy được, mà tại hắn sau khi đi vào đúng là liền có thể thấy được. .

Cái này ánh sáng không giống ngọn đèn, không giống như là Tinh Nguyệt chi quang, cũng không giống là tự nhiên chi quang, mà giống như là một loại có thể trực tiếp chiếu nhập đáy lòng Thần Quang.

Hình như có, lại như không.

Làm hắn nhìn thấy thời điểm, liền có một loại khó mà nói hết cảm giác, chỉ cảm thấy có thần diệu ở trong lòng bốc lên, lại giống là gặp được một loại thánh khiết vô cùng đồ vật.

Bất quá, hắn vẫn là chậm rãi đi tới, muốn đưa tay đi đem hai tôn Ngọc Đồng thần tượng lấy đến trong tay đi.

Chỉ là tại hắn duỗi ra tay thời điểm, ngoài phòng Ngô Viên cảm giác chính mình huyễn thân tại tiêu tán, hắn nghĩ cố gắng khống chế, lại không cách nào làm được, chỉ có thể tùy ý huyễn thân tiêu tán.

Thế nhưng là tại hắn huyễn thân tiêu tán về sau, hắn phát hiện chính mình thế mà vẫn có thể nhìn thấy kia Ngọc Đồng giống.

Kia Ngọc Đồng giống chưa từng xuất hiện trong mắt hắn, mà là xuất hiện ở đáy lòng của hắn.

Trong lòng của hắn chưa kịp sợ hãi, liền phảng phất nhìn thấy có ánh trăng tại cảm giác bên trong lóe lên, tùy theo, ý thức của hắn liền giống bị chớp hiện, hết thảy đều thuộc về tại tái nhợt.

Nhục thân ngã xuống đất, ý thức mẫn diệt.

Tại hắn ngã xuống về sau, hắn tự nhiên là không biết rõ, dưới chân hắn bên trong lòng đất, có không ít thi thể.

Hắn còn sống thời điểm không thấy được, chết về sau cũng là không biết rõ.

Huyễn tượng, đối với Nguyệt Mẫu Thường Hi tới nói, cũng không phải là cái gì đại thần thông, hắn đã sớm uẩn sinh như vậy năng lực.

Cái này rất nhiều năm qua, có rất nhiều người, tới qua Cổ Lãng Sơn bên trong, muốn từ thùng rỗng kêu to huyền diệu bên trong trộm lấy bảo vật, nhưng là đều là thất bại, không có một cái nào thành công.

Thời gian tại sắc trời bên trong mất đi.

Làm phương đông dần dần trắng thời điểm, hết thảy cũng đã đều đã tán đi.

Ti Vũ Thần về tới chính mình trong tiểu đội, không khỏi cảm thán nói: "Nghĩ không ra tại cái này dãy núi ở giữa, lại có thể nghe được như vậy cao diệu pháp lý, nhất là Cổ Lãng Sơn vị kia Sư quan chủ giảng Âm Dương chi đạo."

"Hắn nói âm dương tồn tại ở hết thảy bên trong, vô luận là tu hành loại nào pháp môn, đều không thể rời đi âm dương."

"Vị kia Ngọc nương nương càng là giảng một thiên kiếm ý nói luận, nàng nói kiếm ý cùng cái khác hết thảy pháp ý đều tương thông, kiếm ý cũng có thể chuyển hóa làm cái khác hết thảy pháp ý."

Ti Vũ Thần trước đó không có nghĩ qua, đang nghe qua về sau, nàng cảm thấy rất thụ xúc động.

Mặc dù không thể có cơ hội cùng Cổ Lãng Sơn vị kia quan chủ nói chuyện, nhưng là nàng cảm thấy, thu hoạch cũng là cực lớn.

. . .

Sư Triết nghe người khác cách nói, cũng cảm thấy rất có thu hoạch, bất quá, hắn vừa mới nghe nói có một chỗ địa phương, âm dương giao hội, đồng thời giao hội chính là Canh Tân linh cơ, nơi đó chính là một chỗ cực giai luyện bảo chi địa.

Mà lại những năm gần đây, hắn đã sớm thu thập đủ luyện liền Âm Dương song kiếm bảo tài.

Cái này Âm Dương song kiếm lại tên Âm Dương Tiễn.

Song kiếm tề xuất, âm dương dây dưa như cắt, cắt bỏ âm dương, đây là một kiện cường đại sát phạt chi bảo.

Vừa vặn vật liệu đầy đủ hết, hắn liền muốn muốn đi đem luyện chế ra tới.

Cái này địa danh, vẫn là Chu Tú Lan nói cho hắn biết.

Hướng đông hơn bảy trăm dặm, có một tòa hạp cốc, cái này một tòa hạp cốc bên trong Âm Dương chi khí xen lẫn, càng khó hơn chính là trong đó chủ yếu Âm Dương chi khí là Canh Tân linh khí, chỉ cần thêm chút khai thông, liền có thể trừ bỏ hắn tạp khí.

Lại lại tại kia hẻm núi phía trên bày ra luyện bảo đại trận, dẫn hạ Thái Dương Tinh Hỏa rèn Luyện Linh tài, như thế liền có thể luyện bảo.

Hắn không có chuyên môn lò luyện khí, cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này.

Loại phương thức này mặc dù cực kì không tiện, nhưng cũng là một loại mượn thiên địa chi lực mà luyện bảo phương pháp, mặc dù thường sẽ xuất hiện một chút không ổn định phong hiểm, nhưng lại có thời điểm sẽ luyện ra khó gặp nhân tài hữu dụng.

Sư Triết đang quyết định đi đi luyện khí thời điểm, lại có người tới cửa bái phỏng.

Ti Vũ Thần tới cửa, cũng đưa lên thư tín.

Là Phục Ma đàn Hàn Đông Quân tin.

Những năm gần đây, Trường Tú ngược lại là có tới qua mấy lần, mà Trường Phong cùng Trường Thanh lại là một lần đều chưa có tới.

Sư Triết cũng không thèm để ý, trong lòng của hắn chính hắn hứa hẹn một mực có hiệu quả, mà Chúng Diệu môn không cần trợ giúp của mình, kia là tốt nhất.

"Hàn đàn chủ chi ý ta đã biết, ta sinh thời cũng người vậy. Tự sẽ ước thúc chúng yêu, không đi săn ăn nhân loại sự tình, chỉ là Sư mỗ uy vọng có hạn, hoàn toàn không đủ để để mỗi một vị Yêu Đô nghe theo tại mệnh lệnh của ta, huống chi, yêu sở dĩ là yêu, là từ thú mở linh Khai Tuệ mà tới."

"Mà lại, theo ta được biết, nhân loại săn yêu mà lấy tinh huyết chuyện luyện đan, càng là rất, Hàn đàn chủ nếu là muốn lấy hai chuyện tốt, cũng phải ước thúc tự thân."

Sư Triết, Ti Vũ Thần chỉ có thể gật đầu nói phải, trong nội tâm nàng minh bạch, không có khả năng bởi vì một phong thư cũng làm người ta cùng yêu ở giữa ngăn cách tiêu trừ, đây là không thể nào.

Mười phong cũng không có khả năng, sở dĩ sẽ viết một phong dạng này tin, Ti Vũ Thần minh bạch, đây là vì nhìn xem Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan đối với nhân loại thái độ, là muốn xác định trước mặt cái này một vị tính tình..

---

Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

". . . Được nghe Sư quan chủ chi danh, càng tại trước sớm, Bạch Dật Phủ chủ từng cùng quan chủ tại Hắc Sơn cựu địa từng có một trận luận pháp, bởi vậy mà biết quan chủ chi pháp thâm ý nồng."

"Sau lại nghe Văn quan chủ tại dãy núi ở giữa, cùng Linh Hồ phái chi phái chủ, cùng Yên Ba hồ Long Quân từng có một trận đại chiến, Hàn mỗ dù chưa thấy tận mắt, thế nhưng nghe nói liền đã biết quan chủ phong thái. . ."

"Ngày xưa Hắc Sơn còn tại, ngươi ta không quen biết, bây giờ Hắc Sơn Phá Thiên mà đi, dãy núi không trở ngại cách, ngàn dặm tiếp giáp, nếu có thể có cơ hội, làm cùng nhau thưởng thức trăng sáng nói tà dương. . ."

Sư Triết minh bạch, cái này Hàn Đông Quân viết một phong thư ý tứ chính là giao hảo, đây là chuyện tốt, Sư Triết chưa hề đều không ưa thích chém chém giết giết.

Thật vất vả tu hành cho tới bây giờ như vậy tình trạng, lại nguyên nhân quan trọng vì một số không hiểu thấu sự tình đánh nhau, chỉ là quần sơn trong cũng không phải là chỉ có tu hành, nghĩ ở trong núi tĩnh tu đến Trường Sinh, đó là không có khả năng.

Lần này trên yến hội, hắn liền nghe đến nói Địa Sát Huyền Đàn phía bên kia, một mực tại phạt núi, đem trong núi từng cái Yêu Đô bắt đi đi luyện đan, hay là đi tu hành.

Cho nên Thượng Đốn Độ nơi này yêu quái mới có thể càng tụ càng nhiều.

Bất quá, Địa Sát Huyền Đàn người bên kia vẫn luôn có phái người đến xò xét nơi này, nhưng cũng giới hạn tại tìm hiểu tình huống, cái khác cũng không có làm.

Sư Triết không quan tâm những chuyện đó, hắn đem đạo quan giao cho đạo đồng trông giữ, chính mình thì là lặng yên không tiếng động bay vút mà đi.

Rất nhanh hắn tìm đến Chu Tú Lan nói tới kia một ngọn núi.

Hắn tu thành Âm Dương Pháp Thân, đối với âm dương dây dưa linh cơ phi thường mẫn cảm.

Chỗ này địa phương mặc dù ẩn nấp, nhưng hắn vẫn tìm được.

Kia là một tòa nhìn qua từ hai đầu thạch mãng quấn giao cùng một chỗ núi đá.

Một đầu từ đông đến tây, một đầu từ tây tới đông, hai đầu quấn giao cùng một chỗ, giống như là tê cắn, lại giống là thân mật cùng nhau.

Sư Triết đứng trên Thạch Sơn, hắn cảm thấy một cỗ đặc biệt linh cơ.

"Quả nhiên là tốt địa phương, quả nhiên là tuyệt hảo luyện bảo chi địa." Sư Triết có thể cảm nhận được cái này trong núi đá kia Canh Tân hai loại kim tính khí cơ, dây dưa cùng nhau cùng một chỗ.

Đây chính là hắn cần, mà lại, đây là bên trong lòng đất dựng dục, tự có một cỗ Tiên Thiên chi tính.

Hiện tại chỉ cần ở chỗ này tu một tòa lò luyện khí liền có thể, nhưng là hắn không có lò luyện khí, cho nên, cần chính mình tìm kiếm thiên nhiên, hắn tìm một ngọn núi lửa.

Lấy núi lửa là lò luyện khí, dung luyện bảo tài.

Hái trong núi này linh cơ nhập kiếm, là tại sau cùng trình tự, phía trước luyện chế kiếm phôi cũng không cần ở chỗ này tiến hành.

Lại đi về phía nam vừa đi, tìm kiếm được một chỗ núi lửa.

Chỉ là cái này một ngọn núi lửa cũng đã bị người chiếm cứ.

Xác thực nói là một đám dị nhân, Sư Triết hiện tại cũng coi là kiến thức rộng rãi, chỉ xem xét hắn bộ tộc quần rơi, lại nhìn hắn tướng mạo, liền biết rõ đây là một đám người cùng yêu hỗn tạp ở lại về sau sinh sôi ra đời sau.

Trong bọn họ người, rất nhỏ tiểu hài liền có thể phun lửa, Sư Triết nhìn thấy từ núi lửa chảy ra tới nham tương, thế mà bị một số người thu thập lại làm đồ ăn ăn.

Bọn hắn cũng không cần nhóm lửa, hoặc là phun lửa, hoặc là trực tiếp cầm nham tương làm lửa pha trà.

Mà tại trên núi lửa mặt, thì là bọn hắn thánh địa, không cho phép người khác tới gần.

Sư Triết đầu tiên là đi chung quanh phương viên mấy trăm dặm nhìn một mấy lần, phát hiện chỉ có nơi này có cái này một ngọn núi lửa, không có cách nào chỉ có thể rơi vào trong núi lửa, cùng vị kia ở tại trên núi lửa người nói rõ ý đồ đến.

Kia là một cái tóc đỏ lão đầu tử, tính tình vô cùng nóng nảy, lúc đầu đối với đột nhiên hiện Sư Triết liền lòng tràn đầy cảnh giác, tùy thời đều muốn đuổi hắn đi, lúc nghe Sư Triết mượn lửa núi thời điểm, càng là giận không kềm được hướng phía hắn trừng mắt.

Cặp mắt của hắn bên trong bốc cháy lên sát hỏa, Sư Triết liền cảm giác thân trúng hình như có lửa cháy, lại gặp đối phương há miệng phun một cái, một cỗ gió kẹp lấy hỏa tinh tuôn ra.

Sư Triết liền cảm giác thân trúng lên gió, gió bốc cháy tới liền muốn đem hắn nhục thân đốt thành tro bụi.

Nhưng mà Sư Triết tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, đối với loại này thần thông pháp thuật tổn thương, đã có cực lớn miễn dịch.

Hắn thân trúng có lửa cháy, đốt ra thất khiếu, lại đột nhiên ở giữa, phảng phất biến thành ngọc thân, những cái kia lửa hòa phong chỉ giống như cháy đốt tại ngọc thạch phía trên, đúng là không chỗ gắng sức, lại có một cỗ râm mát cùng trấn áp chi ý ở trên người hắn xuất hiện.

Một cái 'Tán' chữ tại hắn thân bên trong quanh quẩn, những cái kia hỏa diễm trong nháy mắt tán đi.

"Tại hạ chỉ là mượn dùng một cái, cũng không phải là không trả, còn xin tộc trưởng tạo thuận lợi đi."

Sư Triết nói xong, vung tay lên một cái, một đầu màu vàng kim dây thừng lóe lên mà ra, lại xuất hiện thời điểm đã bị màu vàng kim dây thừng buộc một người rắn chắc, hắn thân trúng hỏa diễm dâng lên, muốn đem cái này màu vàng kim dây thừng đốt đoạn, lại cũng không có thể làm được.

Cái này màu vàng kim dây thừng Linh Hồ phái kia một sợi dây thừng, bị hắn lại tế luyện qua, Âm Dương nhị khí hình thành pháp lực tẩy luyện qua về sau, cũng không có đả thương cùng với bên trong linh tính, mà phối hợp thêm Sư Triết trói tự pháp quyết, uy lực càng lộ vẻ cường đại.

Về sau, Sư Triết lợi dụng vị này tộc trưởng làm uy hiếp, để dưới núi người không nên quấy nhiễu, hắn liền bắt đầu luyện lên khí tới.

Đầu tiên là đem một khối Nguyệt Tinh sắt đầu nhập trong đó, làm cho hòa tan, sau đó không ngừng rèn luyện, luyện thành kiếm hình.

Lại đem một khối mặt trời tinh thiết đầu nhập trong đó, luyện thành kiếm phôi.

Lại dung nhập cái khác bảo tài bảo dược, không ngừng rèn luyện, cái này hai thanh trong kiếm linh tính càng ngày càng mạnh, hắn lại ngưng kết pháp lực, hình thành phù văn, đánh vào trong đó, hình thành cấm chế.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, hai thanh kiếm kiếm phôi chế tạo tốt, Sư Triết vung lên ống tay áo, một kim một ngân hai đạo hàn mang chui vào ống tay áo của hắn bên trong.

Hắn cũng không có dừng lại thêm, bay vút Thượng Thiên không, trong nháy mắt cũng đã biến mất.

Mà vị kia tóc đỏ dị Nhân tộc dài, trên người kim dây thừng đột nhiên buông ra, như Long Xà đồng dạng chui vào hư không biến mất không thấy.

Sư Triết về tới kia hai đầu như rắn quấn quýt lấy nhau núi đá.

Trong núi y nguyên yên tĩnh, hắn cảm giác được chu vi trong núi có yêu, nhưng cũng không phải là rất cường đại.

Thế là hắn trên Xà Sơn ngồi xếp bằng mặt là dưới, vung tay áo ở giữa hai thanh kiếm phôi bay ra.

Tùy theo liền lại bay ra hai đạo quang hoa, tại ở giữa bầu trời hiển hiện, kia là Âm Dương Tôn Giả.

Kiếm này phôi là dùng Địa Sát lửa cho luyện thành, còn cần tiến một bước tẩy luyện.

Trong đó một thanh kiếm thân kiếm tắm rửa tại Âm Tôn Giả ánh trăng bên trong, như là bị ánh trăng nung khô.

Ban đêm, ánh trăng như diễm, sương hoa đầy trời, thịnh nhất chỗ lại là có một thanh kiếm treo ở trong đó.

Bạch Thiên thời điểm, thì là Dương Tôn Giả treo ở bầu trời, Thái Dương Tinh Hỏa tụ tại một cái khác thanh kiếm thân kiếm.

Nguyên bản đen kịt hai thanh kiếm tại Thái Dương Tinh Hỏa cùng Thái Âm tinh hỏa nung khô phía dưới, chậm rãi xuất hiện biến hóa.

Trong đó một thanh biến thành màu vàng kim, một thanh thì là biến thành ngân xanh ngọc.

Phía trên Địa Sát Hỏa Đích diễm khí đã bị tẩy luyện sạch sẽ, chỉ có thuần túy mặt trời cùng Thái Âm khí tức.

Như thế lại đến 49 ngày về sau, hắn vung tay lên, một kim một ngân hai thanh kiếm liền phi đâm mà xuống, trực tiếp đâm vào Xà Sơn phần cổ chỗ va chạm, nơi đó chính là hai đạo Canh Tân hai đạo linh cơ giao hội chỗ.

Hắn hiện tại chỉ cần đem cái này hai đạo linh cơ đặt vào trong kiếm, dung nhập trong kiếm cấm chế, như vậy cái này Âm Dương song kiếm liền luyện thành.

Về sau tăng lên uy lực thì là cần không ngừng tế luyện, thu hút đồng phẩm linh cơ hóa thành cấm chế đánh vào trong kiếm, như thế Âm Dương song kiếm uy lực đem không ngừng tăng lên.

Bất quá, có chút pháp khí vừa ra chính là pháp bảo đẳng cấp, có chút chỉ là pháp khí, hạn mức cao nhất vĩnh viễn không có khả năng đạt tới pháp bảo.

Đây là cùng luyện khí dùng linh tài hòa luyện chế thủ pháp có quan hệ.

Mặc dù Sư Triết luyện khí số lần không nhiều, những năm gần đây cũng chỉ là luyện một chút Tiểu Đông Tây, nhưng lại thu được không ít pháp khí, mỗi một kiện pháp khí hắn đều nghiêm túc nghiên cứu qua, còn phải mấy quyển giảng giải luyện khí dùng nói sách.

Hắn ở chỗ này luyện khí, tự nhiên dẫn tới chung quanh trong núi yêu ma thăm dò, nhưng là không có người nào dám tới gần..

---

Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

Chương 207:: Tìm được linh địa luyện song kiếm

Liền xa xa nhìn đều phải cẩn thận nghiêm túc.

Mà lần này, cái này một đôi kiếm nhập Xà Sơn bên trong thu lấy linh cơ, lại không phải thời gian ngắn có thể thành.

Chỉ chớp mắt ở giữa, đông đi xuân tới, đã qua ba năm.

Sư Triết cảm thụ được thiên tượng biến hóa, lại cảm thụ được bốn mùa biến hóa.

Nhàn hạ thời điểm, hắn cũng sẽ cho trong núi này tiểu yêu quái nhóm nói một chút đạo pháp, nói một câu thiên tượng bốn mùa.

Chính vào hôm ấy, trời chiều đem rơi thời điểm, hai tiếng kiếm ngân vang xuất hiện, chỉ gặp từ trong núi bay ra hai đạo linh quang, một kim một ngân, tại trong hư không lượn vòng lấy bay múa lưu chuyển.

Sư Triết trong lòng vui mừng, hắn biết rõ, chỉ kém một bước cuối cùng.

Hiện tại song kiếm còn chỉ là song kiếm, mặc dù lẫn nhau ở giữa bởi vì linh cơ dung nhập, mà có một loại vi diệu liên hệ, nhưng là từ cấm chế phía trên còn kém một bước cuối cùng.

Chỉ gặp Sư Triết đỉnh đầu một lần nữa xuất hiện hai tôn thần nhân, giờ khắc này giống như là Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Sư Triết bắt đầu bắt pháp quyết, mà kia bầu trời hai tôn thần nhân, lại cũng ẩn ẩn cầm bốc lên giống như Sư Triết pháp quyết.

Kim quang, ánh trăng đại thịnh.

Đột nhiên, Âm Dương Tôn Giả các điểm ra một điểm xán lạn ánh sáng.

Màu vàng kim trong kiếm bị ánh trăng đánh trúng, bao phủ, mà ngân ngọc trên thân kiếm bị kim quang bao phủ.

Hai kiếm lại từ từ tới gần, phù hợp cùng một chỗ, âm dương dàn xếp dệt phía dưới, kim kiếm phía trên xuất hiện một vòng trăng tròn lạc ấn, mà ngân kiếm phía trên thì là xuất hiện một vòng mặt trời lạc ấn.

Một sát na này, Sư Triết trong lòng xuất hiện loại kia huyết nhục giao hòa cảm giác.

Trong lòng của hắn vui mừng, mũi thở khẽ hấp, Âm Dương song kiếm liền hóa thành hai đạo lưu quang chui vào mũi của hắn khiếu bên trong.

Hắn đưa tay xoa nhẹ một cái có chút ngứa cái mũi, trong lòng mừng rỡ.

Cặp kia kiếm mặc dù giấu ở mũi của hắn khiếu bên trong, trong kiếm hết thảy tin tức lại đều trong lòng của hắn hiện ra.

Song kiếm này có thể đơn độc làm phi kiếm ngự sử, nhưng là uy lực chân chính thì là cắt bỏ âm dương, âm dương giao chinh phía dưới, vậy sẽ là một kiện cực kỳ đáng sợ sát phạt chi khí.

Có thể cắt Viễn Sơn, đoạn gần nước, có thể cắt bỏ vô hình, có thể cắt bỏ pháp trận cấm chế.

Đối với hết thảy lụa là cờ phướn loại pháp khí, Âm Dương song kiếm đem ở vào thiên nhiên ưu thế bên trong.

Nhổ thân bay lên, dưới thân song Xà Sơn bên trong linh vận ảm đạm xuống, nếu là muốn lần nữa khôi phục linh vận thì là không biết muốn bao nhiêu năm.

Nhưng là Sư Triết không biết rõ, tại hắn sau khi đi, hắn luyện bảo chi địa lại đưa tới rất nhiều yêu quái tranh đoạt, mặc dù trong núi thiên địa linh vận đã tiêu tán, nhưng hắn luyện bảo lưu lại đạo pháp linh vận rất mãnh liệt, những cái kia yêu quái tranh cướp giành giật muốn cảm thụ một phen.

Sư Triết vừa đi liền đem gần bốn năm, thời gian bốn năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Đối với phàm nhân mà nói, cũng đã đủ dài, mà đối với tu hành người mà nói, thì chỉ là chỉ chớp mắt sự tình.

Đối với tiểu hài tới nói một điểm khái niệm đều không có, sẽ chỉ cảm thấy thời gian quá chậm, chính mình vẫn không có lớn lên, mà đối với một cái gần đất xa trời lão nhân mà nói, mỗi một phần một giây, đều để hắn càng tới gần tử vong.

Sư Triết rời đi thời điểm là lặng yên không tiếng động, trở về thời điểm tự nhiên cũng không cần đi thông tri ai.

Hắn trở về thời điểm, chính là ánh trăng chính thịnh thời điểm, Cổ Lãng Sơn ở dưới ánh trăng bên trong, có một con cá nhảy lên, ở giữa bầu trời đột nhiên có một đạo lôi quang lóe ra.

Một tiếng trong tiếng sấm nổ, kia một đầu cá trắm lớn rơi xuống trong nước.

Trong nước thế mà xuất hiện một cỗ mùi khét, rất nhiều cá con đều lật lên.

Qua một một lát, một đầu cá trắm lớn đảo cái bụng lơ lửng ở trên mặt nước.

Bất quá ở giữa bầu trời Sư Triết lại là nhìn thấy, đầu kia cá trắm lớn thân thể đang nhanh chóng biến hóa.

Lôi kiếp là cực kỳ nguy hiểm, nhưng là nếu là có thể vượt qua lôi kiếp, lại là có thể từ kia hủy diệt bên trong cảm nhận được chân chính sinh cơ.

Mà lại cái này sinh cơ bên trong, còn có một cỗ diễn biến cơ hội.

Thiên địa diễn biến, rơi vào thân trúng, nếu có thể bắt đến cái này một tia linh cơ, liền có thể thừa cơ dễ thai hóa hình.

Thanh Lân không có việc gì, Sư Triết liếc mắt liền nhìn ra, nàng là tại hóa hình.

Quả nhiên không đến bao lâu về sau, trên người nàng lân phiến đúng là hướng trong thịt biến mất, thân thể không ngừng thu nhỏ, vây cá phía dưới đúng là dài ra một đôi cánh tay đến, đuôi cá bộ phận, phân liệt ra đến, từ đó dài ra hai cái chân tới.

Sư Triết đưa tay hướng lên trời trong không gian một điểm, trên trời trăng giống như là mở ra một cái lỗ hổng, có ánh trăng trút xuống, rơi vào Thanh Lân trên thân.

Thân thể của nàng được càng nhiều bổ sung, nhanh chóng hóa hình.

Mãi cho đến hừng đông thời điểm, trong nước nổi lơ lửng Thanh Lân, lúc này mới một cái xoay người từ trong nước đứng lên, một mặt mừng rỡ.

Bất quá Sư Triết nhìn thấy lại có một chút là lạ.

Không phải là bởi vì nàng không có mặc quần áo, mà là bởi vì cá của nàng vây cá cũng không có tan đi, ngược lại ở lưng bộ, như là một đôi cánh đồng dạng.

"Thi tướng quân, ngươi trở về a, cám ơn ngươi thủ nguyệt giúp ta." Trong nước Thanh Lân không có mặc quần áo, cứ như vậy đứng ở nơi đó đối Sư Triết nói chuyện.

"Giữa chúng ta ngược lại không cần muốn những này cảm tạ, nhưng là ngươi cần trước tiên tìm một bộ y phục xuyên." Sư Triết cười nói.

Thanh Lân nghe được nơi này, vội vàng ôm ngực, nói ra: "Đúng vậy a, hóa hình chính là phiền phức, ta trong động phủ có quần áo, ta đi trước xuyên."

Nói xong, Thanh Lân chui vào trong nước không thấy.

Mà Sư Triết thì là về xem bên trong.

Bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên đã sớm kinh động đến trong núi đồng tử, đồng tử cũng phát hiện Sư Triết, vội vàng đi lên tiếp, đồng thời nói ra: "Trước mấy thời gian Bút Giá sơn sơn thần gia cùng Chu sơn chủ tới qua nơi này tìm lão gia ngài."

"A, ngươi có biết có chuyện gì?" Sư Triết hỏi.

"Tựa như là nói, Chu sơn chủ cùng Địa Sát Huyền Đàn người lên mâu thuẫn, nàng có một vị đệ tử bị Địa Sát Huyền Đàn ma nhân ăn." Đồng tử nói.

"Lại có việc này?" Sư Triết kinh ngạc nói.

Hắn mặc dù không có gặp qua đối phương đệ tử, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ nghe hắn nói đến, có thể được thu làm đệ tử, nhất định là hợp ý, hay là hữu duyên pháp, thế mà bị người ăn.

Vậy cái này thù cũng không tốt giải.

"Bao lâu chuyện?" Sư Triết hỏi.

"Ước chừng nửa tháng trước." Đồng tử nói.

"Hoàng nãi nãi còn dưới chân núi?" Sư Triết hỏi.

"Hoàng nãi nãi ngày đó liền theo sơn thần gia Chu sơn chủ đi, bây giờ còn chưa có trở về." Đồng tử nói.

"Như vậy lâu vẫn chưa về, xem ra sự tình vẫn không có giải quyết." Sư Triết nói ra: "Vậy ngươi có biết là ở nơi nào?"

"Ngay tại Chu sơn chủ tu hành trong núi, ta nghe trước đó có Hoàng Tiên truyền về tin tức, nói là Địa Sát Huyền Đàn bên trong đi rất nhiều cao nhân, mỗi ngày đều có đánh nhau.".

---

Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Ánh nắng như trước kia, xuyên thấu qua bệ cửa sổ, rơi vào trong phòng.

Một đám quang mang như nước nóng đồng dạng giội trên mặt đất, khói trắng bốc lên.

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái tiểu đạo đồng xem chừng đi vào.

Gian phòng phía đông trên giường treo màn trướng, treo trên vách tường một thanh kiếm, kiếm này là năm đó từ Lục Ngạc tiên tử nơi đó đoạt tới.

Những năm gần đây, Sư Triết cho kiếm này phối một cái mộc vỏ, treo ở trên vách tường, phía trên có phong ấn, có thể dùng trong kiếm linh tính không mất.

Bên giường trên bàn có một cái hộp gỗ, bên trong đựng là Âm Ma Ngọc Đồng, tổng cộng có bảy cái.

Giường đối diện có một cái ngăn tủ, bên trong bày biện Sư Triết những năm này thu thập linh tài, hắn đem những này linh tài lô hàng tại từng cái trong hộp, bày ở trong hộc tủ.

Những này hộp phía trên có hắn luyện tập dùng phù chú, khắc phù chú hộp, tương đương với một cái nho nhỏ phong ấn, đem linh tài phong ấn trong đó, khiến cho linh tính không đánh rơi nhanh như vậy.

Rất nhiều linh tài thoát ly sinh trưởng chi địa, liền sẽ xói mòn linh tính, tựa như là trái cây từ trên cây hái xuống đến, không thể bảo tồn bao lâu.

Đương nhiên, khác biệt linh tài tự có khác biệt bảo tồn phương thức, tốt nhất chính là đặt ở tương ứng linh khí nồng đậm địa phương, chỉ là Sư Triết lười nhác phiền phức, hắn thu thập những này đồ vật, cũng chỉ là tiện tay nhặt mà thôi, cũng không tận lực đi tìm. .

Đương nhiên, nếu là bị người đánh cắp, vậy cũng không có cách nào.

Mỗi ngày, đồng tử đều sẽ tiến đến quét sạch tro bụi.

Sư Triết cũng không ở chỗ này, hắn đi Dương Giác Sơn.

Lúc này Sư Triết ngồi tại Dương Giác Sơn Ngọc Nương trong động phủ, cái này dĩ nhiên không phải hắn lần đầu tiên tới, nhưng là lần này tiến đến, lại cảm giác được cái này động phủ to lớn biến hóa.

Dương Giác Sơn động phủ nói không lên lớn, hắn hiện tại chỗ địa phương là nhất phía trên một tầng, phía dưới còn có bao nhiêu tầng, Sư Triết cũng không rõ ràng.

Nhưng là liền tầng này đến xem lại là đầy rẫy Kim Ngọc chi quang.

Vách động phía trên tảng đá đều đã tại kim hóa ngọc biến, một chiếc đèn bày ở nơi này, vách động phía trên chiết xạ ra điểm điểm hào quang, làm cho cả động phủ đều trở nên sáng rỡ bắt đầu.

Mà lại, ngồi ở chỗ này Sư Triết, nhìn xem kia chiết xạ ra tới tia sáng, cũng không biết rõ có phải hay không ảo giác, lại như ảo giác, hắn cảm thấy những tia sáng này bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành kiếm quang, có thể tại Ngọc nương nương một ý niệm, hóa thành kiếm quang chặt đứt địch nhân thân thể đầu lâu.

Ngọc nương nương hiện tại tu vi cao bao nhiêu, luyện liền mấy loại thần thông, Sư Triết không rõ ràng, hắn cũng không tốt hỏi.

Nhưng lại biết rõ, nàng nhục thân nhìn qua càng thêm như Kim Như Ngọc.

Hắn hai mắt chỗ sâu hình như có màu vàng kim chất chứa, nhìn kỹ, sẽ giống như là một đóa từ vô số Kim Châm ngưng kết thành thành con ngươi, mà nhục thân nhìn qua tinh tế tỉ mỉ ngọc bạch, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, nhất định là nàng nhất định là tu thành một loại nào đó Pháp Thân, nếu không, sẽ không đem trong động phủ vách đá đều cải biến.

Nàng thường ngày ngủ đông tĩnh tu chỗ, nhất định càng biến hóa lớn hơn.

"Chu sơn chủ chuyện bên kia, Ngọc nương nương có thể biết rõ?" Sư Triết hỏi.

"Biết rõ một chút, ta nghe nói là bởi vì Chu sơn chủ cùng Địa Sát Huyền Đàn bên kia có mâu thuẫn, nàng trong núi rất nhiều cái Yêu Đô bị Địa Sát Huyền Đàn người cho chộp tới luyện pháp."

"Chính nàng đi lý luận qua mấy lần, còn động thủ, không có chiếm được tiện nghi, ngược lại ăn phải cái lỗ vốn, đằng sau Địa Sát Huyền Đàn người bắt nàng một vị từ nhỏ nuôi đến lớn đệ tử ăn, cho nên nàng đau xót bi phẫn phía dưới, liền mời các bằng hữu muốn cùng Địa Sát Huyền Đàn làm một trận." Ngọc nương nương nói.

"Nàng là muốn báo thù, vẫn là muốn cái gì đây?" Sư Triết hỏi. Hắn thấy, vô luận là làm cái gì, cho dù là bị động chiến tranh, cũng cần chế định một mục tiêu, không thể đánh nửa ngày, còn không biết mình muốn đạt thành cái mục tiêu gì.

"Nên là muốn báo thù đi, nàng từng nói qua một lần, đệ tử như cùng nàng nữ nhi, ăn đệ tử chính là ăn con hắn, thù này không đội trời chung, nhất định phải đem ăn đệ tử người chém giết, mới có thể ra trong lòng ác khí."

"Mối thù giết con, cầm hắn mệnh thường, tất nhiên là có thể, chỉ là đối phương tại Địa Sát Huyền Đàn bên trong là cái gì tình huống?" Sư Triết biết rõ, muốn báo thù, không phải đơn giản đánh giết đối phương, mà là muốn nhìn đối phương đứng phía sau chính là ai.

Là nhất thời ngoài ý muốn tạo thành cục diện, vẫn là đối phương vốn là nghĩ kỹ muốn làm như thế, cố ý bốc lên tới sự tình.

"Này cũng cũng không rõ ràng, bất quá, có thể làm cho Chu sơn chủ cần lượt mời hảo hữu trợ quyền, liền có thể tri kỳ tại Địa Sát Huyền Đàn bên trong, nhất định là có người che chở." Ngọc nương nương đương nhiên cũng rõ ràng những thứ này.

Bây giờ đã thành hai cỗ thế lực quyết đấu, sự tình biến đơn giản không được.

Nếu như Địa Sát Huyền Đàn nhất định phải thừa cơ đánh rụng Chu sơn chủ làm trung tâm kia một thế lực, chỉ sợ việc này còn có càng nhiều nói.

"Bất quá, cuối cùng chung quy là đấu pháp tranh cao thấp, so tài xem hư thực." Sư Triết nói.

"Đúng thế." Ngọc nương nương là Sư Triết ngã xuống một chén rượu trái cây.

Nhìn xem trong chén kia thanh lãnh mang theo một tia bích sắc, hớp một cái, một tia mát mẻ tuyến thẳng vào hầu trong ruột.

"Rượu này thật sự là không tệ, nhưng có danh tự." Sư Triết hỏi.

"Bích sắc Thanh Thanh." Ngọc nương nương hồi đáp, nàng luôn luôn gọn gàng.

"Danh tự này, không giống rượu tên, giống như là một loại ý cảnh." Sư Triết nói.

"Ta nhìn rượu này sắc, uống qua về sau, liền sinh ra một loại cảm giác, thế là liền lên cái tên này, khả năng này là cuối cùng một bình, bởi vì lần tiếp theo chưa hẳn có thể ủ ra dạng này rượu tới." Ngọc nương nương nói.

"Vậy ta phải hảo hảo trân quý." Sư Triết nói ra: "A, đúng, kia Chu sơn chủ có thể cho mời ngươi đi trợ pháp?"

"Có, bất quá, ta nói cái này một mảnh địa phương, Hoàng nãi nãi theo hắn đi, Sơn đạo hữu cũng theo nàng đi, ngươi lại không tại, Thượng Đốn Độ phường thị, vừa mới xây thành, cần phải có người trấn thủ, cho nên liền không có đi."

Sư Triết nhẹ gật đầu, hắn minh bạch, Ngọc nương nương cũng không phải là loại kia sợ phiền phức người, nhưng lại cũng không ưa thích phiền phức, qua nhiều năm như vậy, một mực ở Dương Giác Sơn bên trong thanh tu, cảm ngộ đạo pháp, đối với ngoài núi sự tình cũng không nhiều tiếp xúc, nhưng là đối với kề bên này, từ Thượng Đốn Độ đến trống sóng, đến Dương Giác Sơn cái này một mảnh sự tình, nàng lại là để ở trong lòng.

Sư Triết cảm thấy, cái này động phủ, cái này Dương Giác Sơn là trong nội tâm nàng thanh tu chi địa, mà kia Thượng Đốn Độ, thì là trong nội tâm nàng hồng trần.

Nàng không nguyện ý đối khác địa phương gặp hồng trần, hi vọng có thể dời bước liền nhìn thấy hồng trần.

Đẩy cửa sổ hộ liền gặp hồng trần, đóng lại chính là một phương tịnh thổ.

Mà lại nàng là nhìn thấy Thượng Đốn Độ từ một cái không có người ở trạng thái phát triển, nàng là người quan sát, là người chứng kiến.

Người cùng yêu cùng tồn tại, một tên gay cùng tồn tại phường thị chưa từng có thành lập.

Cho nên, mặc dù nàng cùng cái kia Chu sơn chủ là nhận biết, nhưng là Chu sơn chủ muốn mời được nàng, cũng là rất khó.

Lại hỏi những năm này, kia Phục Ma đàn trên người phải chăng có cùng nàng tiếp xúc.

Câu trả lời của nàng để Sư Triết có một chút ngoài ý muốn, nhưng lại không ngoài ý muốn.

Phục Ma đàn đàn chủ cùng nàng viết thư, đồng dạng là biểu đạt hữu hảo, nàng cũng không có hồi âm.

Sư Triết minh bạch, đây là Phục Ma đàn bên kia, không muốn cùng chính mình cái này một cái thế xuất hiện cái gì xung đột.

Trở lại đạo quan về sau, có một cái Hoàng Thử Lang thế mà đã tại trước cửa phòng của hắn chờ lấy.

"Thi tướng quân, ngươi trở lại rồi, ngươi nhanh lên đi giúp nhà ta nãi nãi đi." Chờ ở bọn họ trước chính là Hoàng Đại Đại..

---

Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Chương 208:: Thiên Ngô sơn bên trong hiển khốn cảnh

Hắn năm đó cũng đã chuyển tu Phong Thần pháp mạch, từng hướng Sư Triết lấy qua phong, những năm gần đây xuống tới, đã rất được một chút thần dị, tỉ như hiện tại hắn đến cho Sư Triết truyền lời, căn bản cũng không cần Hoàng Xán Nhi phái người trở về.

Tự nhiên liền thu được Hoàng Xán Nhi báo mộng, lúc đầu Hoàng Xán Nhi muốn Giá Mộng, là cần Âm Thần xuất du, nhưng là có Hoàng Đại Đại tại, vậy liền chỉ cần trong lòng niệm động lấy Hoàng Đại Đại danh tự là đủ.

"Nhà ngươi nãi nãi như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Nhà ta nãi nãi ở nơi đó bị người đả thương." Hoàng Đại Đại nói.

"Bị đánh tổn thương? Nhà ngươi nãi nãi cũng là thân kinh bách chiến, đạo hạnh pháp thuật đều không thấp, lại vẫn sẽ bị người đả thương, ai đả thương nàng?" Sư Triết không khỏi hỏi.

"Ta không biết rõ, nãi nãi chỉ nói mình bị thương, nếu là Thi tướng quân ngươi trở về, liền mời ngươi đi một chuyến Thiên Ngô sơn." Hoàng Đại Đại vội vàng nói.

"Ngươi Hoàng nãi nãi vết thương có nặng không?" Sư Triết hỏi.

"Ta không biết rõ, nhưng ta cảm thấy nãi nãi thần ý rất yếu." Hoàng Tiểu Tiểu nói.

Từ loại này báo mộng truyền niệm, thanh âm lớn nhỏ căn bản là không cách nào phân biệt thần ý mạnh yếu, nhưng thân là đã đi phong thần con đường Hoàng Đại Đại, trong lòng có cảm giác như vậy, vậy liền có loại khả năng này.

Nghe đến đó, Sư Triết cũng không nói gì nữa, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Xem ra việc này không thể đơn giản thiện, Sơn Đào đạo hữu ở nơi đó, hắn thần thông cũng là không kém, thế mà lại để vàng rực rỡ bị thương nặng, như vậy trận này đấu pháp độ chấn động liền không có khả năng nhỏ đến."

"Thi tướng quân, cầu ngươi." Hoàng Đại Đại ngã đầu liền bái.

Hắn dùng mộc mạc nhất phương thức cầu Sư Triết, bởi vì có người cũng dạng này cho hắn dâng hương cầu hắn, cho nên hắn thấy, đây chính là thành kính phương thức. .

"Ài, ngươi không cần như thế, nhà ngươi nãi nãi cùng ta quen biết tại không quan trọng, ta tri kỳ thụ thương, sao lại thấy chết không cứu, ngươi lại đi, ta sau đó liền xuất phát."

Hoàng Đại Đại liên tục cảm tạ Sư Triết, hướng Sư Triết bái một cái.

Sư Triết lại là gọi hai vị đồng tử, để bọn hắn bảo vệ tốt đạo quan.

Hai cái đồng tử sẽ pháp thuật cũng không nhiều  ấn lý là thủ không được đạo quan, nhưng là hai cái đồng tử đều là đã thu được Âm Dương Tôn Giả tán thành, có thể mượn Âm Dương Tôn Giả pháp lực, như thế liền cũng coi là sẽ có một chút thủ quan chi lực.

Sư Triết lại để cho bên trong một vị đồng tử đi giác lang trong động báo tin, nói mình muốn đi Thiên Ngô sơn một chuyến.

Hắn tại đạo quan trong viện vừa tung người, liền hóa thành một vòng linh quang xông lên bầu trời, lại nhanh chóng biến mất tại sắc trời bên trong.

Sư Triết trong lòng đã làm ra một cái quyết định, chính mình lần này đi qua, nhất định phải giải quyết dứt khoát, tìm tới mấu chốt nhân vật, nhất cử dẹp yên, không muốn biến thành một cái gì kéo dài kéo dài chiến đấu.

Đến lúc đó cuốn vào nhân vật càng nhiều, sự tình liền càng phức tạp.

Hắn không khỏi nghĩ đến Phong Thần bảng, đầu tiên là do cá nhân ân oán, cuối cùng diễn hóa thành hai phái thế lực ở giữa đại hội chiến.

. . .

Thiên Ngô sơn bên trong bầu không khí cũng không quá tốt.

Chu Tú Lan tu cũng là Phong Thần pháp, đi chủ yếu là sơn thủy tự nhiên Thần Linh một mạch.

Rất nhiều sơn thần gia, đều được gọi là núi chủ.

Chu Tú Lan tại kia một vùng, cũng là một phương xa xỉ che nhân vật, hưởng hương hỏa, thụ cung phụng.

Nguyên bản cách cái kia Địa Sát Huyền Đàn cũng không gần, cách trọng sơn trùng điệp, nhưng là theo Địa Sát Huyền Đàn bắt đầu phạt núi trảm yêu, để mà tu hành, giữa bọn hắn cách sơn lĩnh đều bị Địa Sát Huyền Đàn người thanh trừ.

Chu Tú Lan bằng hữu không ít, ngoại trừ Sơn Đào cùng Hoàng Xán Nhi, nàng cái khác trong bằng hữu, cũng không thiếu yêu ma.

Tại Sư Triết trong lòng, Chu Tú Lan là một vị yêu thích kết giao bằng hữu, đồng thời lấy giúp người làm niềm vui người.

Bản thân đối với người cùng yêu cũng không có cái gì đặc biệt quan niệm, chỉ cần cái người kia không làm có trướng ngại nàng lợi ích sự tình, nàng liền có thể tới giao hữu, cho dù là cái người kia là ác, chỉ cần tôn trọng nàng, nàng cũng có thể cùng giao hảo.

Sơn Đào có thể tới trở thành bằng hữu, trong đó có một cái rất lớn nguyên nhân, là nàng chủ động cùng Sơn Đào kết giao, cũng từng trợ giúp qua Sơn Đào, mang theo Sơn Đào gia nhập Hổ Quân Sơn Thần sẽ, cho dù là kia xây miếu khai phủ, đi phong thần một mạch tu hành pháp môn, đều là Chu Tú Lan cho.

Có thể thấy được Chu Tú Lan đối với nàng bằng hữu, xác thực không tiếc rẻ.

Mà Sư Triết luyện bảo toà kia thạch Xà Sơn, cũng là nàng nói cho, lần trước Huyền Diệu quan bị Ma Vân lĩnh người tập kích ước đấu, nàng cũng chủ động hỗ trợ, lúc ấy còn chỉ là mới gặp mặt mà thôi.

Thiên Ngô sơn bên trong một mảnh mê vụ, trong sương mù bên trong U Quỷ cái bóng giấu giếm, lại có trận kỳ cắm ở linh lực hội tụ chỗ, kết thành tầng tầng huyễn tượng.

Ngoại trừ Chu Tú Lan Hoàng Xán Nhi cùng Sơn Đào bên ngoài, còn có bốn người.

Phân biệt một vị Ngưu yêu, hào Đại Lực Ngưu ma, ở trần, thân như sắt thép, hiện ra nguyên hình thời điểm, thân như Sơn Nhạc, có thể xông trận phá cấm, có chút không gì kiêng kị cảm giác, chỉ là trên người bây giờ lại ra từng đạo vết thương.

Vừa rồi một trận đại chiến, hắn bị người lấy Sơn Nhạc trấn áp bước đi liên tục khó khăn, thế là bị người không ngừng dùng kiếm mang theo đâm.

Một vị lão giả, hắn là bạch cốt đắc đạo, hào Bạch Cốt Thần quân, hai mắt trống rỗng, giống như là có thể thôn phệ người khác thần hồn, trên người hắn hất lên chính là một trương lão nhân da, mặt khô gầy, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn trong tay có một thanh kiếm, tên là bạch cốt lục tâm kiếm, nếu là bị kiếm này bị thương, trong lòng liền sẽ mỏi nhừ, về sau liền sẽ nôn nước chua mà chết.

Còn có một vị là một cái hồ nước nhỏ bên trong hồ chủ, tên Tưởng Thủy Sinh, đối phương sinh trước là nhân loại, chết chìm tại trong hồ, cuối cùng chậm rãi thành trong hồ này hồ chủ.

Hắn cũng không phải là âm hồn, mà là trong nước Cương Thi, chỗ đứng, một thân khói đen tràn ngập, không ngừng từ trên thân rớt xuống nước đến, nhưng là nước rơi xuống đất liền lại không thấy.

Vị cuối cùng thì là một vị chân chính nhân loại, một cái bên trong trại trại chủ, danh cơ Bằng Phi, cái này bên trong trại cung cấp một vị không biết Thần Linh, thủ đoạn có chút thần bí, lần này cùng Địa Sát Huyền Đàn người giao đấu lúc, hắn nhanh chóng miêu tả lấy đối vừa mới cái người tướng mạo, đồng thời viết trên tên của đối phương về sau.

Trong lòng niệm chú ngữ, đem bức họa kia đột nhiên xé toang, đối phương lập tức quát to một tiếng từ đám mây cắm rơi, không biết sinh tử.

Theo vị này cơ Bằng Phi nói, đối phương thần hồn đã bị chính mình xé nát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù như thế, có chư vị các có thần thông bất phàm người ở đây, y nguyên bị thiệt lớn.

Trước đó biểu hiện cực kì chói mắt Hoàng Xán Nhi, giống như là bị đối phương thăm dò một chút nội tình, đột nhiên bị đối phương phá thần đàn, tọa hạ Quỷ Thần kém một chút phản phệ tự thân.

Nếu không phải là có Sơn Đào trợ giúp trấn áp thần đàn, bảo vệ Hoàng Xán Nhi, nàng chỉ sợ muốn tại kia một lúc sau liền chết rồi.

Chu Tú Lan cảm thấy không còn chút sức lực nào, nàng cũng nhìn thấy những người khác đã có ý muốn rời đi, nhất là mặt khác bốn vị.

Sơn Đào thì là thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu là chuyện không thể làm, liền từ bỏ một phương này cơ đem đến chúng ta kia phụ cận đi, lại lập đỉnh núi mở miếu phủ đi."

Chu Tú Lan còn chưa mở lời, Hoàng Xán Nhi lại là đột nhiên mở to mắt, nói ra: "Chỉ sợ chúng ta muốn đi, cũng không có dễ dàng như vậy."

Nàng Quỷ Thần cho nàng thông báo một chút không tốt tình huống.

Ngay tại vừa mới, nàng một vị có nghe gió phân biệt ngữ, giỏi về lắng nghe U Quỷ, hướng nàng thông báo bên ngoài đã bị bày ra đại trận tin tức.

Cái này một tòa Thiên Ngô sơn đều bị đại trận bao phủ lại.

Hoàng Xán Nhi vừa nói, vị kia Bạch Cốt Thần quân, trên thân khí tức có chút ba động, nhưng là rất nhanh liền khôi phục loại kia xương khô tĩnh mịch.

Mà kia Đại Lực Ngưu ma, thì là trừng hai mắt một cái, nói ra: "Kia chúng ta còn chờ cái gì, thừa dịp bọn hắn đại trận vừa lập, triều ta bên ngoài phóng đi, các ngươi cùng sau lưng ta, nhất định phá trận chạy trốn.".

---

Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

Tại Thiên Ngô sơn bên ngoài, có một tòa hành dinh.

Chuyến này doanh là Địa Sát Huyền Đàn người nơi trú đóng, so với Thiên Ngô sơn bảy người kia, nơi này có hơn ba mươi người.

Thiên Ngô sơn chỉ có Chu Tú Lan cùng nàng bằng hữu ở nơi đó, tăng thêm nàng mấy người đệ tử mà thôi, mà Địa Sát Huyền Đàn lại là một phương đại thế lực, trong đó luyện liền thần thông giả mười mấy vị, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ có vài chục người, Luyện Khí đẳng cấp người càng là vô số kể.

Địa Sát Huyền Đàn người phạt núi bắt yêu luyện pháp, đã tạo thành một bộ quá trình.

Bất quá, cái này Thiên Ngô sơn cũng là xem như bọn hắn coi trọng một cái địa phương, từ Địa Sát Huyền Đàn Phó đàn chủ tại chủ trận, mà vị kia ăn Chu Tú Lan đệ tử người, chính là Phó đàn chủ thân truyền đệ tử.

Huyền biến chi pháp bên trong, ăn là cực kỳ trọng yếu, danh xưng thiên hạ không gì không thể ăn đồ vật, yêu, quỷ có thể ăn, người cũng có thể ăn.

Linh cơ có thể ăn, hết thảy lây dính linh vận đồ vật đều có thể ăn, bọn hắn có thể thông qua loại này ăn, dựng dục ra thần thông đến, chí ít có thể thu hoạch được một điểm pháp vận, bởi vậy liền có thể học được một loại nào đó pháp thuật.

"Hiện tại, kia trong núi có một vị tên núi gọi Sơn Đào, tu Phong Thần pháp mạch, đến từ Bút Giá sơn, hắn trong tay có một kiện lô đỉnh pháp bảo, có một vị khác hoàng Thử Tinh, đến từ Thượng Đốn Độ, đều là có nền móng, chúng ta bây giờ xác định một cái, là thủ hạ khoan dung để bọn hắn đi, vẫn là trực tiếp ở chỗ này chém."

Phó đàn chủ Phí Quan vòng nhìn trái phải, muốn nghe xem ý kiến của những người khác, hiện tại Thượng Đốn Độ không chỉ có là chỉ một cái địa phương, càng là chỉ kia một mảnh yêu quái thế lực.

"Cái kia Hoàng Thử Lang chính xác thực có chút bản sự, nhưng là chúng ta cũng không sợ, chỉ là nghe nói kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên trong vị kia, thật là có chút bản sự." Có người nói.

"Thật là có bản lĩnh hay là giả có bản lĩnh? Cái này Hoàng Thử Lang tinh cũng bị truyền cái gì pháp lực vô biên, còn không phải bị Phó đàn chủ lấy lôi pháp phá nàng pháp đàn, nếu như không phải vị kia Sơn Thần sau khi nhận được mặt pháp thuật, chúng ta sớm đã đem nàng chém."

"Cái gì pháp lực vô biên thần thông rộng rãi, bất quá là một cái Hoàng Thử Lang tinh thôi." Lại có một người nói.

"Chúng ta có thể đem kia Hoàng Thử Lang tinh bắt về trong vò đi, một cái đắc đạo Hoàng Thử Lang tinh vẫn là rất đáng được nuôi dưỡng, cho dù là lấy nàng lông đuôi làm phù bút, đều có thể luyện chế thành cao giai pháp khí đi."

"Huống chi nàng một thân tinh huyết, có thể không ngừng rút ra, không cần một cái giết chết."

Phó đàn chủ nghe đến đó, nói ra: "Như vậy, liền mặc kệ kia Cổ Lãng Sơn trên vị kia rồi?"

"Phó đàn chủ chi cẩn thận, ta là biết đến, chỉ là kia Cổ Lãng Sơn trên vị kia có bản lãnh gì, chúng ta cũng chưa từng gặp qua, huống chi chúng ta Địa Sát Huyền Đàn lập đàn đến nay, làm sao từng sợ qua ai đến, một đường phạt núi phá phủ, những cái kia thanh danh hiển hách yêu quái, cuối cùng không trả đều từng cái làm chúng ta tu hành tư lương."

"Đúng vậy a, hắn không đến vậy còn miễn, nếu là tới, ngược lại miễn đi về sau đi phạt hắn phiền phức."

Phó đàn chủ Phí Quan vẫn tương đối cẩn thận, hắn từ toàn cục đến xem, vẫn cảm thấy không nên đắc tội một vị thực lực cường đại đại yêu cho thỏa đáng, bởi vì hắn biết rõ Phục Ma đàn liền từng tại Hắc Sơn nơi đó bị thiệt lớn.

Mà lại, chính mình Huyền Đàn bên trong cũng có người từng tại Cổ Lãng Sơn bên trong bị thiệt lớn, hắn tọa hạ đại đệ tử nghe nói chính là chết tại Cổ Lãng Sơn dưới, vị kia cao tu ở nơi đó ăn phải cái lỗ vốn về sau, cả người đều trở nên yên lặng, những năm gần đây, rất ít lại lộ diện.

Phải biết, năm đó vị kia Dạ đạo nhân thế nhưng là cùng đàn chủ đều có chút xoay cổ tay ý tứ.

Mà những năm này, rất nhiều đệ tử đều không biết rõ vị kia trong vò cao tu.

Mà chính hắn cũng là tại đối phương yên lặng về sau, mới có cơ hội làm tới Phó đàn chủ.

"Vậy liền cùng nhau nắm, quan đến trong vò đi, bất quá sau ngày hôm nay, nhớ kỹ giao phó chư đệ tử, tận lực không nên tới gần Thượng Đốn Độ kia một vùng." Phó đàn chủ Phí Quan nói.

Ánh nắng chiếu nhập hành doanh trước một chỗ địa phương, Phí Quan đột nhiên ngẩng đầu, hắn đột nhiên phát hiện kia một chỗ ánh nắng có một tia lắc lư, tựa như là gió lay động lá cây, thế nhưng là gió là thổi bất động ánh nắng.

"Người nào?" Phó đàn chủ Phí Quan đột nhiên lạnh lùng nói.

Hắn nhìn chằm chằm kia một chỗ ánh nắng, những người khác lập tức đứng lên, mặt mũi tràn đầy đề phòng, tùy theo liền nhìn thấy ánh nắng bên trong ẩn ẩn có một thân ảnh xuất hiện.

Chỉ gặp kia một thân ảnh độn trong ánh nắng, hướng đám người ôm quyền nói: "Tại hạ Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ Sư Triết, chuyên tới để nơi đây một giải hai nhà chi ân oán, không biết chư vị đạo hữu có thể có thể cho tại hạ cái này da mặt."

Mọi người cũng không có trả lời, bởi vì cái này thời điểm, khẳng định chỉ có thể một thanh âm, chỉ có thể là Phó đàn chủ mở miệng nói chuyện.

Bất quá, mặt trời quang mang bên trong người tự báo thân phận thời điểm, lại là để đám người ăn nhiều giật mình.

Bởi vì bọn hắn vừa mới còn tại đàm luận người này, mà lại càng không biết rõ đối phương đến tột cùng tới đây bao lâu.

Chỉ từ đối mới có thể không một tiếng động độn đến phụ cận mà không người phát giác, liền có thể dòm hắn thần thông đốm.

"Không biết Sư quan chủ muốn như thế nào hóa giải hai nhà chi ân oán." Phó đàn chủ đứng lên, chắp tay đi về phía trước mấy bước, hắn là muốn để bên cạnh mình những người này an tâm, là muốn nói cho mọi người, chính mình không sợ đối phương.

Ánh nắng bên trong bóng người nói ra: "Ta nghe nói lần này mâu thuẫn nguyên nhân gây ra là quý đàn bên trong, có một người ăn Chu sơn chủ một vị đệ tử, có nhân thực người, như vậy sự tình, ta chỉ ở nạn đói năm nghe qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua, nếu là thật sự phát sinh như vậy sự tình, vậy liền thực sự để cho người ta nan giải, chẳng lẽ Địa Sát Huyền Đàn bên trong, người cũng có thể ăn thịt người hay không?"

Phó đàn chủ Phí Quan nghiêm sắc mặt, hắn nhìn thoáng qua cùng ở sau lưng mình cách đó không xa đệ tử, nói ra: "Địa Sát Huyền Đàn bên trong, chỉ có không được đồng môn tương tàn, cùng nhất định phải tôn sư trọng đạo, cái khác đều là cho phép nhóm đệ tử lớn nhất tự do."

"Lớn nhất tự do?" Trong ánh nắng người có chút không hiểu lặp lại một lần câu nói này.

"Nhân sinh đến từ từ, lại bị dạy bảo trùng điệp quy củ, nhất trọng quy củ chính là nhất trọng gông xiềng, chúng ta tu hành, không phải là vì kia Đại Tự Tại sao? Nghĩ nhục thân hồn phách Đại Tự Tại, muốn tại giữa thiên địa tiêu dao, tự nhiên liền muốn bỏ đi tâm hồn dây thừng." Phó đàn chủ nói.

"Thì ra là thế, đây là các ngươi Địa Sát Huyền Đàn lập đàn chi đạo luận?" Ánh nắng bên trong bóng người tiếp tục hỏi.

"Vâng, mà lại ta còn cho rằng cái này nên là tu hành người cần thiết tâm linh giải thoát." Phó đàn chủ Phí Quan nói ra: "Nghe nói Sư quan chủ cũng là một vị có đạo đại tu, không biết Sư quan chủ lại có gì lời bàn cao kiến?"

"Lời bàn cao kiến không dám, chỉ là lòng có một nghi ngờ nan giải, nếu là người người đều là như thế, như vậy người cùng ma lại có gì khác biệt?"

"Ma? Thế gian này thế nào ma? Đây không phải là qua là một số người là vì lên ào ào chính mình, chèn ép người khác mà sáng lập một cái tên thôi, người chính là người, từ đâu tới cái gì ma, tất cả mọi người là người, chỉ là người khác nhau thôi."

Không đợi ánh nắng bên trong người trả lời, Phó đàn chủ liền lại mở miệng nói ra: "Nếu là một cái người tu hành, lại tu được trói buộc đầy người dây thừng, kia tu hành lại có ý nghĩa gì đâu?"

"Ngô, ngươi nói hình như có mấy phần đạo lý, bất quá, người cũng không thể đủ tu thành dã thú đi, dã thú chính là như thế, người sở dĩ là người, cũng là bởi vì có những quy củ này cùng đạo đức, nếu như không có, người kia cũng không cần để cho người.".

---

Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

Chương 209:: Luận đạo chém đầu sọ

"Ha ha ha, có phải hay không người không phải từ ngươi nói tính, ta là người, ngươi có thể chưa chắc là, nghe nói ngươi vốn là thi quái, đã chết đi người, liền không còn là người, vẫn còn vọng tưởng làm người, còn muốn dạy chúng ta người làm người như thế nào, không cảm thấy buồn cười không?" Phó đàn chủ Phí Quan nói.

"A, đã như vậy, tại hạ chỉ có một lời muốn nói." Trong ánh nắng người nói, hắn đứng trong ánh nắng, giống như là một đạo huyễn ảnh, nhìn không ra hỉ nộ.

"Rửa tai lắng nghe." Phó đàn chủ Phí Quan nói.

"Quy củ cùng đạo đức, là đối với kẻ yếu bảo vệ tốt nhất, là cường giả đối với mình lúc đến đường cảm ơn, nếu là ngươi cho là mình là cường giả không cần tuân Thủ Nhất chút đồ vật, như vậy ngươi cũng đem đối mặt đây hết thảy."

Ánh nắng bên trong người tiếp tục nói ra: "Ta lúc đầu giải quyết hai nhà ân oán đến, tất nhiên là không thể uổng công một chuyến, đã đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, xem ra cũng khó có thể thuyết phục ngươi, vậy cũng chỉ có thể đủ mượn các hạ một vật, lấy tiêu nơi đây phân tranh."

Ánh nắng bên trong người nói xong, thế mà còn đi thi lễ, ôm quyền hành lễ một sát na kia, ánh nắng đột nhiên nổ tung, một đoàn chói mắt ánh nắng tràn vào trong doanh trướng.

"Ha ha. . . . ." Phó đàn chủ cười lớn một tiếng, bàn tay xòe ra, một cái tay của hắn đúng là trước người huyễn sinh ra một cái cự chưởng, đây là hắn tu thành thần thông, tên là Già Thiên Cầm Long Thủ.

Một tay chống đỡ ra, có thể nhiếp cầm pháp bảo, có thể nhiếp pháp thuật, kia tràn vào trong doanh trướng tia sáng đúng là trong nháy mắt hướng phía đối phương bàn tay hội tụ mà đi.

Hắn cầm nhiếp cái này xán lạn ngời ngời ánh nắng pháp thuật, lại có thể trở tay ném về.

"Tiểu đạo mà thôi." Phó đàn chủ Phí Quan cười lớn, ở trong mắt người khác, chói mắt ánh nắng sẽ lấp lánh hai mắt, nhưng là hắn lại có thể thấy rõ ràng ánh nắng bên trong người.

Ngay tại lúc hắn mới rơi, ở phía sau hắn trong hư không lại có một đường cong tròn đao quang chém ra.

Phó đàn chủ Phí Quan đầu đột nhiên bởi vì chuyển, đúng là trực tiếp chuyển một cái một trăm tám mươi độ, trong hai mắt càng là bộc phát ra kỳ quang.

Đây là Phí Quan một cái khác môn thần thông, suy Thần Chi Nhãn.

Bị cặp mắt của hắn bên trong kỳ quang nhìn chăm chú cùng chiếu xạ về sau, sẽ xuất hiện thần suy ý yếu.

Mà hắn thứ ba đạo thần thông thi triển mà ra: "Thối lui."

Hắn thứ ba đạo thần thông tên là 'Ngôn chú' thông qua cái thần thông, hắn có thể tu thành rất ngôn chú pháp, trong đó liền có 'Gọi lôi pháp' trước đó, Hoàng Xán Nhi khai đàn tác pháp, trừ quỷ khiển tướng, chính là bị hắn tìm được pháp đàn chỗ, gọi một đạo lôi đình nổ lật ra pháp đàn.

Mà bây giờ hắn thông qua hai mắt thần thông, để Sư Triết thần suy ý yếu, lại lấy ngôn chú chi pháp muốn đem Sư Triết đuổi đi.

Nhưng mà kia đao quang lại giống như không nhận nửa điểm ảnh hưởng, chỉ là đem hư không xua đuổi, lộ ra Sư Triết kia vọt tại hư không thân ảnh, chỉ gặp hắn lăng không, đúng là đầu dưới chân trên, giống như là bơi lội Tiềm Thủy tư thái đồng dạng.

Đao quang tại kia một mảnh kỳ quang bên trong nghe rơi.

Đầu lâu bay lên, cũng không có tiên huyết dâng trào.

Đầu lâu bay lên trong nháy mắt đó, Sư Triết một tay liền đem chộp trong tay.

"Sư phụ." Vị kia Phó đàn chủ đệ tử, lần này phân tranh bắt đầu người quát to một tiếng, nhưng lại có một đạo đao quang ánh vào trong mắt của hắn, hắn chỉ tới kịp bản năng phun ra ra một kiện pháp khí, pháp khí như lệnh bài, phía trên dâng lên hào quang.

Nhưng là đao quang đâm vào trong đó, hào quang nát tán.

Đao quang khúc chiết vẩy lên.

Một cái đầu lâu cũng đã bay lên, chỉ gặp Sư Triết phất ống tay áo một cái, đầu lâu kia cũng đã bị cuốn vào trong tay áo, ngay sau đó, người biến mất.

Đám người chỉ thấy hai đạo ánh đao, cùng lóe ra hiện hai lần thân ảnh, những người khác pháp thuật pháp bảo đều không thể đủ thi triển mà ra, đối thuận tiện đã biến mất.

Một sát na này, hành dinh bên trong một mảnh khẩn trương, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn xem vẫn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, trên cổ không có máu chảy ra Phí Quan, trong đó có người hô: "Phó đàn chủ, ngươi có thể nghe được sao?"

"Cứu ta, giúp ta đoạt lại đầu lâu."

Có âm thanh từ thân thể này bên trong vang lên, thanh âm này yếu ớt ruồi muỗi, nhưng mà lại lại có thể xác định, đó chính là Phí Quan thanh âm.

Thế nhưng là vừa mới một màn kia còn tại trong đầu của bọn họ lấp lóe, bọn hắn như thế nào dám đi trêu chọc đối phương.

"Phó đàn chủ, chúng ta mang ngươi về đàn bên trong đi, đàn chủ thần thông rộng rãi, nhất định có có thể cứu chữa ngươi, cũng chỉ có hắn lão nhân gia có thể giúp ngươi đoạt lại đầu lâu."

Nói xong, mấy người liền dẫn Phí Quan thân thể về Địa Sát Huyền Đàn đi, lại đem chúng đệ tử gọi trở về, tán đi trận pháp, hoảng hốt mà đi.

Thiên Ngô sơn bị mê vụ cùng pháp trận bao phủ.

Trận pháp này tự nhiên là Chu Tú Lan chỗ bố trí, hắn thần thông tuy không có thể ca ngợi chỗ, lại có chút am hiểu trận pháp.

Nàng hiện tại chỗ bố trí trận pháp tên là Sơn Quỷ Hoặc Tâm Thất Sát Trận.

Bảy con Sơn Quỷ thần hồn luyện vào cờ phướn bên trong, có thể dẫn động trong lòng người thất tình, nếu là rơi vào trong trận người, bị khắp núi mê vụ che khuất tâm thần, rơi vào trong đó, cuối cùng đem lâm vào vô biên huyễn tượng bên trong, trong lòng huyễn cảnh bên trong bị Sơn Quỷ nghi ngờ giết.

Mê vụ tầng tầng, huyễn tượng trùng điệp.

Chu Tú Lan nói ra: "Chư vị đạo hữu lại không tất gấp, ta trong núi này bày ra tam trọng trận pháp, ngoại trừ kia Sơn Quỷ Hoặc Tâm Thất Sát Trận bên ngoài, còn có hai tầng đại trận, bọn hắn muốn công phá đại trận của ta, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình."

Nàng an ủi mấy cái kia tâm thần động dao yêu quái, liền lại nhìn về phía Sơn Đào, nàng biết rõ người ở chỗ này bên trong, lấy Sơn Đào bản sự lớn nhất, lần này đấu pháp, nếu không phải có Sơn Đào vững tâm, nhất định có người đã vẫn lạc.

Sơn Đào ngồi ở chỗ đó, hít một hơi, nói ra: "Kế sách hiện nay, chỉ có cầu viện."

Sơn Đào không phải một cái ưa thích phiền phức người, hắn gửi gắm tình cảm tại sơn thủy, không thích cùng người nổi tranh chấp, nhưng là có thời điểm chính là không có biện pháp.

Có chút bằng hữu tìm tới cửa, luôn luôn khó mà từ chối.

Mà lại, hắn cũng biết rõ, Sư Triết cũng không phải là một cái ưa thích phiền phức người, mà hắn hiện tại thì là muốn đem đối phương kéo vào phiền phức bên trong.

Thế sự như lưới, đem thế gian người thu nạp trong đó, không có người có thể đào thoát.

"Là muốn xin các ngươi nói tới vị kia Cổ Lãng Sơn Sư quan chủ sao?"

Vị kia bên trong trại trại chủ, tự Bằng Phi hỏi, hắn đối với Sư quan chủ danh tự, cũng là lâu có chỗ nghe, chỉ là không có cơ hội gặp mặt.

Ở chỗ này lại nghe được Sư quan chủ danh tự, trong lòng hắn rất là thần bí cường đại Sơn Đào, nói tới vị kia Sư quan chủ lúc đến, lại cũng là cực kì công nhận bộ dáng.

"Chính là, hắn chi thần thông dùng cho đấu pháp, nhất định tới lui tự nhiên." Sơn Đào cảm thán nói.

Hắn biết rõ, Sư Triết có lẽ chỉ là tu luyện hai đạo thần thông, nhưng là đối với hai đạo thần thông ứng dụng cùng phát huy, hắn lại cảm thấy Sư Triết có thể đủ được xưng tụng thần thông rộng rãi.

Đúng lúc này, ngoài miếu kia bốc lên trong sương mù lại có người đi ra.

"Là ai." Kinh ngạc nhất không ai qua được Chu Tú Lan, bởi vì toà này đại sơn đều tại nàng đại trận bên trong, lại có thể có người đi đến, nàng không có chút nào biết rõ.

Theo câu hỏi của nàng, liền có hai cái đầu bị vứt ra tới, lăn trên mặt đất động lên.

"Tốt, lần này phiền phức đã giải quyết, nhưng là khả năng có phiền toái càng lớn ở phía sau."

Theo một thanh âm xuất hiện, từ trong sương mù đi vào miếu bên trong người, toàn bộ tượng người từ u ám bên trong đi tới, phảng phất bút than vẽ ở trong chớp nhoáng này bị người thêm vào sắc thái.

"Sư đạo hữu, đúng là ngươi." Chu Tú Lan kinh ngạc hỏi.

Sư Triết nhẹ gật đầu, nhìn về phía Sơn Đào, Sơn Đào nhìn xem trên đất đầu người, cảm thán nói: "Đạo hữu chi thần thông, Sơn mỗ theo không kịp."

Hắn là biết rõ trên đất vị kia, chính là tu thành ba đạo thần thông người, đúng là bị Sư Triết chém..

---

Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Luôn có người bất ngờ tới, cũng có người kỳ hắn đến, hắn liền đến.

Bất ngờ tới là một loại kinh hỉ, kỳ hắn đến, kỳ liền đến, cái này ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, còn có một loại An Tâm.

Sư Triết lúc này chính là như thế.

Địa Sát Huyền Đàn tại nhiều năm như vậy phát triển phía dưới, quy mô đã trở nên rất lớn, vài tòa đỉnh núi vây tụ cùng một chỗ, trên đó bày ra đại trận, giấu vào thiên địa linh khí, từ xa nhìn lại, linh khí hình thành mê vụ, đem cái này một mảnh núi đều bao phủ.

Lúc này ở Địa Sát điện bên trong, một tôn không đầu người được bày tại nơi đó.

Người trong điện không ít, có Địa Sát đàn chủ tại, còn có mấy vị Phó đàn chủ, bọn hắn nhìn xem một đoạn thời gian trước từng hăng hái Phó đàn chủ Phí Quan, lúc này lại đã không có đầu lâu.

"Là ai?" Đàn chủ Tả Khâu diễn trong tay hai cái nguyên từ Thiết Đảm tại lòng bàn tay chuyển động.

Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ, Tả Khâu diễn mặc một thân âm dương pháp bào, pháp bào phía trên có âm dương hai màu xen lẫn đường vân.

Thân hình cao lớn, đứng ở nơi đó tựa như là một cái cự nhân, lại tuyệt không cho người ta vụng về cùng cồng kềnh cảm giác, ngược lại cho người ta một loại giảo quyệt vô hình cảm giác.

Hắn thu qua không ít đệ tử, nhưng là mỗi một người đệ tử tại Trúc Cơ về sau đều đã chết, chết không rõ ràng.

Cho nên đằng sau không còn có người bái hắn làm thầy, hắn cũng không bắt buộc.

"Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan luyện khí sĩ." Có người hồi đáp.

"A, hắn a, nghe nói người này từng một mình một người đối mặt qua Yên Ba hồ Long Quân, Linh Hồ phái lão hồ ly, xem ra quả nhiên là có chút bản lãnh." Tả Khâu diễn thản nhiên nói.

Hắn mặc dù là đang nói Sư Triết chiến tích, lại tựa hồ như có chút xem thường.

"Phí Quan, ngươi còn sống không?" Tả Khâu diễn đi vào Phí Quan bên người.

Phí Quan thân thể lập tức có âm thanh vang lên: "Còn sống, còn sống, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta."

Chỉ là thanh âm này lại không phải một cái, mà là mấy cái thanh âm, giống như là mỗi một cái tạng khí đều đang phát ra thanh âm.

Cái khác mấy cái Phó đàn chủ thấy cảnh này, lại là con mắt nhắm lại, giống như là cũng không kỳ quái.

"Ta nhìn, ngươi không cần thiết lại tìm trở về sọ, cho dù là tìm trở về, các ngươi cũng sẽ không nghe ngươi đầu lâu lời nói." Tả Khâu diễn nói.

"Người không đầu không được, ta cần đầu, ta cần đầu, ta cần đầu." Phí Quan trong thân thể không ngừng phát ra thanh âm.

Những âm thanh này giống như là từng cái tiểu hài tử thanh âm, bọn chúng trí thông minh tại thời khắc này giống như là hạ xuống bốn, năm tuổi dáng vẻ.

"Tốt tốt tốt." Tả Khâu diễn giống như là dỗ tiểu hài đồng dạng đáp trả: "Vô luận là ai, giết Địa Sát Huyền Đàn Phó đàn chủ, đều phải trả giá đắt."

"Đàn chủ, có thể cần ta triệu tập môn nhân cùng một chỗ, phát binh vây quét." Có khác một cái Phó đàn chủ hỏi.

Tả Khâu diễn hững hờ khoát tay áo, nói ra: "Không cần không cần, người khác một người đến, giết ta Phó đàn chủ, cũng thong dong rời đi, ta nếu là huy động nhân lực, gọi là chuyện gì a. Hắn một cái đến, ta từ cũng một người đi."

"Đàn chủ thần thông Cái Thế, nhất định dễ như trở bàn tay." Có Phó đàn chủ nói.

"Ài, không tốt nói như vậy, thần thông nha, ta biết một chút, nhưng nói không lên Cái Thế, chư quân một mực đang nhìn tốt cửa ra vào cũng được, Tả mỗ đi đi liền trở về."

Tả Khâu diễn đến tột cùng có cái gì thần thông, người ở chỗ này cho dù là Phó đàn chủ cũng đều mà biết không rõ.

Sư Triết cũng không muốn tại Thiên Ngô sơn ở lâu, hắn còn khuyên Chu Tú Lan cùng một chỗ ly khai, đồng thời nói Địa Sát Huyền Đàn sẽ không chịu để yên, chỉ là Chu Tú Lan không nguyện ý ly khai chính nàng kinh doanh nhiều năm núi.

Cái này dưới núi còn có một cái trại, bên trong trại đều là nàng quen thuộc người.

Trên núi có nàng thu dưỡng một chút yêu, cùng một chút linh vận.

Chỉ là Sư Triết cảm thấy, nếu là mình bọn người ly khai, kia Chu Tú Lan liền nhất định sẽ bị Địa Sát Huyền Đàn người chém giết.

Liên tục khuyên bảo về sau, nàng cũng không nguyện ý ly khai, Sơn Đào cũng là khuyên bảo, nàng lại y nguyên do dự, chỉ cầu mọi người có thể lưu lại hỗ trợ thủ hộ một cái.

Sư Triết phát hiện nàng có một cái rất lớn khuyết điểm, khuyết điểm này chính là quá tham luyến một chút bên ngoài đồ vật.

Bình thường giao bằng kết bạn, Sư Triết không muốn đi quan tâm nàng còn cùng người nào giao bằng hữu, nàng điểm không rõ ràng nào bằng hữu mới là nên giao, Sư Triết cũng không thèm để ý.

Nhưng khi nàng tại làm một sự kiện lúc, điểm không rõ ràng cái gì là nên làm, lại một vị mang theo mọi người lâm vào phiền toái càng lớn bên trong lúc, cái này liền không đúng.

Theo Sư Triết, một người lớn bao nhiêu bản sự, mới có thể gánh bao lớn sự tình, nếu là bản sự không tốt, vậy sẽ phải sớm tránh đi, có thể tìm bằng hữu hỗ trợ, nhưng là bằng hữu không có cách nào một mực che chở nàng.

Cũng tỷ như, hiện tại nàng do dự, không nguyện ý ly khai, chỉ cầu lấy các bằng hữu có thể hỗ trợ nhiều Thủ Nhất đoạn thời gian, thế nhưng là đoạn thời gian này lại là bao lâu đây.

Nàng hi vọng bằng hữu có thể hỗ trợ hóa giải cái này một đoạn ân oán, có thể theo Sư Triết, cái này một đoạn ân oán cơ hồ không có cách nào hóa giải.

Trước đó nói dọa, sau đó lại sợ hãi, còn tham luyến chính mình vốn có cơ nghiệp.

Sư Triết nhìn xem người ở chỗ này, một cái Ngưu yêu, một cái bạch cốt yêu, một cái lên bờ Thủy Thi, một cái trại trại chủ, những này cũng không thể nói là không có bản lãnh.

Có thể đem mấy cái này yêu ma đều đưa tới hỗ trợ, có thể thấy được Chu Tú Lan tại phương diện nào đó cũng là rất có bản lãnh.

Liền lúc này, Sư Triết nhìn xem kia bạch cốt yêu, lại phát hiện hắn trong mắt hình như có một loại nào đó cảm xúc hiển hiện.

"Các hạ như thế nhìn chăm chú tại ta, là tại xem thường tại ta." Kia bạch cốt yêu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?" Sư Triết hơi sững sờ, hắn cảm thấy mình chỉ là nhìn nhiều hắn liếc mắt, hắn thế mà liền hỏi ra như vậy, thật sự là quá nhạy cảm.

"Ngươi đừng tưởng rằng lão phu nhìn không ra ngươi ánh mắt bên trong ý tứ, ngươi cũng không cần cho là ngươi tu được mấy loại thần thông liền ghê gớm cỡ nào, lão phu chính tự tại trong động tu hành, không ở ngoài ý muốn người." Bạch cốt yêu lạnh lùng nói.

"Các hạ nói quá lời." Sư Triết nói xong liền không còn nói chuyện cùng hắn, chuyển tới đi một bên.

Bên cạnh Ngưu yêu lại đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi chính là hèn mọn chúng ta những yêu ma này."

Sư Triết nhìn cái này Ngưu yêu liếc mắt, chỉ gặp hắn đáy mắt đúng là đã hiện đỏ, Sư Triết nhướng mày.

Sơn Đào ở bên cạnh mở miệng nói ra: "Sư đạo hữu chưa từng từng có dạng này ý tứ, Ngưu đạo hữu nói quá lời."

"Ta nhìn sư đạo hữu chính là cái này ý tứ, ngươi xem thường ta bằng hữu, cũng nhìn không lên ta, cảm thấy ta mang cho ngươi tới phiền phức, tới đây về sau liền một mực tại giáo huấn tại ta, ngươi không được quên, năm đó ngươi bị Ma Vân lĩnh người ước đấu lúc, ta thế nhưng là bất kể bất luận cái gì hồi báo giúp ngươi đấu với người cái sinh tử."

"Đằng sau lại nói cho ngươi một chỗ có thể luyện bảo địa phương, ngươi ở chỗ này, đã nhìn không lên ta bằng hữu, cùng ta ngôn ngữ lại có gai, đã không nguyện ý đến, vậy ngươi đi cũng được."

Chu Tú Lan đột nhiên mở miệng nói lời, để Sư Triết triệt để ngậm miệng.

Một bên khác, Hoàng Xán Nhi cùng Sơn Đào đều kinh ngạc tại Chu Tú Lan đột nhiên nói lời như vậy, một cái kia Thủy Thi lại là hắc hắc cười lạnh, nhìn xem Sư Triết, đúng là có một loại nghĩ nhào lên cảm giác..

---

Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Chương 210:: Nhất niệm rung động lòng người

Sư Triết con mắt nhắm lại, trán của hắn đột nhiên vỡ ra, lộ ra một con mắt đến, con mắt này là hai màu trắng đen xen lẫn thành đạo văn.

Chỉ gặp hắn hướng phía xung quanh nhìn lại, nhìn xem đám người, lại nhìn xem ngoài miếu hư không, cái gì cũng không có nhìn thấy, cuối cùng trở về, hắn ánh mắt rơi vào kia đứng thẳng thần tượng phía trên. Mơ hồ ở giữa, hắn nhìn thấy thần tượng trong bóng tối hình như có đồ vật.

Chỉ gặp hắn cong lại bắn ra, một vòng ánh nắng rơi vào kia bóng ma bên trong, bóng ma lưu động, giống như động một cái, sau đó Sư Triết hành vi, lại giống như là mạo phạm đến Chu Tú Lan đồng dạng.

Chỉ gặp Chu Tú Lan đột nhiên xuất ra một cái xanh đen cái túi, một mở ra, liền có một cỗ thu nhiếp chi lực hướng phía Sư Triết xoắn tới.

Sư Triết thân hình sáng tối biến hóa, đem kia một cỗ thu nhiếp chi lực tan mất, bên cạnh Sơn Đào đột nhiên dò xét xuất thủ, tại Chu Tú Lan cái trán vỗ, Chu Tú Lan hai mắt trì trệ.

Sơn Đào cái vỗ này, thủ hạ hàm ẩn lấy 'Trấn thần' pháp vận, hắn đem Chu Tú Lan thần ý trấn trụ.

"Có địch nhân đến." Sơn Đào nhanh chóng nói.

Hắn mới rơi, kia Ngưu yêu lại là đã một đầu hướng phía Sư Triết đánh tới, cự ly gần, tốc độ lại nhanh, Sư Triết phía sau là Hoàng Xán Nhi, hắn nếu là né tránh, bị thương Hoàng Xán Nhi liền không cách nào né tránh, cho nên hắn không có tránh.

Chỉ gặp Sư Triết đưa tay nhấn một cái, liền đặt tại Ngưu yêu trên đầu, Ngưu yêu tại đụng vào Sư Triết tay trong nháy mắt, liền hiện nguyên hình, hóa thành một đầu trâu rừng, chỉ gặp hắn trên thân dâng lên Hắc Sát chi khí, đâm vào Sư Triết trên tay, lại không biết vì sao, bò của hắn thân rõ ràng đang nhanh chóng nở lớn, nhưng là tại đâm vào Sư Triết trên tay thời điểm, nhưng lại không ngừng thu nhỏ.

Sau đó đúng là hóa thành một cái nho nhỏ, so nắm đấm còn nhỏ trâu, trực tiếp bị Sư Triết một tay chộp vào trong lòng bàn tay.

Mà Sư Triết thân thể dũng động huyền quang, hai mắt lăng lệ nhìn xem bạch cốt yêu cùng kia Thủy Thi.

Chỉ nghe hắn quát khẽ một tiếng: "Tán."

Cái này trong phòng, nguyên bản căng cứng bầu không khí, đột nhiên liền băng tán, có vô hình gió đang trong phòng này dâng lên, đem những cái kia không tốt bầu không khí thổi tan.

Kia nguyên bản muốn động thủ bạch cốt yêu cùng Thủy Thi lại tại giờ khắc này, giống như là như mộng Sơ Tỉnh, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Sơn Đào lại là hướng phía ngoài miếu mở miệng nói ra: "Không biết cao nhân phương nào giá lâm, đã tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi đây, như thế như vậy không khỏi làm mất thân phận."

"Ha ha ha. . . . ." Bên ngoài có một đạo tiếng cười xuất hiện, tùy theo liền gặp một người từ trong sương mù đi tới.

Chu Tú Lan từng nói qua, nàng bày ra trùng điệp pháp trận phía dưới, người khác muốn tiến đến rất khó, nhưng là trước có Sư Triết tiến đến, hiện tại lại có người tiến đến.

Người này nhìn qua vóc người rất cao, hắn không phải đơn thuần nhục thân cao, mà là nhìn thấy hắn nhục thân về sau, liền cảm giác hắn thần hồn rất cao, cảm thấy hắn pháp ý rất cao, cảm thấy hắn đạo hạnh rất cao.

Trên người đối phương mặc một bộ âm dương hai màu xen lẫn thành pháp bào, cầm trong tay một đôi Thiết Đảm tại trong lòng bàn tay cuộn lại, vận chuyển ở giữa, có điện hoa lóe ra.

"Đã các ngươi muốn gặp ta, vậy ta liền ra, chắc hẳn, ngươi chính là Bút Giá sơn Sơn đạo hữu đi, quả nhiên bất phàm, tâm tư trong vắt, ý chí kiên định, không biết Sơn đạo hữu có thể nguyện ý gia nhập chúng ta Địa Sát Huyền Đàn đâu?" Tả Khâu diễn cười hỏi.

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, còn chưa thỉnh giáo các hạ cao tính đại danh." Sơn Đào hỏi.

"Tả Khâu diễn, trong vò chư vị đạo hữu nâng đỡ, đề cử tại hạ là đàn chủ, bản ở trong núi tĩnh tu, không ngờ rằng, trong vò một vị Phó đàn chủ trước khi ra cửa vẫn là đầu người đều tại, thế nhưng là thêm đến về sau, lại một mình tử, đầu lâu đã không thấy, thân thể của hắn cầu ta giúp hắn tìm về đầu lâu, cho nên Tả mỗ liền tới."

Sư Triết lúc này đi đến trước hai bước, nói ra: "Xem ra ngươi là đến tìm ta."

"Xem ra, ngươi chính là chặt ta Phó đàn chủ đầu lâu người, lúc đầu chúng ta tu sĩ, cùng ta đấu pháp sinh oán, chính là chết sống có số, nhưng người nào để hắn có ta như thế một cái tốt đàn chủ đây, ta vì để cho mọi người về sau càng thêm tuân theo tại ta, cho nên ta nhất định phải vì hắn báo một cái thù."

"Ta cũng không giết ngươi, chỉ đem đầu lâu của ngươi cũng chặt xuống một lần, để cho ta mang về, treo ở trong núi treo một tháng, cuối cùng lại để cho đầu lâu của ngươi trở về, nghĩ đến, ngươi hẳn là có thể tiếp được trở về đi, nếu là tiếp không quay về, Tả mỗ cũng có thể giúp ngươi lại tìm một thân hình."

Sư Triết âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú đối phương, hắn càng là nhìn chăm chú thân hình của đối phương, liền càng cảm giác hắn hư ảo, giống như là hắn không thể thừa nhận Sư Triết ánh mắt, mà bị ánh mắt đánh chia năm xẻ bảy đồng dạng.

Mà khi hắn dùng bình thường ánh mắt nhìn đối phương lúc, thân thể của đối phương nhưng lại chân chính nhất thiết đứng ở nơi đó, không có chút nào loại kia biến ảo chập chờn, cái bóng Phi Dương cảm giác.

"Nguyên lai là trái đàn chủ ở trước mặt, trái đàn chủ muốn đầu lâu của ta, một mực tới lấy cũng được." Sư Triết nói.

Tả Khâu diễn lại là lắc đầu, nói ra: "Con người của ta quá lười, lại sợ tạng, vẫn là chính ngươi cắt bỏ cho ta đi."

Cái này vốn là là hoang đường không thể tưởng tượng nổi một câu, nghe vào Sư Triết trong tai, lại sinh ra kinh đào hải lãng.

Ai sẽ cắt đầu lâu của mình đây, thế nhưng là lúc này Sư Triết lại muốn đem đầu lâu của mình cắt bỏ cho hắn.

Kia một cỗ muốn cắt lấy đầu lâu của mình, đưa cho đối phương cảm xúc giống lũ ống đồng dạng dâng lên, hắn nhìn chăm chú đối phương hai mắt, Tả Khâu diễn hai mắt cũng nhìn chăm chú sư hai mắt.

"Ha ha." Sư Triết trong tay bóp một cái pháp quyết, nhấn một cái mi tâm của mình, mặc niệm một cái 'Trấn' tự pháp chú, đồng thời, thân thể từ âm thân hóa thành dương thân, thân trúng tuôn ra sinh cắt đầu suy nghĩ cũng đã bị trấn áp đi xuống.

"Tốt, quả nhiên là có bản lĩnh người." Tả Khâu diễn nói ra: "Ngươi lấy thi thể tu Âm Dương Pháp Mạch, còn tu thành Âm Dương Pháp Thân, so người bình thường muốn khó hơn rất nhiều, quả nhiên là bất phàm."

Tả Khâu diễn dứt lời, tay phải cuộn lại kia một đôi Thiết Đảm, đột nhiên liền ném ra.

Chỉ gặp kia một đôi Thiết Đảm xoay quanh đan xen bay ra, mang theo một chuỗi điện mang tại trong hư không lấp lóe.

Sư Triết đưa tay tại trong tay áo một vòng, Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao nơi tay, thân đao nhoáng một cái cũng đã biến thành người tề cao, chỉ gặp hắn hướng phía trong hư không nhảy lên một cái liền biến mất.

Lại xuất hiện thời điểm đã đến Tả Khâu diễn sau lưng, một đạo to lớn đao quang vung lên.

Trong mắt của hắn, Tả Khâu diễn thân thể giống như là chia ra làm vô số cái bóng, Sư Triết cũng mặc kệ, một mực một đao chém xuống, hắn muốn đem tất cả cái bóng đều chặt đứt, về phần có thể làm được hay không, trước chém xuống lại nói.

Thân đao mang theo tới huyền quang tĩnh lặng, vạch phá hư không.

Tả Khâu diễn sắc mặt khẽ biến, hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt pháp ý, cái này một cỗ pháp ý giống như là có thể đem hết thảy đều bổ ra.

Hắn không đợi đao quang rơi vào trên người, thân thể của hắn thế mà chủ động phân liệt ra đến, đao quang chém hụt, mà trong hư không thì là xuất hiện hai cái Tả Khâu diễn.

Sư Triết hai mắt nhíu lại, hắn cái trán mở ra âm dương pháp nhãn nhìn thấy hai người, rõ ràng đều là thật, chỉ gặp hai cái Tả Khâu diễn đồng thời bấm quyết, tùy theo hướng phía Sư Triết một chỉ.

Có một thanh âm tại Sư Triết trong tai vang lên: "Diệt!"

Một cỗ tĩnh mịch nhưng lại trống rỗng pháp ý trong lòng của hắn phun trào mà lên..

---

Chương 211:: Âm Dương song kiếm cắt đầu người

Chương 211:: Âm Dương song kiếm cắt đầu người

Có chút pháp thuật, dẫn động thiên chi linh vận hội tụ mà thành, có chút pháp thuật thì là trực tiếp tác dụng tại tâm, đương nhiên, càng nhiều pháp thuật là cả hai đều có, chỉ là trọng điểm điểm khác biệt.

Sư Triết lúc này tiếp nhận cái này một cái pháp thuật, từ nội tâm chỗ sâu cuồn cuộn lên đồ vật, muốn đem ý thức của hắn hủy diệt.

Sư Triết trên thân huyền quang tại thời khắc này sáng tối chập chờn.

Mà lúc này Sư Triết lấy "Trấn" định "Trói" tự pháp tại thân trúng thi triển, tác dụng tại tự thân, trấn trói buộc trong lòng mình ý thức, không khiến cho bị diệt đi.

Cái kia sáng tối chập chờn thân thể tại thời khắc này định xuống tới, hắn ngẩng đầu một cái, kia hai cái tản ra nguyên từ huyền quang Thiết Đảm, trong nháy mắt rơi vào trên thân, Thiết Đảm cuốn qua thân thể, một cỗ lực lượng nguyên từ, một Chính Nhất phản, xé rách lấy thân thể của hắn.

Một sát na này ở giữa, Sư Triết thân thể tại xoay quanh cuốn qua Thiết Đảm dưới, bị xé thành mảnh nhỏ.

Trong hư không một mảnh âm dương linh quang bay ra, đột nhiên, một tiếng hừ nhẹ, một kim một ngân hai đạo linh quang từ trong hư vô bay ra, hai đạo linh quang xen lẫn tại cùng một chỗ, phảng phất một thanh cái kéo đồng dạng cắt qua thiên địa.

Những nơi đi qua, trong hư không thế mà một mảnh tái nhợt, Tả Khâu diễn biến sắc, hắn cảm giác được một cỗ chí cường sát phạt cơ hội đập vào mặt.

Không đợi hắn kịp phản ứng, kia Kim Ngân hai màu cái kéo đã cắt qua thân thể của hắn.

Một sát na này, thiên địa ở trước mặt của hắn một mảnh tái nhợt, mà cái này tái nhợt thiên địa lại phảng phất vỡ thành từng mảnh từng mảnh, giống như là lông vũ, trong mắt hắn bên trong phiêu đãng.

Hắn cố gắng muốn đem này từng mảng thiên địa ghép lại bắt đầu, nhưng lại không cách nào đem ghép lại bắt đầu.

Đó là đương nhiên không phải thiên địa, mà là ý thức của hắn, ở trong nháy mắt này, ý thức của hắn cũng đã bị cắt thành mảnh vỡ.

Mọi người chỉ thấy nguyên bản còn thần bí khó lường Tả Khâu diễn, tại Kim Ngân hai màu kiếm quang cắt qua một sát na, đầu của hắn ngã xuống đến, trực tiếp rơi ở trên mặt đất.

Tùy theo tất cả mọi người nhìn thấy, Tả Khâu diễn thân thể tại thời khắc này nát tản ra đến, trong đó bên trong ngũ tạng lục phủ, đều hóa thành từng cái quái vật, từ trong thân thể chui ra ngoài.

Ruột hóa thành một đầu Đại Mãng Xà, phổi thì giống như là một cái to lớn độc nấm, mà trái tim bên trong thì là mở ra bỏ ra, hoa bên trong vừa dài ra một cái hồ điệp bay ra.

Trong đó viên kia đầu lâu, càng là phát ra một tiếng quái khiếu, đúng là bay lên bầu trời, miệng bên trong còn nói ra: "Ta tự do, ta rốt cục tự do."

Sư Triết cùng miếu bên trong người nhìn xem một màn này, đều vô cùng chấn kinh.

Một là chấn kinh tại Sư Triết thế mà giết cái kia Tả Khâu diễn, thứ hai là Tả Khâu diễn sau khi chết, thân thể thế mà hoá sinh nhiều như vậy dị biến.

Song trọng chấn kinh phía dưới, trong lúc nhất thời, thế mà không người nói chuyện.

Có chút phiền phức rất khó giải quyết, có chút phiền phức rất dễ dàng giải quyết.

Chính như Sư Triết nguyên bản trong thế giới kia, 90% trở lên phiền phức là bởi vì không đủ tiền tạo thành, mà trên đời này cơ hồ một trăm phần trăm phiền phức, là bởi vì tu vi thần thông không đủ tạo thành, chỉ cần là đạo hạnh cùng thần thông đầy đủ, hết thảy phiền phức cũng sẽ không là phiền phức.

Làm ngươi cảm thấy khả năng mang cho ngươi đến tai hoạ ngập đầu kinh khủng phiền phức người, bị trực tiếp giết chết, kia làm sao tới phiền phức.

Sư Triết cũng có chút ngoài ý muốn, hắn đương nhiên là biết mình Âm Dương song kiếm là cường đại, nhưng mà cũng không nghĩ tới lại có thể một kích đem Tả Khâu diễn cho đánh chết.

Thời gian rất nhanh liền đi qua, nhưng là Sư Triết đánh chết Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ tin tức, lại tại dãy núi ở giữa kịch liệt chấn động.

Nhưng là Sư Triết lại xin miễn hết thảy khách tới thăm, chỉ một lòng tại Huyền Diệu quan bên trong tu hành.

Bất quá, không đến bao lâu, liền lại truyền ra một tin tức, lại là nói Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ Tả Khâu diễn không có chết.

Liền Sư Triết cũng không quá xác định, lúc ấy, đầu của hắn bay đi, hắn ruột trên mặt đất giãy dụa hóa mãng mà đi, hắn cũng không có đi cản, bởi vì hắn muốn nhìn một chút cuối cùng sẽ là biến thành cái dạng gì.

Bất quá Sư Triết cũng lười đi cầu chứng, hữu duyên tự sẽ có gặp lại thời điểm, đến lúc đó chỉ cần mình tu vi đầy đủ cao, liền y nguyên có thể lại giết hắn một lần.

Mà bây giờ, Sư Triết chỉ một lòng tu hành, hắn cần tu thứ ba môn thần thông, cùng tham ngộ kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư ».

Đã tu thành hai môn thần thông, đồng thời cùng người khác trao đổi qua thần thông tu luyện về sau, hắn đã có thể xác định, đồng dạng tu hành thần thông đều là lấy tinh, khí, thần làm cơ sở.

Tỉ như hắn Âm Dương nhị khí, đó là thuộc về 'Khí' thần thông, mà tinh thì là hóa biểu lấy nhục thân tinh huyết, hắn tu ra tới là Âm Dương Pháp Thân.

Sau đó thần thông thì là liên quan tới 'Thần'.

Sư Triết chính mình lại có chính mình lý giải, hắn cảm thấy đây là kết tinh hoa, khí hoa, thần hoa.

Liên quan tới tinh, khí, thần ba loại thần thông tu thành, chính là Tam Hoa tề tụ, nhất tụ hợp cùng một chỗ, kết thành Nguyên Thần, nếu là có người vẫn không cách nào ký kết Nguyên Thần, vậy liền có thể là trước mặt nào đó một loại thần thông không có sửa tốt, liền cần lại tu luyện nào đó một loại thần thông, đem kia tinh, khí, thần bên trong một loại, nặng hơn nữa luyện một lần.

Sư Triết cảm thấy mình Âm Dương nhị khí, còn có Âm Dương Pháp Thân cái này hai môn thần thông đều sửa rất tốt, cũng không có khiến tinh, khí tiết ra ngoài.

Hiện tại cần tu chính là Âm Dương Xu Cơ lôi ấn.

Cái này một đạo lôi ấn thì là cần tại hắn não Vực Thần trong biển ký kết.

Cần cảm ngộ âm dương lực lượng nguyên từ, cũng đem hai loại lực lượng tại thần hải bên trong quấn kết tại lên, hình thành một đạo ấn ký.

Đây cũng là Âm Dương Xu Cơ lôi ấn.

Tu cái này một môn thần thông, cần phải có một đạo quan nghĩ đồ, cần phải có một đạo lôi đình làm dẫn, cần phải có âm dương hai Đạo Nguyên từ linh cơ.

Về phần kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » hắn thông qua Âm Tôn Giả đi cảm ngộ, đúng là đã mơ hồ ở giữa có thể cảm giác được ánh trăng bên trong có đồ vật.

Mà lại, hắn còn cảm giác, cái này  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » không chỉ có là có thể cảm giác ánh trăng bên trong có đồ vật, còn để hắn cảm giác trong đó còn có cái khác đồ vật.

Là liên quan tới tu hành.

Chỉ là hiện tại hắn chủ yếu tinh lực là tại tu hành thứ ba môn thần thông, có thời điểm quá sớm nhìn phía sau cảnh giới, sẽ sinh ra một loại lo được lo mất cảm giác, sẽ tại lập tức tu hành bất lợi.

Cần tại thần hải kết lôi ấn, ngoại trừ cần hái đến tương ứng linh cơ, còn cần chính là hắn 'Thần' đầy đủ mạnh mẽ.

Cho nên, hắn cần Luyện Thần.

Luyện Thần phương thức, trong đó hữu hiệu nhất một loại chính là quan tưởng, cho nên cần phải có Quan Tưởng đồ.

Nhưng mà hắn cũng không có Quan Tưởng đồ, năm đó Lâm Hòe truyền đạo thời điểm, liên quan tới Âm Dương Xu Cơ lôi ấn tu hành, cũng không có truyền cho hắn Quan Tưởng đồ, nguyên bản Quan Tưởng đồ là một vị Cổ lão Lôi Thần chi tượng, về sau mọi người phát hiện, quan tưởng vị kia Cổ Lôi Thần, có thời điểm tại kết lôi ấn lúc, sẽ từ vô biên lôi đình bên trong, nghe được Lôi Thần nói nhỏ.

Loại này tình huống liền đưa đến rất nhiều người kết ấn thất bại, thế là đằng sau liền không còn có người đi quan tưởng Lôi Thần chi tượng, đồng thời vứt bỏ một chút quan tưởng Thần Linh pháp tượng tu luyện phương thức.

Mà vứt bỏ loại phương thức này về sau, tự nhiên liền cần phải có cách thức khác thay thế.

Thay thế phương thức chính là chính mình đi quan sát thiên địa, tại lôi đình xuất hiện một sát na kia hình thành đồ án khắc trong tâm khảm, tại thần hải bên trong hình thành Quan Tưởng đồ.

Sư Triết mỗi khi gặp ngày mưa dông, liền sẽ trong sân nhìn xem trong bầu trời tầng mây, nhìn xem trong tầng mây lóe ra tới điện quang.

Sau lại biết bay hướng đám mây, hái nhiếp Cửu Tiêu thần lôi linh cơ.

Thượng Đốn Độ bên trong có người tại ngày mưa dông, kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy ở giữa bầu trời có một người bồng bềnh tại chỗ cao.

Mà âm dương nguyên từ linh cơ, Sư Triết cũng không cần đi tìm, bởi vì hắn đã có, chính là trước đó Tả Khâu diễn kia một kiện pháp bảo, âm dương nguyên từ Thiết Đảm.

Hai cái Thiết Đảm ném ra, có thể vặn vẹo cùng xé nát hết thảy.

Chỉ là kia Thiết Đảm xé nát Sư Triết nhục thân, Sư Triết nhục thân cũng đã có thể hóa thành Âm Dương nhị khí.

Tại cái này một đôi nguyên từ Thiết Đảm bên trong, liền có âm dương nguyên từ linh cơ.

Tại Sư Triết cảm ngộ cùng quan sát lôi đình thời điểm, Phục Ma Sơn bên trên, cũng có một người thường đứng tại Phục Ma điện trước nhìn xem thường thường sẽ xuất hiện lôi đình, thầm nghĩ lấy: "Nhanh, nhanh ".

---

Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Ầm ầm.

Oanh. . . Ù ù. . .

Sư Triết trong tay nâng một cái bình nhỏ.

Hắn ngay tại thu thập thời tiết dông tố du lịch tán ở giữa thiên địa Thần Tiêu khí cơ.

Những này Thần Tiêu linh khí thu thập hơn nhiều, liền có thể ngưng là lôi cương linh cơ

Mà cái này một cái bình nhỏ là Sư Triết nhiếp ngũ hành chi khí dung nhập một loại đãi bùn bên trong, nung mà thành.

Trong bình ngũ hành đầy đủ, tạo thành một cái cấm pháp, có thể cấm ngũ hành.

Mà lôi đình chi khí cũng không thoát ngũ hành, bị thu hút trong đó.

Hắn mỗi một lần dông tố ngày đều sẽ đi thu nhiếp, sau đó trở lại chính mình đạo quan bên trong, bắt đầu quan tưởng lôi văn.

Hắn quan tưởng chính là trước một khắc còn tại ở giữa bầu trời lấp lóe điện quang lưu vết.

Điện quang lấp lóe một sát na, để ở trong mắt, lại trong đầu hình thành một dấu ấn, đồng thời, hắn sẽ còn trên giấy vẽ xuống tới.

Chậm rãi, mỗi một lần lôi đình vết tích hội tụ vào một chỗ, tạo thành lôi đình lấp lóe lôi bạo đồ, phức tạp mà thần bí.

Về sau hắn liền bắt đầu đối kia một trương lôi bạo đồ quan tưởng.

Thời gian giống như là rất chậm, bởi vì Sư Triết quan tưởng lôi bạo đồ, chỉ ở Huyền Diệu quan bên trong cửa chính không ra, nhị môn không bước, giống như là một cái tiểu thư khuê các đồng dạng.

Huyền Diệu quan bên trong thời gian giống là mùa đông bên trong bị đông cứng trên suối nước, lưu chậm chạp.

Địa Sát Huyền Đàn bên trong, Tả Khâu Diễn ngồi tại bóng ma bên trong.

Hắn cũng chưa chết, bởi vì hắn tu thành một môn thần thông, tên là "Lưu chi trùng sinh" .

Hắn có thể dự đoán chặn lại trên người mình một đoạn không đại dụng thân thể, cất đặt tại một cái bí trong hộp bảo tồn tốt, nếu là mình bản tôn không xem chừng tử vong, như vậy hắn liền có thể thông qua cái này lưu lại thân thể trọng sinh.

Hắn lưu lại chính là một đoạn vô dụng ruột.

Chỉ là loại này trùng sinh cũng không phải một sớm một chiều sự tình, cho nên hắn tự trọng sinh đến nay, liền rất ít ra cái này Địa Sát Huyền Đàn, thậm chí rất ít ra chính hắn động phủ.

Dù cho có người gặp hắn, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy hắn ngồi tại một đoàn bóng ma bên trong.

"Đàn chủ, mùa đông năm nay lại so với trước năm tới sớm 15 ngày." Phía dưới có một người hướng Tả Khâu Diễn hồi báo.

"Biết rõ, đi xuống đi." Tả Khâu Diễn thanh âm nghe vào rất bình tĩnh, cũng giống là có chút nhàm chán đồng dạng.

Người khác đoán không ra trong lòng của hắn suy nghĩ, nhưng là chính hắn cũng rất rõ ràng tự mình trái tim.

Hắn có chút lo nghĩ.

Hắn vốn không phải một cái lo nghĩ người, nguyên bản đã tu thành ba đạo thần thông, mắt thấy đều muốn lại đột phá, có rất lớn cơ hội ở cái thế giới này kết cục hết thảy đều kết thúc thời điểm đạp vào bước then chốt kia.

Thế nhưng lại bị Sư Triết đánh gãy tiến trình.

Hắn những này thời gian mỗi ngày đều sẽ lâm vào một màn kia trong hồi ức, kia vàng bạc hai màu kiếm quang đan vào một chỗ, cắt qua hư không một màn kia y nguyên để hắn cảm thấy kinh khủng.

Hắn chỉ là nhìn thấy vàng bạc xen lẫn kiếm quang xuất hiện, chính mình chỉ tới kịp sinh ra cảm giác khủng bố, cũng đã bị cắt đoạn mất đầu lâu, đồng thời ý thức cũng sẽ bị cắt thành từng mảnh từng mảnh, sau đó liền nhục thân sụp đổ, cho tới bây giờ, hắn đều vẫn là không có tìm về viên kia bay đi đầu người.

Cũng không biết rõ có phải hay không bị người nào bắt được giấu đi. Nguyên bản hắn là có cảm ứng, nhưng là đằng sau đột nhiên không có cảm ứng, tựa như là hoàn toàn biến mất, đây không có khả năng, chỉ có thể là bị người ẩn núp.

"Bất quá, nếu là có thể đạt được bổ ích, nên còn kịp." Tả Khâu Diễn thầm nghĩ, hắn quyết định muốn đi làm một việc.

Hắc ám bên trong, bóng đen lưu động.

Huyền Biến phái ăn giữ sức khoẻ, hủy đi da hoán cốt, dễ máu dễ thân, cái này một Pháp Mạch vốn là lấy tu hành tốc độ nhanh mà nghe tiếng, đồng thời đối với truyền thống trên ý nghĩa tư chất yêu cầu khác biệt, chỉ cần có thể nhẫn nại được loại kia tàn khốc tu hành phương thức, cần phải có đủ mạnh mềm dai ý chí.

Hơn nữa có thể để cho mình ý chí, áp đảo cái khác hết thảy trong lòng mình sinh sôi ý thức, nếu là có thể dung hợp đồng thời thôn phệ, kia là tốt nhất.

Nếu là không thể thôn phệ, như vậy có thể thống hợp, cũng là không tệ.

Huyền Biến phái bên trong có một bản rất nổi danh sách, tên là  « thân quốc quân thần nói luận ».

Trong sách này mặt nói, đem chính mình thân trúng chủ ý thức so làm quân vương, mà những cái kia sinh sôi cái khác ý thức, so làm là thần tử, lúc này lấy đối thần tử thái độ đến đối bọn hắn, không thể xem như là người phản loạn, muốn cùng một chỗ hiệp đồng duy trì thân thể.

Đến lúc cuối cùng thăng hoa về sau, thân trúng cái khác ý thức, cũng sẽ cùng theo thăng hoa, có thể chém ra từng đạo Âm Ma đến, những này Âm Ma đã có độc lập ý thức, lại sẽ thụ bản tôn thúc đẩy, là một loại rất cường đại năng lực.

. . .

Đại Khang thành bên trong, không biết từ chỗ nào một ngày bắt đầu, không ngừng sẽ có tu sĩ chết tại nhà của mình, bọn hắn có chút là bị đào tâm, có chút thì là bị đào can, lại hoặc là bị hái đi đầu.

Mỗi một cái chết đi tu sĩ, đều sẽ mất đi trong thân thể đồng dạng đồ vật.

Đại Khang thành bên trong, Khang Vương mệnh lệnh đại tướng quân Lỗ Tướng truy tra cái kia thần bí hung thủ.

Có người nói là yêu, có người nói là quỷ vật, có người nói là trong thành có đại nhân vật tại tế tự Tà Thần, bởi vì đã mất đi những cái kia khí quan đều giống như đang liều kiếm ra một người tới.

Lỗ Tướng thân là bị Khang Vương chỉ định phá vụ án này chủ quan, áp lực của hắn có một chút lớn.

Hắn tọa hạ cũng có Quỷ Thần tán ở trong thành từng cái nơi hẻo lánh, trong thành đội tuần tra cũng nghe theo với hắn điều khiển, thế nhưng lại vẫn không có truy tung đến ai tại giết người.

Lỗ Tướng là một cái trầm mặc ít nói người, hắn lúc này nhìn xem trước mặt cái này một cỗ thi thể, buổi sáng ánh nắng chiếu nhập cái này một cái sân bên trong, lại khu không tiêu tan mùa đông hàn khí.

Viện lạc rất thanh u, có một ngụm ao nước nhỏ, trong hồ nước có xanh nhạt lá sen tại sinh trưởng, hiện tại là mùa đông, lẽ ra không nên có này hiện tượng.

Huống chi, năm gần đây mùa đông càng ngày càng dài dằng dặc, tới càng ngày càng sớm, lá sen loại này mùa đông liền sẽ khô héo, hiện tại thế mà còn là lục, đồng thời dài lá mới, nở hoa.

Trước mấy ngày Lỗ Tướng còn tới qua nơi này, bởi vì nơi này trong viện người không chỉ có cùng hắn là quen biết, còn có nhất định giao tình, loại này giao tình không thuần túy là hai người ở giữa, mà là hai nhà ở giữa giao tình.

"Ô ô ô. . . . ."

"Lỗ bá bá, ngươi nhất định phải bắt được hung thủ, là cha ta báo thù a."

Một cái đốt giấy để tang nữ tử khóc nói với Lỗ Tướng.

Lỗ Tướng trầm mặc không nói, hắn trước mấy ngày còn cùng người chết chuyện thương lượng, người chết đấu pháp thần thông mặc dù nói không lên rất cao minh, nhưng lại có đồng dạng thần thông rất là cao minh, đó chính là thuật bói toán.

Hắn xem bói còn không phải loại kia cần lên quẻ, chỉ cần có người hỏi hắn lời nói, cho hắn mấy cái danh tự hoặc là phương vị, hắn liền có thể bằng trực giác lựa chọn đến trong đó chính xác.

Chỉ là Lỗ Tướng lúc ấy tới đây hỏi đối phương lúc, đối phương lại nói cần ba ngày Tĩnh Tâm, mới có thể cho ra đáp án, lúc này trong lòng một mảnh mê vụ, nói không chính xác.

Nhưng mà ba ngày thời gian còn chưa tới, đối phương liền chết..

---

Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Chương 212:: Tả Khâu Diễn cùng Đại Khang

Lỗ Tướng biết rõ, chính mình vị này bằng hữu, gia truyền công pháp đối với tránh chết tránh tai có cực lớn mẫn cảm tính, thế nhưng là lúc này thế mà cứ như vậy không dấu hiệu chết rồi.

Đồng thời, trong thân thể một đôi mắt còn đã mất đi, phảng phất cặp mắt của hắn nhìn thấy cái gì không nên nhìn đồ vật cho nên bị đào đi.

Lỗ Tướng mặc dù không có nói chuyện, trên mặt lại có một loại nóng bỏng cảm giác, hắn cảm thấy đây là một người kia đối với mình khiêu khích cùng vũ nhục.

Hắn không khỏi hồi tưởng câu hỏi của mình, hắn bởi vì sợ cho bằng hữu mang đến phiền phức, cho nên hỏi phạm vi kỳ thật rất lớn.

Theo thứ tự là Phục Ma đàn, Địa Sát Huyền Đàn, Yêu Quỷ, Đại Khang.

Lỗ Tướng hỏi là hung thủ xuất thân từ chỗ nào, cũng không có đem trong lòng mình hung thủ danh tự báo ra đến hỏi, nhưng chính là như thế, hắn bằng hữu y nguyên chết rồi.

Hắn quay đầu, nhìn xem trong hồ nước lá sen phía trên sinh cơ đã đang trôi qua, không dùng đến mấy ngày, trong viện này liền sẽ bị gió lạnh bao phủ, lá sen sẽ khô héo.

"Nhỏ tuổi, ngươi nén bi thương, ngươi phụ thân là bằng hữu ta, nhà chúng ta lại thế hệ giao hảo, ta nhất định sẽ báo thù cho hắn, ngươi cũng tốt tốt tu hành, như là tu hành bên trên có cái gì không minh bạch, liền tới hỏi ta." Lỗ Tướng nói.

"Vâng, Lỗ bá bá." Tên là nhỏ tuổi nữ tử còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng là không tiếp tục nói lối ra.

Lỗ Tướng trầm ngâm một cái, cuối cùng vẫn là nói ra: "Ta sẽ thử hỏi một chút lớn trăm huynh linh, xem hắn linh phải chăng còn tại, lại có hay không còn nhớ rõ cái gì."

"Lỗ bá bá cứ việc hành động, nếu là có thể sớm ngày tìm tới hung thủ, cũng có thể an cha trên mặt đất chi linh."

Tại cái này Đại Khang thành bên trong, quen thuộc như thế mà nói, mọi người cho rằng, một người sau khi chết, tam hồn tiêu tán, nhưng là vẫn sẽ lưu một điểm cuối cùng linh tính tản vào sơn hà bên trong lòng đất.

Lỗ Tướng nhẹ gật đầu, hắn sở dĩ nói như vậy, bất quá là cho 'Nhỏ tuổi' một điểm tôn trọng mà thôi, bởi vì cho dù là nhỏ tuổi cự tuyệt, hắn cũng vẫn là sẽ làm.

Hắn tiến vào trong phòng, những người khác lui ra ngoài.

Trong phòng một người an tĩnh ngồi ở chỗ đó, giống như là ngày bình thường ngồi xuống, thế nhưng là đối phương hốc mắt cũng chỉ có hai cái trống rỗng.

Lỗ Tướng từng bước một đi qua, ngồi xuống tới đối mặt, đột nhiên, hắn sinh ra một loại ảo giác, đối phương một đôi trong hốc mắt không có tròng mắt, lại giống như là có một cái ý thức tại thông qua cái này đen nhánh hốc mắt chính nhìn xem.

Hắn có chút nhắm mắt, sau đó đưa tay điểm hướng đối phương mi tâm.

Người sau khi chết, sẽ có một điểm tàn linh tại nhục thân bên trong, trừ khi nhục thân bị đốt thành tro bụi, vậy liền cái gì cũng không có, lại hoặc là bởi vì chết thời gian quá dài, tàn linh đã tiêu tán.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ đặt tại đối phương mi tâm, ngay từ đầu chỉ cảm thấy một mảnh đen như mực.

Cảm nhận được đen như mực rất bình thường, đây là người chết thần hải, nơi này một mảnh hắc ám, nói rõ hắn thần đã diệt.

Người chết trong thân thể là hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng là trong mơ hồ, hắn vẫn có thể cảm giác được tại cái này đen như mực chỗ sâu, vẫn là có một sợi tàn linh ở.

Hắc ám như Thâm Uyên, ý thức của hắn không ngừng chìm xuống, đồng thời nhẹ giọng hô hoán tên của đối phương, chậm rãi, hắn phảng phất cảm thấy một tia đáp lại, đột nhiên, hắn nhìn thấy một điểm linh quang, kia linh quang đúng là hắn bằng hữu dáng vẻ.

Ngay tại trong lòng của hắn sinh ra một tia mừng rỡ cùng buông lỏng thời điểm, kia một điểm hình người linh quang đột nhiên nhanh chóng biến thành màu đen, hắc ám tại thời khắc này có ý thức, hướng phía Lỗ Tướng vọt tới.

Lỗ Tướng tại thời khắc này cảm nhận được nguy hiểm, hắn lập tức ý thức được đây là người thần bí kia cạm bẫy, người thần bí kia thế mà ẩn giấu một đạo ý thức tại chính mình bằng hữu trong thân thể, tại nơi này chờ lấy chính mình, muốn ở chỗ này đem chính mình giết chết.

Trong lòng của hắn lại dâng lên vô biên phẫn nộ, ý niệm của hắn ở trong nháy mắt này hóa thành một cái Ác Quỷ, đây là chuyên môn ăn quỷ Ác Quỷ, một ngụm liền đem đối phương nuốt, tùy theo ý thức rời khỏi cái này một mảnh đen như mực không gian.

Mở mắt Lỗ Tướng, vốn muốn tiêu hóa thôn phệ mà đến kia một điểm ý thức, lại đột nhiên biến sắc. Há mồm phun một cái, một đoàn hắc khí từ bên trong miệng hắn phun ra, rơi tại trong hư không, hóa thành một đạo bóng ma, đồng phát ra một đạo tiếng cười, tiêu tán trong gió.

Lỗ Tướng biến sắc, chung quanh những người khác trong lòng hiện lên một tia sợ hãi, Lỗ Tướng uy danh đã hoành ép Đại Khang thành mấy chục năm, lại có thể có người dám ở dưới mí mắt hắn, đánh lén với hắn.

Lỗ Tướng nhìn xem kia một đạo cái bóng biến mất tại hư không, có thể khẳng định, vừa mới cái kia cái bóng không phải U Quỷ, mà hẳn là người nào đó ý niệm biến thành, nếu là độc lập với bên ngoài U Quỷ, nhất định sẽ bị nó ăn hết, sau đó tiêu hóa, hết thảy ký ức đều sẽ bị hắn ăn vào trong bụng đi.

Nhưng vừa vặn cái kia đồ ăn sau khi đi vào, chẳng những tiêu hóa không được, ngược lại còn có một loại muốn trái lại ký sinh với hắn cảm giác trong lòng.

Quỷ dị như vậy thủ đoạn, Lỗ Tướng nghĩ đến Địa Sát Huyền Đàn.

Tuy nói chính hắn Ngự Quỷ thông thần, tọa hạ có một cái U Quỷ đại quân, cũng có thể làm được phụ thân đoạt xá, nhưng lại không có cách nào làm được dạng này.

Mà Địa Sát Huyền Đàn pháp thuật thường thường quỷ dị khó lường, mà lại Địa Sát Huyền Đàn tu sĩ không nói đạo đức không tuân theo quy củ.

Lỗ Tướng quyết định đi Phục Ma đàn hỏi một chút, hắn kỳ thật rất rõ ràng Phục Ma đàn bên trong ba đại môn phái đến từ bên ngoài, từ đủ loại dấu hiệu nhìn lại, Địa Sát Huyền Đàn bên trong cũng có người đến từ bên ngoài.

Chỉ có người bên ngoài hiểu rõ người bên ngoài, Lỗ Tướng lên Phục Ma Sơn, nói rõ ý đồ đến, sau đó gặp được Hàn Đông Quân.

Hàn Đông Quân nghe Lỗ Tướng, cũng không có quá nhiều biểu lộ, hắn giống như là vốn là biết rõ dưới núi phát sinh sự tình. Chỉ là trầm ngâm một một lát, nói ra: "Lỗ tướng quân, ngươi là muốn bắt đến cái người kia vẫn là nghĩ giải quyết chuyện này?"

Lỗ Tướng hơi sững sờ, nhưng là hắn rất nhanh liền minh bạch đối phương ý tứ.

Giải quyết người cùng giải quyết sự tình là khác biệt.

"Xin hỏi Hàn đàn chủ, giải quyết người như thế nào làm? Giải quyết sự tình lại như thế nào làm?" Lỗ Tướng hỏi.

"Giải quyết người đương nhiên là tìm tới cái người kia giết hắn, giải quyết chuyện này lời nói, chính ngươi đưa lên hắn cần người là được, dạng này liền sẽ không ở trong thành tạo thành ảnh hưởng."

Hàn Đông Quân đột nhiên ở giữa để Lỗ Tướng có chút mặt đỏ tới mang tai.

Hàn Đông Quân ánh mắt chính là nhàn nhạt, nhưng là Lỗ Tướng lại cảm thấy đối phương ánh mắt giống như là châm đồng dạng đâm vào trong lòng mình.

Lỗ Tướng lúc này đi một cái lễ, nói ra: "Ta Lỗ Tướng sinh tại Đại Khang, lớn ở Đại Khang, hiện nay Đại Khang bên trong xuất hiện chuyện như vậy, ta chẳng những không thể bắt được phía sau hung thủ, ngược lại còn muốn cùng đối phương đồng lưu, còn muốn cho ta đưa lên trong thành người tính mạng đi nghênh hợp, cái này khiến ta có gì mặt mũi lại đi đối mặt trong thành ngàn vạn dân chúng."

Hàn Đông Quân nhàn nhạt nói ra: "Lỗ tướng quân một lòng vì dân, cái này rất khó được. Bất quá ngươi nghĩ giải quyết người này ngươi cũng không giải quyết được."

"Xin hỏi Hàn đàn chủ người này đến cùng là ai." Lỗ Tướng hỏi.

"Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ, Tả Khâu Diễn." Hàn Đông Quân cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Lỗ Tướng sắc mặt cứng đờ, mặc dù hắn sớm có cái này tâm lý chuẩn bị, nhưng khi nghe được danh tự về sau, vẫn có chút trở tay không kịp cảm giác.

"Hắn, hắn đây là vì sao?" Lỗ Tướng thanh âm có chút cứng ngắc hỏi.

"Tả Khâu Diễn bị Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Luyện Khí sĩ khí trọng thương, hắn cần lấy loại phương thức này khôi phục thương thế." Hàn Đông Quân nói.

Lỗ Tướng hơi sững sờ, nói ra: "Lời đồn đãi kia lại là thật?"

Hắn cũng nghe qua lời đồn đãi kia, nhưng là hắn chưa từng có tin tưởng qua, hắn không tin tưởng một cái nào đó cũng không nổi tiếng người có thể một cái cứ như vậy trọng thương Tả Khâu Diễn.

Chí ít Cổ Lãng Sơn Luyện Khí sĩ tại hắn nơi này cũng không nổi danh.

Lỗ Tướng thở dài một tiếng, ly khai, hắn lúc đầu có một cái phương pháp, có lẽ có cơ hội tìm tới hung thủ..

---

Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

"Vậy xin hỏi, như thế nào giết được. . . . ."

"Xuỵt, ngươi đừng nói ra tên của hắn, ta có thể, ngươi không thể." Hàn Đông Quân nhàn nhạt cười nói.

"Ách, vậy xin hỏi Hàn đàn chủ, như thế nào mới có thể đủ trừ được vị kia đâu?" Lỗ Tướng trọng chỉnh tiếng nói lần nữa hỏi.

"Hắn đi chi pháp, ta dù chưa thấy tận mắt, nhưng cũng tại một bộ trong điển tịch nhìn qua, tên là 'Thập toàn tố thần thân pháp' thông qua lấy từng cái tu sĩ trên người đồng dạng khí quan, ghép lại với nhau, lại thông qua tế tự, mời một vị Tà Thần giáng lâm tại thân thể này bên trong, làm thân thể này bên trong ngưng sinh thần tính, sau đó hắn lại đem chi nuốt hóa thành của mình, lấy bổ tự thân thiếu hụt."

"Cho dù hắn không tại Đại Khang thành bên trong chắp vá thân người, cũng có thể tại cái khác địa phương tìm kiếm được thích hợp tu sĩ." Hàn Đông Quân nói.

"Vậy hắn có như thế bí pháp, vì sao hiện tại mới thi triển?" Lỗ Tướng hỏi.

"Nghĩ đi phương pháp này, ngoại trừ muốn giết rất nhiều chí ít Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ bên ngoài, còn có một cái phiền toái, đó chính là hắn muốn chân chính thôn phệ kia giáng lâm Thần Linh, là rất nguy hiểm, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn là sẽ không đi làm." Hàn Đông Quân nói.

"Ngươi nếu là muốn trừ bỏ hắn, có thể đi tìm kiếm một vật, nếu là lợi dụng được, có thể trừ bỏ." Hàn Đông Quân nói.

"Vật gì?" Lỗ Tướng hỏi.

"Tả Khâu Diễn bị Cổ Lãng Sơn luyện khí sĩ trọng thương lúc, thân thể của hắn tản ra là các loại quái vật, trong đó đại đa số đều tuân theo tại Tả Khâu Diễn triệu hoán về tới Địa Sát Huyền Đàn, nhưng lại có quan hệ khóa một vật một mực chưa trở về." Hàn Đông Quân nói.

"Xin hỏi Hàn đàn chủ là vật gì?" Lỗ Tướng một lần nữa hỏi.

"Tả Khâu Diễn đầu người." Hàn Đông Quân nói.

Lỗ Tướng kinh ngạc một cái, lại hỏi: "Vậy hắn đầu người ở nơi đó đâu?"

"Đầu của hắn lúc ấy cũng đã bay mất, cũng là bị Thiên Ngô sơn hướng đông hơn bốn trăm dặm Phi Đầu trong trại người lấy đi."

"Phi Đầu trại!" Lỗ Tướng lặp lại một câu, hắn nhớ ra rồi cái này trại.

Đại Khang thành tại Phục Ma đàn cùng Địa Sát Huyền Đàn không xây lập trước đó, tại Đại Khang thành làm trung tâm, chung quanh có rất nhiều trại, mỗi một cái trại đều có hắn đặc biệt năng lực, như không có năng lực lại như thế nào tại trong núi đặt chân.

Cái này Phi Đầu bên trong trại người, người người đều có thể khu ngự 'Phi Đầu' tại ban đêm ở giữa, ngự đầu bay ra, thôn phệ người chi tinh huyết.

Những này 'Phi Đầu' là có thể truyền thừa, ngày bình thường đều cung phụng trong nhà, mà trại trung tâm trong đường, bên trong cũng cung cấp từng khỏa Phi Đầu, tân sinh mà nếu là có thể đạt được từ đường bên trong Phi Đầu tán thành, liền có thể đem lĩnh về nhà cung phụng.

Cái này Phi Đầu trại trước kia cũng còn sẽ có người tới Đại Khang thành bên trong chọn mua một chút đồ vật, đằng sau Địa Sát Huyền Đàn cùng Phục Ma đàn xuất hiện về sau, bọn hắn liền tới đến ít.

Đã nghe nói Tả Khâu Diễn đầu lâu tại Phi Đầu bên trong trại, như vậy hẳn là là ở chỗ này.

Mà lại đây là Hàn đàn chủ nói, vậy nhất định không có sai.

"Hàn đàn chủ đủ không xuống núi, lại biết chuyện thiên hạ." Lỗ Tướng lấy lòng một câu.

"Ta chỗ chi môn phái, tên là Tuần Thiên tông, đã tên tuần tra, đương nhiên nhãn lực muốn tốt một chút, cần biết chuyện thiên hạ." Hàn Đông Quân nói.

Lỗ Tướng minh bạch, đối phương môn phái trong truyền thừa nên là có bí pháp.

Tuần Thiên tông thuộc về Âm Dương Pháp Mạch bên trong dương mạch chi nhánh, nhưng là có thể bằng vào một đầu chi nhánh Pháp Mạch khai tông lập phái, kia tự nhiên là tại cái này một chi nhánh phía trên có cực lớn khai thác.

Đem nhỏ nhánh sông khai thác thành đại giang sông lớn sự tình, cũng không hiếm thấy.

Lỗ Tướng hạ sơn, hắn từ Đại Khang thành bên trong, tuyển mấy vị cùng Phi Đầu trại có giao tình người, len lén hướng phía Phi Đầu trại mà đi.

Hắn đã nghĩ đến như thế nào làm.

Những năm gần đây, Khang Vương đối với Địa Sát Huyền Đàn sự tình cũng có chút nổi nóng.

Phục Ma đàn những năm gần đây, mặc dù cũng khai sơn thu đệ tử, lại không so đo xuất thân thu, nhưng là vô luận như thế nào, danh ngạch đều có hạn, đồng thời Phục Ma đàn bên trong đệ tử, đều có nghiêm khắc đàn quy môn quy quản thúc.

Mà Địa Sát Huyền Đàn những năm này phát triển thì là bành trướng thức phát triển, mà Phục Ma đàn phát triển khiêm tốn, căn bản cũng không giống như là Khang Vương nghĩ như vậy chế ước lẫn nhau.

Phục Ma đàn giống trong núi ẩn sĩ, thu liễm tất cả phong mang, chỉ ở trong núi thanh tu, mà Địa Sát Huyền Đàn thì là khắp nơi phạt núi phá trại, khắp nơi bắt yêu, ngọn gió vô lượng.

Cho nên, Lỗ Tướng cho rằng, nếu là có thể tìm tới viên kia Tả Khâu Diễn mất đi đầu lâu, sau đó mang về trong thành, hiện lên cho Khang Vương, Khang Vương nhất định sẽ có ý tưởng.

. . .

Chúng Diệu môn bên trong, viên kia cây hòe lớn nhìn qua rất già nua, rõ ràng là rất lớn thân cây, lại cho người ta một loại sợi đằng vặn vẹo cảm giác.

Dưới cây Trường Thanh cùng Trường Phong đang ngồi ở nơi đó.

Trường Phong những năm này trường kỳ bên ngoài du lịch, cũng coi là kiến thức rộng rãi, cũng trải qua không ít hiểm ác sự tình.

"Trường Tú một mực tại Hoài Ngọc Sơn chưa có trở về sao?" Trường Phong hỏi.

"Vâng, vài ngày trước trở về một lần, nàng thu hai người đệ tử, mang về bái một cái sư tôn." Trường Thanh nói.

Những năm gần đây, Trường Thanh cũng không có kia một phần lo nghĩ, bọn hắn mặc dù chưa luyện liền thần thông, nhưng là đồng môn ba người đều đã sớm xây thành Đạo Cơ, cũng coi là có một ít sức tự vệ, mà lại hắn lâu dài ở lại trên Phục Ma đàn, vô sự cũng không dưới núi.

"Gần nhất ta tại ngoài núi nghe được một cái đồn đại, không biết thực hư, sư huynh ngươi nhiều năm tại trên núi, không biết có thể từng nghe đến." Trường Phong nói.

"Thế gian đồn đại nhiều vô số kể, không biết sư đệ chỗ nghe được là loại nào ngôn ngữ?" Trường Thanh hỏi.

"Truyền thuyết, chúng ta một phương này giới vực, là một tòa rơi xuống thần quốc, mà giới này nhưng lại là bị một phương đại giới bắt được, đang không ngừng tới gần phía kia đại giới, chỉ cần tới gần về sau, chính là dung nhập, đến lúc đó đại giới bên trong tự có cao nhân tới chia cắt chúng ta một phương này giới vực."

Trường Phong để Trường Thanh trầm mặc, lời đồn đại này kỳ thật hắn cũng đã được nghe nói, nếu là sư phụ vẫn còn, hắn tin tưởng sư phụ có thể giải đáp, nhưng là hiện tại sư phụ không tại, dạng này đồn đại hắn lại không dám đến hỏi Hàn Đông Quân, lại không dám đến hỏi Thính Lôi cốc cốc chủ.

"Sư huynh, ngươi nói nếu thật sự là như thế, kia chúng ta Chúng Diệu môn cũng là đến từ phía kia đại giới sao?"

"Không biết rõ, sư phụ chỉ nói hắn là vượt biển mà đến, về phần có phải hay không đến tại phía kia đại giới, chỉ sợ chỉ Hàn đàn chủ cùng Hà chân nhân mới biết rõ."

Trường Thanh cùng Trường Hoa, Trường Tú ba người đều là xuất từ cái này một giới vực bên trong, trước kia chỉ biết rõ, sư phụ là vượt biển mà đến, bây giờ lại là chậm rãi cảm thấy, cái này biển, lại không biết là cái gì 'Biển' .

"Sư tôn từng nói, nếu có vạn bất đắc dĩ sự tình, có thể hướng hắn khẩn cầu, hắn tự sẽ xuất hiện, qua nhiều năm như vậy, chúng ta đều không có quấy rầy sư tôn, không bằng chúng ta cầu một cầu sư phụ, nghe một chút sư phụ làm giải thích thế nào đáp?" Trường Phong nói.

Trường Thanh trầm mặc, hắn đang suy tư, hắn biết rõ Trường Phong ý tứ, Trường Phong ý tứ có hai tầng, nhất trọng tự nhiên là mặt ngoài, hỏi một chút sư tôn đáp án.

Nhưng là hắn biết rõ, Trường Phong cũng muốn biết rõ, sư tôn đến cùng còn có sống hay không.

Điểm này, Trường Thanh cũng muốn biết rõ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn chính là sợ sư tôn kỳ thật đã triệt để hóa cây, đã cùng cây hòa làm một thể đã mất đi ý thức, lại sợ chính mình quấy rầy đến sư tôn.

Nhìn thấy Trường Thanh không nói gì, Trường Phong lại tiếp tục nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, chúng ta gặp một lần sư tôn, cũng là nên."

"Tốt, nhưng là ta nghĩ mời Trường Tú đồng thời trở về." Trường Thanh nói..

---

Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

Chương 213:: Thử Tinh quan lôi nhập đạo quan

Trường Phong nhẹ gật đầu, nói ra: "Kia là hẳn là, bất quá, không cần đến để cho người ta đi mời, trước này thời gian sư đệ ta chính tu thành một đạo pháp thuật, đang muốn để sư huynh nhìn xem."

"Tốt, vậy liền nhìn xem sư đệ pháp thuật." Trường Thanh vừa cười vừa nói, sư phụ tại thế thời điểm liền từng nói qua, Trường Phong mặc dù tính tình đạm mạc chút, nhưng là tu hành thiên phú lại là trong ba người tốt nhất.

Hiện tại xem ra, xác thực như thế, trước đó Trúc Cơ chính là Trường Phong trước Trúc Cơ.

Chỉ gặp Trường Phong hai tay khép tại bên miệng, hướng phía trong hai tay thổi khí, hai mắt nhắm, miệng bên trong nỉ non có từ, ngay sau đó nhìn thấy hai tay của hắn triển khai, từ hắn giữa song chưởng bay ra một đoàn linh quang.

Cái này linh quang như gió ngưng kết mà thành một con chim, trong một chớp mắt cũng đã bay lên bầu trời.

"Đây là ta mới ngộ được một môn phái thuật, tên là gió mùa chim, nhưng vì ta báo tin, chỉ cần ta đi qua địa phương, nó liền có thể đến." Trường Phong có chút đắc ý nói.

"Quả nhiên là một môn tốt pháp thuật." Trường Thanh từ đáy lòng nói.

. . .

Gần nhất Thượng Đốn Độ y nguyên rất náo nhiệt, kiến thiết như cũ tại tiếp tục, chỉ là Hoàng Xán Nhi lại có chút uể oải, Thiên Ngô sơn thất bại, để nàng cảm thấy mình có chút hư, nguyên bản nàng nghe được đều là khích lệ, nghe được đều là người khác nói nàng pháp lực vô biên.

Khi thật sự cùng nhân loại tu sĩ chạm qua về sau, nàng phát hiện chính mình cũng không phải là pháp lực vô biên.

Mà lại chính mình pháp thuật, nhiều trên Khu Thần Ngự Quỷ, nhiều năm qua, vẫn muốn luyện thành một kiện bảo vật, lại luôn lười biếng.

Mà sát vách trên núi Sư Triết, lại là luyện thành từng mục một thần thông, lại luyện liền từng kiện pháp bảo, lần này càng là tại thần thông đối kháng phía dưới, nhục thân băng tán lại có thể khu bảo giết đối phương, chuyển bại thành thắng.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng là tuyệt đối làm không được.

Chính nàng pháp đàn lúc ấy bị người khác một đạo lôi đình đánh vỡ, dẫn đến đàn tốt nhất chư quỷ thần kém một chút phản phệ.

Càng là gặp lôi pháp về sau, nàng quỷ thần liền sợ đầu sợ đuôi, cho nên, nàng gần nhất đều đang suy tư như thế nào đánh tan chính mình nhược điểm.

"Thật chẳng lẽ muốn đi độ lôi kiếp, dạng này mới có thể tiến thêm một bước?" Hoàng Xán Nhi thầm nghĩ.

Nàng có chút sợ hãi, nhưng là nghĩ đến mình bị một đạo Lôi Đình Phá pháp đàn một màn kia, lại là trong lòng không cam lòng.

Nàng tại trong đường ngồi không yên, trong lòng bất an, đi vào bên ngoài, nhìn hướng bầu trời.

Nàng một thân áo bào đen lê đất, thân hình thấp bé, tay chân đều như người, nhưng là trên người lông cũng không có rút đi, trên mặt cũng là một mặt Thử Mao.

Sắc trời ám trầm, chính là muốn Hạ Vũ, nàng có thể cảm giác được trong mây đang nổi lên để nàng cảm thấy kinh khủng lôi đình.

Dĩ vãng cái này thời điểm, nàng đều sẽ trốn vào trong đường, đóng kỹ cửa, có thời điểm, chính nàng sẽ còn trốn một cái trong bình, bởi vì như vậy, liền có thể mức độ lớn nhất, hiếm thấy đến từ đường bên trong lấp lóe điện quang.

Mà cái này thời điểm, trong đường cũng là nhất an tĩnh, bởi vì nàng nuôi những cái kia U Quỷ, cũng đều là cất giấu không dám động đậy mảy may.

Nàng lúc này đứng ở từ đường bên ngoài mái nhà cong dưới, ảm đạm trong bầu trời, trong mây có điện hoa tại lấp lóe.

Đỏ, trắng, tử.

Những năm gần đây, rất nhiều người đều nói mùa đông tới càng ngày càng sớm, cũng càng ngày càng dài dằng dặc, mà nàng thì càng rõ ràng là, những năm gần đây, ngày mưa dông cũng càng ngày càng nhiều.

Ngày mưa dông nhiều, kia nàng cũng chỉ có thể đủ trốn ở trong đường, nàng quỷ thần cũng chỉ có thể đủ trốn tránh.

Đúng lúc này, trong mây lôi đình tựa hồ ấp ủ không sai biệt lắm, một đạo điện quang chói mắt đem ảm đạm hư không đánh tan.

Nàng toàn thân lắc một cái, từ khi bị người lấy Lôi Đình Phá pháp đàn về sau, nàng đối với lôi đình càng thêm e ngại.

Mà bây giờ đứng tại cái này bên ngoài, chính là muốn thông qua loại phương thức này có thể xua tan sợ hãi trong lòng mình.

Mà đúng lúc này, nàng phát hiện, lôi đình chói mắt quang mang phía dưới, có một đạo bóng người lăng đứng ở mây ở dưới trong hư không.

Kia một đạo lôi đình phảng phất xuyên qua cái người kia ảnh thân thể, chỉ gặp kia một đạo ảnh trên thân điện quang lấp lóe, nhưng lại trở ngại.

Nàng biết rõ, đây là sát vách Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan bên trong thi quái.

Từ cái gì thời điểm bắt đầu, thi quái thế mà đã có như thế bản sự rồi? Thế mà đã không sợ lôi đình, càng là luyện liền một kiện pháp bảo cường đại, còn có hai cái Tôn giả phân thân.

Vô luận là cái nào, nếu là có thể cho đến trên tay nàng, nàng trong lúc ngủ mơ đều muốn cười tỉnh.

Mà nàng lại nghĩ tới trong tay mình kia mấy thứ pháp khí, còn nhiều là từ thi quái nơi đó lấy được.

Không khỏi trong lòng hít một hơi, nghĩ đến chính mình trước kia vừa lấy được thời điểm cỡ nào mừng rỡ, hiện tại xem ra những cái kia đều là thi quái nhìn không lên.

Rõ ràng hai người đều chỉ là tiểu yêu tiểu quái, chính rõ ràng ngay từ đầu vẫn còn so sánh hắn càng thông minh, chính mình biết bay, thi quái cũng còn sẽ chỉ ở trên mặt đất bò.

Thế nhưng là, hiện tại thi quái, tay có pháp bảo cường đại, luyện liền nhiều loại thần thông, pháp thuật tiện tay vê đến, trong tay một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao vung qua chỗ, có thể trảm hết thảy hư ảo.

Nàng cũng nghe người nói qua liên quan tới Sư Triết đồn đại, mà nàng cũng đã gặp Sư Triết tay cầm đao chém giết Lục Ngạc tiên tử một màn kia, một đao nơi tay, không ai cản nổi.

Bất quá, đằng sau liên quan tới Sư Triết đồn đại những cái kia chiến đấu, nàng đều chưa từng gặp qua, thẳng đến gần nhất nhìn thấy, nàng mới đột nhiên phát hiện mình cùng thi quái chênh lệch đã to lớn như thế.

Nàng đột nhiên nghĩ: "Thi quái đối với chống cự lôi đình tựa hồ đã rất có tâm đắc, ta sao không đi hướng hắn lĩnh giáo một phen?"

Nàng nhìn xem Sư Triết tại ở giữa bầu trời thu nhiếp Thần Tiêu lôi cương, nhìn đến mức quá nhiều, trong lòng kia một phần đối với lôi đình sợ hãi, đúng là không có nặng như vậy.

Một mực chờ đến dông tố tán đi, nàng thừa dịp đêm bay lên Cổ Lãng Sơn.

Cổ Lãng Sơn trên huyền diệu y nguyên chỉ có lớn như vậy, không phải rất thu hút che dấu tại dưới đại thụ.

Trong màn đêm, đạo quan bên trong có thưa thớt ánh đèn từ mái hiên cùng trong khe cửa soi ra.

Nàng không có trực tiếp rơi vào trong viện, mà là từ ngoài viện cánh cửa nơi đó tiến đến, cánh cửa không có rơi khóa, nàng đi đến, nhìn thấy hai cái đồng tử đang ở nơi đó chuẩn bị cơm canh, nàng không có quấy rầy.

Đi vào Sư Triết ở trước gian phòng.

Gian phòng này cửa đang đóng, nhưng là có ánh đèn lộ ra tới.

Nàng đưa tay gõ cửa.

"Hoàng nãi nãi hôm nay cớ gì như thế lạnh nhạt, từ ngoài viện mà vào, tại chúng ta trước nhưng lại bồi hồi ngừng chân." Trong phòng truyền đến Sư Triết thanh âm.

Hoàng Xán Nhi có chút nới lỏng một hơi, nàng phát hiện làm chính mình muốn thỉnh giáo người khác lúc, hơn nữa là xuất phát từ nội tâm chỗ sâu thỉnh giáo lúc, liền tự nhiên sẽ khẩn trương bắt đầu.

Nàng đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy Sư Triết chính ngồi xếp bằng trên giường, màn trướng treo lên, một thân xanh nhạt tay áo, tóc đen ghim lên, cả người không màng danh lợi bên trong, lại lộ ra một cỗ nghiêm nghị cảm giác.

Chỉ là cũng không biết rõ là hắn vừa mới tiếp nhận sét đánh vẫn là cái gì khác nguyên nhân, Hoàng Xán Nhi chỉ cảm thấy thi quái trong hai mắt, phảng phất có tia lôi dẫn lấp lóe..

---

Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

Một chiếc đèn.

Một người.

Một cái bàn, một cái giường, giường đối diện là một chỗ đặt sẵn vật đỡ.

Dựa vào tường trên bàn bày biện đơn giản một chút đồ vật, nàng liếc mắt liền thấy Sư Triết trong tay nâng một cái bình nhỏ.

Cái bình này cũng không tính lớn, toàn thân sứ màu trắng, phía trên có đỏ, đen, lam, hoàng tứ sắc xen lẫn, cùng sứ màu trắng thân bình hình thành năm màu.

Nàng biết rõ Sư Triết có tại luyện chế pháp khí, nhưng lại không biết rõ Sư Triết đến tột cùng đến trình độ nào.

Mà từ cái kia miệng bình bên trong, nàng nhìn thấy thỉnh thoảng có điện quang từ miệng bình lóe ra, nàng minh bạch kia là Sư Triết thu tập được Thần Tiêu lôi khí.

"Hoàng nãi nãi đêm khuya đến thăm, mời ngồi."

Sư Triết một chỉ cái bàn kia bên cạnh duy nhất một trương ghế, đó cũng là dưới núi làm tốt đưa lên, đôn trên mặt lại có một tầng tơ thêu hàng dệt bao trùm lấy, cho nên lại tên thêu đôn.

Hoàng Xán Nhi ngồi tại thêu đôn bên trên, Sư Triết trong mắt tia lôi dẫn nhanh chóng biến mất.

"Lần trước nhận được đạo hữu cứu giúp, cho tới nay cũng không ở trước mặt nói với đạo hữu một tiếng cảm tạ."

Qua nhiều năm như vậy, Hoàng Xán Nhi thông qua cùng người giao lưu, cùng Âm Linh phủ bên trong những cái kia Âm Thần liên hệ, lời nàng nói cũng là dễ nghe rất nhiều.

Bất quá, Sư Triết lại cũng không chấp nhận, hắn nói ra: "Hoàng nãi nãi làm gì khách khí đây, ngươi ta tức là hàng xóm, cũng là từ mông muội bên trong đi ra chân chính đạo hữu, lẫn nhau cứu trợ, vốn là nên, cần gì muốn khách khí như thế đâu?"

Hoàng Xán Nhi trong lòng ấm áp, nhưng lại có một tia xấu hổ, bởi vì nàng kia một bộ lí do thoái thác, là dùng đến nói với người khác, mà bây giờ nói với Sư Triết, lại bị Sư Triết một bộ chân thành lời nói, nói nàng có chút xấu hổ.

Nàng không khỏi ở trong lòng hít một hơi, nghĩ đến: "Ta tự xưng là đã có thể như người đồng dạng giao bằng kết bạn, nhưng lại đã đã rơi vào trong chốn dung tục."

"Hổ thẹn." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết lại là cười nói: "Hoàng nãi nãi có phải là hay không đang vì mình tu hành mà buồn rầu?"

Sư Triết giống như là có thể nhìn thấy Hoàng Xán Nhi đáy lòng, chủ động hỏi.

Hoàng Xán Nhi nhẹ gật đầu, nghĩ thầm: "Trước kia chỉ cảm thấy hắn ngôn ngữ nhạt nhẽo, hiện tại mới phát hiện, hắn luôn có thể thấy rõ người khác suy nghĩ trong lòng."

"Xác thực như thế, lần trước tại Thiên Ngô sơn bên trong, ta thiết đàn hành pháp, khu quỷ thần ngăn địch, thế nhưng lại bị người khác một đạo lôi hỏa nổ nát pháp đàn, cho nên liền hỏi một hỏi bạn, ta có hay không cần lại tu cái gì pháp để đền bù tự thân pháp thuật thiếu hụt."

Sư Triết lại là cười nói ra: "Đạo hữu sở tu Thần Du Pháp thuộc về Dương Thần Pháp Mạch chi nhánh Âm Thần pháp tượng, Âm Thần pháp tượng từ cũng có hắn thần kỳ chỗ huyền diệu, nhưng lại có một cái thiên nhiên thiếu hụt, lo ngại lôi đình, cho nên thế gian tu Âm Thần pháp tượng người, cuối cùng đều tiềm ẩn tại trong u minh."

"Đạo hữu, cũng có thể bắt chước tiền bối, thường ở U Minh, thần du ở giữa, thân bỏ chỉ coi là tạm cư chỗ, qua một đoạn thời gian trở lại một chuyến liền có thể."

Hoàng Xán Nhi nhìn xem Sư Triết, nghiêm túc lo lắng lấy, tại Âm Linh phủ bên trong, xác thực có không ít người chính là thường ở U Minh, đồng thời từ Phủ chủ nơi đó học được như thế nào tại trong u minh mở phủ đệ pháp môn.

Chỉ là muốn học tại trong u minh mở phủ đệ pháp môn, lại là phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đồng thời, còn có thể học được như thế nào đem nhục thân tiếp đón được trong u minh đi.

Chỉ là nàng chưa từng có nghĩ như vậy qua, bởi vì trong u minh không có ngày đêm, không phân bốn mùa, thậm chí liền trên dưới trái phải đều không có, đổi một loại thuyết pháp là liền cự ly đều không thể cố định.

Bất quá, tại Âm Linh phủ bên trong, nàng đã từng nghe những người khác nói qua, trong u minh kỳ thật có không ít phủ đệ, bọn hắn đã từng kết bạn đi tìm kiếm, đồng thời còn có người có thu hoạch không nhỏ.

Đương nhiên, tại trong u minh du tẩu, cũng là một loại bí pháp, muốn từ Âm Linh phủ Phủ chủ nơi đó học được, cũng cần mặt khác trả giá đắt.

Mặc dù loại này tại trong u minh thăm dò thần bí, đối mặt không biết cảm giác cũng có lực hấp dẫn thật lớn, nhưng là nàng cảm thấy mình bằng hữu đều tại cái này một mảnh sắc thái lộng lẫy thế giới bên trong, nàng càng ưa thích thế giới này cái chủng loại kia chân thực cảm giác.

Mà U Minh thế giới bên trong, lại dễ dàng sinh ra hoảng hốt ảo giác, dễ dàng mê thất, bất quá cũng có người liền ưa thích dạng này.

"Thâm tàng U Minh, từ đây trải qua không thấy mặt trời sinh hoạt, đó cũng không phải ta mong muốn." Hoàng Xán Nhi chậm rãi nói, nàng sau khi nói xong lại nói ra: "U Minh u ám, cất giấu quá nhiều tư ẩn quỷ quái, không phải ta mong muốn."

"Đã Hoàng nãi nãi ngươi yêu thích chúng ta cái này một mảnh thế giới, mà cái này một mảnh thế giới bên trong, Liệt Dương, sấm sét, đây đều là Âm Thần hình khắc, cũng không phải là một loại nào đó pháp thuật liền có thể đền bù tới, cho nên, ta cho rằng, phương thức tốt nhất chính là trực diện lôi đình."

"Đạo hữu ngươi nói đúng lắm, độ lôi kiếp? Tu Dương Thần Pháp Mạch?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Đúng thế." Sư Triết nhẹ gật đầu: "Dương Thần Pháp Mạch vốn là Tam Thần chính pháp một trong, ngươi chỉ tu một nửa, liền ngược lại đi cái khác việc ngầm đường nhỏ, tuy có nhất thời huyền diệu, lại cuối cùng không phải khang trang đại đạo, tại đối mặt Tam Thần chính pháp lúc, chính là thiên nhiên yếu thế."

"Kia Địa Sát Huyền Đàn huyền biến Pháp Mạch, mặc dù là tà đạo chi lưu, lại vẫn luôn là dùng một loại phương thức khác thực tiễn chính pháp đạo quả, cho nên ngươi tại đối mặt tu huyền biến chi pháp người lúc, bị người tìm được sơ hở về sau, liền sẽ rất dễ dàng bị hủy pháp đàn."

Sư Triết để Hoàng Xán Nhi trầm mặc, nàng biết rõ, đây là căn nguyên chỗ, chính mình tẩu Âm Thần pháp tượng con đường, thiên nhiên liền sẽ bị khắc chế.

"Thế nhưng là, thiên lôi đáng sợ." Hoàng Xán Nhi nói.

"Thiên lôi cũng không đáng sợ, chỉ cần ngươi không sợ nó, vậy nó liền không thể sợ, phàm nhân cảm thấy mãnh hổ rắn độc đáng sợ, cảm thấy quỷ mị yêu quái đáng sợ, như vậy ngươi lại sẽ sợ mãnh hổ rắn độc, sẽ e ngại quỷ mị yêu quái sao?" Sư Triết hỏi.

Hắn không cần Hoàng Xán Nhi trả lời, cũng đã nói ra: "Ngươi sẽ không cảm thấy những cái kia là đáng sợ, thiên lôi cũng như thế."

"Thế nhưng là, thiên lôi có thể sẽ để cho ta biến thành tro bụi." Hoàng Xán Nhi nói, đây là trong nội tâm nàng nhất chỗ sâu sợ hãi.

"Chỉ cần không ngừng tu hành, ngươi liền có thể chịu đựng nổi lôi kiếp, làm từng bước là được, cái này cũng là vượt qua trong lòng sợ hãi quá trình, nếu là ngươi quyết định, kể từ hôm nay, liền đừng lại đi Âm Linh phủ." Sư Triết nói.

"Đây là vì sao?" Hoàng Xán Nhi không hiểu hỏi.

"Bởi vì người ở đó, đều là lo ngại lôi đình người, ngươi nếu là một mực cùng bọn hắn tiếp xúc, liền sẽ không ngừng nói cho ngươi lôi kiếp đáng sợ, sẽ thả lớn trong lòng ngươi đối với lôi kiếp sợ hãi, cũng có thể sẽ có người không ngừng tan rã trong lòng ngươi ý chí." Sư Triết nói.

Qua nhiều năm như vậy, Hoàng Xán Nhi đúng là ưa thích đi Âm Linh phủ, bởi vì ở nơi đó đều là tu Âm Thần pháp, dễ dàng tìm tới cộng đồng chủ đề, lấy một loại đưa thân vào thế ngoại tư thái, ở nơi đó nói các nơi chuyện phát sinh.

Có đồn đại, có chân thực sự kiện.

Hoàng Xán Nhi chậm rãi gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó ta đi hướng bọn hắn cáo biệt một cái, liền đoạn đi cùng Âm Linh phủ liên hệ đi."

Sư Triết không tiếp tục nói cái này, mà là ngược lại nói ra: "Trùng tu Dương Thần Pháp Mạch, ta cho rằng ngươi tốt nhất là trùng tu một lần trăng luyện, ngày luyện, ta còn nghe nói, có gió luyện, hỏa luyện."

"Như thế, Âm Thần lớn mạnh, liền có thể chịu đựng nổi lôi đình, đến lúc đó ta cũng có thể giúp ngươi dẫn tới rời rạc đích lôi mang, khiến cho ngươi thích ứng, cuối cùng lại nhất cử dẫn động lôi kiếp, rèn luyện Âm Thần."

Hoàng Xán Nhi nghe đến đó trong lòng an định rất nhiều, phảng phất lôi kiếp đúng là không có đáng sợ như vậy.

Cuối cùng, Hoàng Xán Nhi hạ quyết tâm, trùng tu Dương Thần Pháp Mạch, tại ly khai thời điểm, hướng Sư Triết nói lời cảm tạ, nói ra: "Đa tạ sư đạo hữu khuyên bảo cùng chỉ điểm sai lầm.".

---

Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

Chương 214:: Hoàng Tiên chuyển pháp đoạn hữu nghị

"Hoàng nãi nãi không cần phải khách khí a, ngươi cũng không cần xưng ta là sư đạo hữu, còn cùng trước kia, gọi ta Thi tướng quân hoặc là thi quái đều tốt, gọi thầy ta đạo hữu tổng nghe có chút xa lạ." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi đứng ở nơi đó, có chút tay chân luống cuống nói; "Vâng, Thi tướng quân."

Sau khi nói xong, trong nội tâm nàng thật dài phun ra một hơi.

Đêm nay, đêm đã hơn phân nửa, Hoàng Xán Nhi ra đạo quan thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên trời thế mà thấy được nửa vòng trăng, bầu trời đêm như tắm, nửa vòng sáng trăng như kính đồng dạng treo ở bầu trời, một mảnh trong vắt.

Hoàng Xán Nhi về tới chính mình trong đường, nàng lập tức Âm Thần xuất du, chui vào một cái hang chuột bên trong, hang chuột nho nhỏ, lại nhìn qua thâm u, nhưng lại tại nàng Âm Thần chui vào về sau, kia nho nhỏ hang chuột không ngừng hướng phía dưới, giống như là không có tận cùng đồng dạng.

Mà Hoàng Xán Nhi Âm Thần biến mất tại hang chuột bên trong, nàng Âm Thần lại tại Âm Linh phủ trên không xuất hiện, rơi trong Âm Linh phủ một cái tiếp dẫn đàn bên trên.

Âm Linh phủ phảng phất ngàn năm sẽ không cải biến, lúc này liếc mắt nhìn qua vắng ngắt, nhưng là nàng biết rõ ở nơi đó tìm được người.

Đi vào trong một cái phòng, ở chỗ này có một cái chuông nhỏ.

Nàng ở chỗ này cùng các bằng hữu cũng thành lập một tổ chức, thuê lại một cái phòng, trong phòng có một cái chuông nhỏ, mỗi người lưu lại một sợi thần niệm tại cái này chuông nhỏ bên trên, chỉ cần gõ vang cái này chuông nhỏ, như vậy những người khác đều có thể nghe được, liền sẽ thần du nơi này chỗ tới.

Làm nàng gõ vang về sau, không đến bao lâu, liền không ngừng có Âm Thần đến.

"Hoàng Đại Tiên, ngươi gõ vang Tụ Thần chung, không biết có chuyện gì a."

Không ngừng có người hỏi Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi thì là nói bọn người đủ lại nói.

Thẳng đến người đều không sai biệt lắm đến, có chút không có tới, Hoàng Xán Nhi cũng không đợi, tổng cộng tới mười tám vị, mỗi người Âm Thần đều không đồng dạng, có chút như thú, có chút như thần, có chút như quái vật, còn có một số thì giống như là người, Hoàng Xán Nhi Âm Thần tự nhiên vẫn là đầu chuột thân người.

"Hôm nay gõ chuông triệu chư vị xuống tới, chỉ vì một sự kiện, ta muốn trùng tu Dương Thần pháp, sau ngày hôm nay, liền không còn hạ Âm Linh phủ tới."

Hoàng Xán Nhi vừa rơi xuống, trong phòng đầu tiên là yên tĩnh, tùy theo chính là vang ong ong, có người nói ra: "Hoàng Đại Tiên, ngươi thế nhưng là thụ ai mê hoặc?"

"Đúng vậy a, vì sao muốn làm ra như thế tự tuyệt tại sinh lộ quyết định?"

"Muốn tu Dương Thần, liền cần độ lôi kiếp, một khi bắt đầu sau khi độ kiếp, liền không có đường lui nữa, ngươi sẽ bị đánh lên lạc ấn, sẽ bị sâu xa thăm thẳm bên trong lôi kiếp để mắt tới, đến thời gian nhất định liền có đạo thứ hai lôi kiếp đến."

"Cho dù là ngươi không có chuẩn bị kỹ càng, lôi kiếp đến, ngươi cũng phải đi ứng kiếp, còn nếu là không độ được, liền muốn hóa thành tro bụi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta ở chỗ này trong u minh qua hảo hảo, cho dù là nhục thân già yếu, cũng có thể là đổi một bộ mới nhục thân, ngươi xem một chút không thọ quân, hắn chính đoạt xá tử tôn tại thai nhi bên trong, đổi từng cỗ nhục thân, càng có thể hái ăn thai nhi dựng dục kia một sợi Tiên Thiên sinh cơ, đều không biết rõ sống bao nhiêu năm."

"Êm đẹp, cần gì phải đi đi này hiểm đường đây, không, tuyệt lộ."

Trong phòng từng người tại khuyên nhủ lấy nàng, nàng trong lúc nhất thời thế mà không biết rõ như thế nào cho phải, nguyên bản hạ quyết định quyết định tại thời khắc này lại dao động.

Lúc này, bên cạnh nàng, lại có thanh âm của một nữ tử nói ra: "Tiên Nhi, chúng ta sẽ không hại ngươi, chúng ta ở chỗ này vốn là có thể có một cái kéo dài sinh mệnh, ngày bình thường không có việc gì tìm kiếm u, tìm kiếm huyệt, sao mà nhạc tai, là ai cho ngươi đi chuyển tu Dương Thần pháp?"

"Người này định không có ý tốt, ngươi nói cho chúng ta, chúng ta đi giúp ngươi chém người này."

Nữ tử này thanh âm rất ôn nhu, cũng là Hoàng Xán Nhi ở chỗ này tốt nhất bằng hữu, có thể xưng được là là khuê trung mật hữu.

"Không không, sẽ không, hắn sẽ không hại ta." Hoàng Xán Nhi vội vàng nói.

"Cho dù là hắn không sợ ngươi, nhưng cũng có thể là hảo tâm đi chuyện xấu." Hoàng Xán Nhi mật bạn nói.

"Đối mới có thể có thể không biết rõ lôi kiếp đáng sợ, càng không biết rõ chúng ta Âm Thần trực diện lôi kiếp lúc yếu ớt, ta kỳ thật có một việc một mực không có cùng ngươi nói, ta trước kia cũng có một vị cực tốt bằng hữu, cũng là chuyển tu Dương Thần pháp, tại lần đầu tiên trong lôi kiếp, trong nháy mắt hôi phi yên diệt."

Hoàng Xán Nhi có một chút mờ mịt, trong lòng đung đưa không ngừng, nàng vốn là cùng bằng hữu cáo biệt, thế nhưng là bằng hữu lại làm cho nàng dao động.

"Ta còn là về trước đi suy nghĩ một chút đi." Hoàng Xán Nhi nói.

"Hoàng Đại Tiên, ngươi phải nghĩ lại a."

"Tiên Nhi, ngươi tuyệt đối không nên chuyển tu Dương Thần pháp, kia là một đầu tử vong con đường, từ xưa đến nay bao nhiêu người đều chết tại lôi kiếp phía dưới, ngược lại là chúng ta tu Âm Thần pháp tượng có thể hưởng kéo dài thọ nguyên."

Hoàng Xán Nhi hướng phía bên ngoài đi đến, trong lòng có chút hoảng hốt, một đường ra Âm Linh phủ.

Lưu lại trong phòng kia một đám Âm Thần, vẫn là ở nơi đó thảo luận là có người hay không hại Hoàng Xán Nhi.

Hoàng Xán Nhi trở lại trong đường, một mình một người ngồi ở chỗ đó, sắc trời bên ngoài đã minh, có người tại lao động, mà nàng ngồi từ một nơi bí mật gần đó, sâu kín nhìn xem bên ngoài.

"Chẳng lẽ ta muốn cả một đời trốn ở trong u minh?" Hoàng Xán Nhi trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Nàng không khỏi nghĩ đến Sư Triết, Sư Triết lúc ấy ngồi ở kia trên giường, trong đầu của nàng không khỏi nhớ tới đối phương thuyết muốn để chính mình đoạn đi Âm Linh phủ liên hệ, chính mình nói nếu lại đi một chuyến, hướng mọi người cáo biệt lúc.

Nàng nhớ đến lúc ấy Sư Triết lông mày tựa hồ có chút nhíu một cái, lúc ấy nàng không có phát giác có cái gì.

Bất quá, rất nhanh, nàng lại nghĩ tới chính mình tỉ mỉ bày ra pháp đàn, bị người một đạo lôi đình cho phá vỡ kinh dị cảm giác.

Nàng lại nghĩ tới, Sư Triết thân ở bầu trời, trực diện lôi đình thiên uy lúc cái chủng loại kia thong dong.

"Chẳng lẽ ta muốn cả một đời đều trốn tránh ngày mưa dông?" Hoàng Xán Nhi âm thầm hỏi mình.

"Không, ta không muốn, ta cũng muốn chân chính ngao Du Thiên địa, làm một cái chân chính pháp lực vô biên Hoàng Đại Tiên, ta cũng muốn làm một cái có thể bình loạn trấn sự tình đại tu."

Trong nội tâm nàng quyết định, không còn đi Âm Linh phủ.

. . .

Sư Triết ngồi tại Huyền Diệu quan bên trong, quan tưởng lấy chính hắn vẽ ra tới lôi bạo đồ.

Tại sau đầu của hắn hiển hiện một chùm sáng, cái này một đoàn Huyền Quang bên trong, ngẫu nhiên có tia lôi dẫn lấp lóe.

Giữa thiên địa, không biết khi nào lại rơi ra tuyết.

Trong bông tuyết, sơn hà một mảnh trắng, tái nhợt tuyết tái nhợt thời gian, khiến mọi người không có phát giác được "Nguyệt Hàn ngày ấm chính sắc lấy người thọ..

---

Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

Thanh Sơn khỏa làm trang, trọc lãng ngưng sương trắng.

Lại gặp Phương Điền bôi sơn trắng, nóc nhà khoác miên áo.

Mùa đông thời gian, đồng ruộng ở giữa ít người, trong núi thú cũng thiếu.

Khói bếp như từng đầu màu xám long, uốn lượn mà lên, thăng nhập bầu trời, cuối cùng chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa. Nếu như nói khói bếp giống như là từng đầu muốn lên không bay đến thiên ngoại Hôi Long, như vậy trong ngày mùa đông kia thật dày mây xám, tựa như là đặt ở mảnh thế giới này cấm chế.

Phục Ma đàn trên không có tuyết, thậm chí tại trên núi còn có hoa đang toả ra, trên núi như xuân, cùng dưới núi giống như hai phương thiên địa.

Trường Thanh cũng không có vội vã mang theo sư đệ các sư muội đi câu thông hóa nhập cây bên trong sư tôn.

'Mà là thừa này cơ hội, đem toàn bộ Chúng Diệu môn môn nhân đều triệu tập cùng một chỗ, nói một chút pháp, nói một chút nói, để tất cả mọi người làm quen một chút.'

Chính Trường Thanh thu hai vị đệ tử, một vị chính là Trường Tú cùng Sư Triết hai người thấy qua đệ tử Lâm Lộc, vốn là Đại Khang thành Lương Gia Tử, chỉ vì đắc tội tu gia, trong nhà chỉ có điền sản ruộng đất bị đoạt, gia nghiệp bị chiếm, chỉ có thể ở ngoài thành cư trú.

Dưới cơ duyên gặp được Trường Thanh, Trường Thanh đem thu làm ký danh đệ tử, truyền cơ sở tu hành pháp, lấy nghiệm hắn tư chất cùng tâm tính, hết thảy đều để Trường Thanh hài lòng về sau, cuối cùng tại Phục Ma đàn đàn chủ Hàn Đông Quân đưa ra mở rộng sơn môn thời điểm, Trường Thanh liền thừa cơ đem thu vào.

Hắn vị thứ hai đệ tử cũng là Đại Khang thành người, hơn nữa còn là một vị tu hành thế gia hài tử, cùng Đại Khang thành bên trong Khang Vương có nhất định người thân quan hệ, tên là Khang Hoán.

Vị này Khang Hoán so với sư huynh Lâm Lộc, cả người liền lộ ra bay lên nhanh nhẹn rất nhiều, bởi vì hắn từ nhỏ sinh trưởng tại Đại Khang thành bên trong, tất nhiên là cẩm y ngọc thực, bất quá, đại khái là hạ quyết tâm để hắn bái nhập Phục Ma đàn bên trong, cho nên hắn từ nhỏ cũng không có tu tập Khang gia gia truyền pháp môn.

Lúc này Khang Hoán chính nhìn xem hai vị sư muội, hắn cùng Trường Tú hai vị đệ tử kỳ thật niên kỷ tương tự, đều 12 13 tuổi dáng vẻ, chỉ là hắn nhập môn sớm một chút.

Trường Tú hai vị đệ tử cùng Trường Tú cách ăn mặc, đều là một thân giấu màu xanh mộc mạc áo bào, mái tóc màu đen co lại, lên đỉnh đầu bện thành một cái búi tóc, mang theo mộc quan, một cây khô héo trâm gài tóc chặn ngang trong đó.

Hai cái nữ đệ tử, một cái mặt tròn, mắt to, một cái mặt trái xoan mắt phượng.

Tại Khang Hoán nhìn xem các nàng lúc, một cái chứa không thấy được, chỉ nghe sư phụ, các sư bá đối thoại, một cái thì là trừng mắt mắt to đồng dạng đánh giá Khang Hoán.

"Trường Phong sư đệ, nếu là gặp gỡ thích hợp, ngươi cũng nhiều thu mấy người đệ tử đi, chúng ta Chúng Diệu môn, môn đồ thưa thớt, nếu là có thể thu nhiều mấy cái liền thu nhiều mấy cái đi."

"Vâng, sư huynh." Trường Phong nhìn xem sư muội cùng sư huynh bốn vị đệ tử, mặc dù ngoài miệng ứng với, nhưng là nhưng trong lòng nghĩ đến, ít nhất phải chính các loại luyện liền một môn thần thông về sau suy nghĩ thêm thu đệ tử.

Trường Thanh nhìn ra Trường Phong xem thường, nhưng là hắn cũng không có cách nào, những năm này, mỗi một lần nhìn thấy hắn đều muốn nói một lần, mỗi một lần hắn đều trả lời hảo hảo, nhưng lại đều không có làm.

"Sư huynh, giờ lành sắp đến, chúng ta bắt đầu đi." Trường Tú ở một bên nhắc nhở.

Trường Thanh nhẹ gật đầu, sau đó bọn hắn bắt đầu ở dưới đại thụ lư hương bên trong dâng hương, đồng thời đốt cháy biểu văn, đốt cháy biểu văn thời điểm, liền nhẹ giọng nói ra, kia lửa bàn bên trong khói cùng hương trên khói quấn quanh ở cùng một chỗ, bay lên, chui vào kia như dù đóng đại thụ lá cây ở giữa.

Cái này một gốc Hòe Thụ đã nhiều năm như vậy, đã có biến hóa cực lớn, vốn là xanh đậm Hòe Thụ, hiện tại toàn bộ thân cây đều có một loại vặn vẹo đằng hóa cảm giác.

Màu đen thân cây cũng đã biến sắc, nhất là lá thân bên trong tản mát ra nhàn nhạt màu tím.

Lại có vô số màu tím rễ phụ rủ xuống, từ xa nhìn lại giống như là trên cây rủ xuống màu tím vụ vân.

Dưới cây lên gió nhẹ.

Trường Thanh, Trường Phong, Trường Tú ba cái đi đến dưới cây, hiện lên một hình tam giác, đều chiếm một cái phương vị, đưa tay dựng tại trên cây.

Đây là Lâm Hòe đã từng cùng ba vị đệ tử nói đã nói xong, trước mặt tế tự thì là tỉnh lại cái này một gốc đã dần dần đi vào thần bí cây.

"Đệ tử Chúng Diệu môn, Trường Thanh ( Trường Phong, Trường Tú) phục bái sư tôn Lâm Hòe, xin mời sư tôn nạp gặp."

Ba người đồng thời ở trong lòng đọc lấy, ý thức chạy không, không còn thu nhiếp, lại tiến vào loại kia Vô Niệm vô tưởng trạng thái.

Tại bọn hắn mặc niệm xong những này về sau, trên cây rủ xuống màu tím rễ phụ cấp tốc sinh trưởng, sau đó đem bọn hắn bao vây lấy, tạo thành ba cái to lớn kén tằm hình thái.

Ba cái ý thức lại một cỗ ý thức cường đại câu lên, xuyên qua lớp lớp sương mù, tiến vào một cái không gian bịt kín bên trong, thấy được một người ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trên người của người này bị vô số sợi rễ bao khỏa.

Ba người thậm chí cảm thấy đến, người này tựa như là thân cây bên trong hình thành một đạo nhân hình ấn ký mà thôi.

"Ta đồ, gọi là sư có chuyện gì?"

Cây bên trong tiếng người âm tại ba người trong óc vang lên.

"Sư tôn, ngài có mạnh khỏe?" Trường Thanh hỏi.

"Tạm thời không chết được." Cây bên trong người hồi đáp.

"Sư tôn, chúng ta nhưng có phương pháp gì trợ giúp ngài?" Trường Thanh tiếp tục hỏi.

"Ngược lại là có nhất pháp, các ngươi nhưng vì ta lập xuống Trường Sinh bài vị, ngày ngày dâng hương cung phụng, đọc tên ta họ, tế đảo an khang." Cây bên trong người nói.

"Phải chăng có thể vi sư tôn lập xuống một tòa miếu thờ." Trường Thanh một lần nữa hỏi.

Cây bên trong người lại chần chờ một cái nói ra: "Như lập miếu thờ, tất có bên ngoài tế tự, nếu có người đi tà tế triệu khiển câu thần chi pháp, ta chết vậy."

Trường Thanh nghe đến đó trong lòng giật mình, nếu là thật sự phát sinh loại sự tình này, vậy mình muôn lần chết cũng khó từ tội lỗi.

"Là đệ tử suy nghĩ không chu toàn." Trường Thanh vội vàng nói.

Cây bên trong người nhưng lại chưa trách cứ hắn, mà là nói ra: "Các ngươi gọi ta có chuyện gì?"

"Khởi bẩm sư tôn, năm gần đây vào đông đến ngày càng sớm, vào đông cũng càng thêm dài dằng dặc, đồng thời tại trong ngày mùa đông, lại có lôi minh trận trận, có đồn đại nói chúng ta một phương thế giới này là một tòa thần quốc, thần quốc rơi xuống, không biết chân tướng đến tột cùng như thế nào?" Trường Thanh hỏi.

"Lại có như thế đồn đại lưu truyền tới, xem ra là có người mở ra thệ ước, nhưng ta có thệ ước mang theo, không thể cùng ngươi nhiều lời, nhưng các ngươi không cần sầu lo, chỉ cần trường cư Phục Ma Sơn, chiêu thu đệ tử, tĩnh tụng huyền kinh, không hạ sơn, không trêu chọc không phải là là đủ."

"Vâng, sư tôn, kia chúng ta còn có cái gì cần thiết phải chú ý sao?" Trường Thanh một lần nữa hỏi.

Cây bên trong người trầm ngâm một một lát, nói ra: "Vào đông dài ra cùng biến sớm, là bởi vì tới gần 'Đông chi quốc' cùng "Bích Tiêu" bất quá, ở chỗ này các ngươi phải chú ý một người, người kia tên là sắt tràng, tu chính là trong ngũ hành kim tính Pháp Mạch, năm đó hắn cùng chúng ta có lớn mâu thuẫn, giết chúng ta không ít đồng môn, khiến Chúng Diệu môn cơ hồ diệt môn."

"Nếu là có một ngày, thế giới này bình tĩnh lại, thiên khai mây tạnh, các ngươi còn cần chú ý năm Liễu Tiên tông người, đây là chúng ta Chúng Diệu môn đại địch, mà lại, nếu là gặp gỡ chúng ta Chúng Diệu môn đồng môn, các ngươi lại muốn vạn phần cẩn thận, có thể đem ta nay

Ngày lời nói mang cho Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư Triết nghe."

Trường Thanh sau khi nghe xong trong lòng im lặng, hắn cảm giác chính mình Chúng Diệu môn, đúng là khắp nơi đều là địch nhân, trong lòng trĩu nặng.

"Các ngươi Sư Triết sư huynh tu vi hiện nay như thế nào." Cây bên trong người đột nhiên mở miệng hỏi..

---

Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

Chương 215:: Tĩnh tọa Huyền Diệu quan bên trong xem pháp thuật

"Sư Triết sư huynh tu vi như thế nào đệ tử không được biết, nhưng hắn uy danh thình lình tại dãy núi ở giữa, trước mấy thời gian bằng Âm Dương song kiếm một kích cũng đã cắt đi Địa Sát Huyền Đàn Tả Khâu Diễn đầu lâu, khiến cho không thể không thi triển thần thông trùng sinh." Trường Thanh nhanh chóng nói.

"Tốt, nếu có sự tình, đi tìm hắn liền có thể, không phải lo rồi!" Cây bên trong người trong thanh âm nhiều một tia cảm xúc.

. . .

Sư Triết ngồi xếp bằng trên giường, bên ngoài một mảnh đen như mực.

Mà Sư Triết sau đầu lại có một vòng ánh trăng chiếu rọi, ánh trăng bên trong có một tôn thần người như ẩn như hiện.

Mà Sư Triết lúc này lại thông qua kia ánh trăng bên trong thần nhân tại cảm giác xa xôi Nhai Sơn chuyện phát sinh.

Nhai Sơn nơi đó đồng dạng ở vào trong đêm tối, chỉ là từ khi Nhai Sơn dựng lên Nguyệt Mẫu miếu về sau, Nhai Sơn người đối với đêm tối liền không có sợ hãi như vậy.

Nhất là bọn hắn nơi này bồi dưỡng ra một loại hoa thụ, tên là trăng hoa thụ, loại này trăng hoa thụ ban ngày hoa tàn, ban đêm hoa nở, mà mở ra hoa thì là lại phát ra ánh trăng, làm cho cả Nhai Sơn bộ tộc tại trăng hoa thụ phát ra dưới ánh trăng, lộ ra mộng ảo mà thần bí.

Sở dĩ có thể bồi dưỡng ra loại này trăng hoa thụ, là bởi vì cây này hạt giống nhận qua Nguyệt Mẫu miếu bên trong Nguyệt Mẫu chúc phúc, cho nên hạt giống xuất hiện biến hóa.

Nguyệt Mẫu miếu liền xây ở Nhai Sơn bộ tộc trung tâm, mặc dù miếu bên trong không có nửa điểm ánh đèn, nhưng là toàn bộ miếu bên trong lại có vô hình ánh trăng phát ra.

Lúc này Nguyệt Mẫu miếu bên trong, có một nữ tử quỳ ở nơi đó, nàng ngay tại cầu nguyện, nói ra: "Mời Thường Hi nương nương lấy vô thượng thần thông, vì bọn ta phân biệt yêu ma."

Tại Nguyệt Mẫu miếu bên ngoài, còn đen hơn ép một chút đứng đấy một nhóm người.

Gần nhất Nhai Sơn bộ tộc người một nhóm người tiến vào một ngôi mộ lớn bên trong, cái này một ngôi mộ lớn không biết là năm nào đời, trong mộ sương mù nồng nặc, sau khi đi vào quanh đi quẩn lại về sau, lại đi tới lối đi ra, sau đó ở cửa ra chỗ, lại thấy được nơi đó có người.

Mà những người này đúng là bọn họ chính mình, người tiến vào bên trong nhìn thấy người bên ngoài về sau, khắp khuôn mặt là chấn kinh, mà người bên ngoài nhìn thấy bên trong ra người, trên mặt càng là chấn kinh.

Lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tra hỏi, lại đều biết rõ những cái kia Nhai Sơn bên trong sự tình, lẫn nhau việc tư, cũng đều sẽ biết rõ.

Lẫn nhau ở giữa kém một chút đánh lên, thế là có người đề nghị về Nhai Sơn bên trong mời Nguyệt Mẫu nương nương phân biệt.

Miếu bên trong quỳ lạy người tên là Hùng Bạch Hà, bụng của nàng có chút hở ra, nàng mang thai đã mang thai ba năm.

Tại ba năm trước đây, nàng mộng thấy có mặt trăng lặn nhập ngực mình, liền mang thai trên hài tử, cái này một nghi ngờ liền mang thai ba năm.

Mà tại ba năm này quá trình bên trong, mỗi lúc trời tối, nàng đều cảm giác chính mình tắm rửa tại ánh trăng bên trong, mà liên quan tới ánh trăng ngự sử trong lòng của nàng tự nhiên chảy xuôi, đủ loại tiểu thần thông tự nhiên mà nhiên minh bạch.

Làm nàng quỳ lạy cầu nguyện về sau, trong lòng đột nhiên giống như là có một viên hạt giống đang nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, tùy theo nở hoa kết trái, một đạo thần thông trong lòng của nàng thành hình.

Nàng đứng dậy, đi vào bên ngoài, nhìn xem ngoài miếu đứng đấy một loạt người, tổng cộng mười người, ngoài miếu hai gốc to lớn trăng hoa thụ, trong đó xanh nhạt đại hoa đóa giống như là từng cái lớn loa, tản ra ánh trăng, đem cái này một mảnh đất trống chiếu một mảnh sáng tỏ.

Mười người chia làm hai đội, một đội là trước kia tiến vào, một đội là đằng sau tự nhận là chính mình còn không có đi vào.

Càng xa xôi hắc ám trong rừng, đứng đấy càng nhiều người, bao quát Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng đều đứng ở nơi đó, hắn không tới gần, nhưng là trong mắt tràn đầy cảnh giác, hắn biết rõ cái này một nhóm người bên trong, có một nửa người là yêu ma, hoặc là nói không biết quái vật.

Hắn sợ những người này thương tổn tới mình tộc nhân, mà lại hắn cũng không phân biệt ra được ai là thật ai là giả, những người này thế mà liền một ít chuyện riêng đều biết rõ, bọn hắn vợ con phụ mẫu đều không phân biệt được.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể đủ chờ mong Hùng Bạch Hà có thể phân biệt ra.

Hùng Bạch Hà đi ra, nhìn xem trước mặt mười người, nói ra: "Ta đã xin chỉ thị Nguyệt Mẫu, Nguyệt Mẫu đã bày ra ta thần thông, khả biện đừng yêu ma quỷ quái, các ngươi hiện tại ly khai, ta không ngăn trở, nhưng nếu là quyến luyến Nhai Sơn không đi, cũng chớ có trách ta không khách khí."

"Mời người coi miếu phân biệt yêu ma."

Không chỉ có là một người nói như vậy, mà là mười người đều nói như vậy, mà lại nói rất kiên định.

Hùng Bạch Hà nhìn xem trước mặt mười người, mỗi người đều là nàng quen thuộc, mỗi người trên mặt biểu lộ đều rất kiên định.

Hùng Bạch Hà không nói gì nữa, từ trong ngực xuất ra một mặt tấm gương, cầm tại trong lòng bàn tay, mặc niệm chúc chú, trong bàn tay tấm gương hiện sinh ánh trăng, tùy theo liền gặp nàng đem tấm gương hướng sau lưng Nguyệt Mẫu miếu vừa chiếu, kính trên ánh trăng lấp lánh, phảng phất có mặt trăng lặn nhập trong kính.

Nàng bỗng nhiên quay người, trong tay tấm gương lóng lánh mãnh liệt ánh trăng, đem mười người đều bao phủ.

Kính Nguyệt quang mang phía dưới, trong mười người có năm người mặt lập tức bị chiếu phá, trên mặt nhanh chóng xuất hiện loại kia hư thối, giống như là thi ban, thi ban mở rộng.

Năm người phát ra thống khổ kêu thảm.

Đám người phát hiện, năm người này thế mà xen lẫn hai đội người ở giữa.

Cái khác hoàn hảo năm người, lập tức thối lui.

"Nguyệt Mẫu tuệ nhãn, có thể phá hết thảy yêu ma biến hóa." Hùng Bạch Hà lạnh lùng nói.

Năm người kia muốn trốn, lại tại ánh trăng bên trong thiêu đốt, phảng phất có Thái Âm chi hỏa thiêu đốt lên thân thể của bọn hắn, hóa thành từng sợi đen xám trong gió bay ra.

Có người quỳ xuống, hô to: "Nguyệt Mẫu vạn thọ, lịch kiếp bất diệt."

. . .

Đây hết thảy, đều bị Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả Thường Hi xem ở mắt, mà kia một đạo thần thông, cũng trong lòng của hắn chảy xuôi.

Có đồn đại nói Sư Triết thần thông rộng rãi, hắn cũng xác thực sẽ rất nhiều loại này tiểu pháp thuật, mặc dù nói tại cùng cao tu tranh đấu, một chút tiểu pháp thuật căn bản là vô dụng, nhưng là so với người khác mà nói, nhưng cũng có thể được xưng tụng một câu thần thông rộng rãi.

Hắn cảm ngộ đối phương kia một đạo pháp thuật về sau, trong lòng phẩm vị một phen, tự có một phen thể ngộ, liền lại nhắm mắt mắt bắt đầu quan tưởng lôi bạo đồ, sau đầu kia một đoàn ánh trăng liền bắt đầu cải biến, Huyền Quang bên trong thần nhân ngọc tượng biến mất, xuất hiện từng đạo lôi điện quang mang.

Sắc trời từ đêm chuyển minh, dưới núi Thiệu Quân tại sương sớm bên trong, mang theo một cái nhìn qua ngốc đầu ngốc não nam hài giẫm lên trong núi chưa hóa tuyết một đường hướng phía Cổ Lãng Sơn bên trong đi tới.

"Phu Tử, ta sợ hãi."

Nam hài này tử đi nửa ngày, đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

"Không cần phải sợ, Huyền Diệu quan Sư quan chủ, là một vị có đạo cao tu, thần thông rộng rãi, hắn có thể truyền cho ngươi tuyệt diệu pháp thuật."

"Có thể ta không muốn học pháp thuật, ta chỉ muốn đi theo bên cạnh ngươi  ta muốn trồng trọt." Nam hài nói.

"Trồng trọt tự có nhân chủng, thế giới của ngươi tại dãy núi, tại đám mây, không nên tại trong ruộng." Thiệu Quân nói.

"Phu Tử, ta đần, ta học không được pháp thuật, ngươi dạy ta chữ ta đều nhận không được đầy đủ." Nam hài nói.

Hắn ngẩng đầu, Cổ Lãng Sơn trên kia uốn lượn đường núi, tuyết đọng dưới tàng cây, tại chỗ thoáng mát, tại đầu cành.

Tuyết giống như là đặt ở giữa trần thế hết thảy cực khổ, đều ở cực khổ bên trong tồn trữ..

---

Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

Sư Triết thần hải bên trong, sấm chớp, phảng phất lôi bạo hải dương, gột rửa lấy hết thảy vẻ lo lắng.

Chính hắn chưa bắt đầu tu tập lôi bạo Quan Tưởng đồ lúc, hắn chưa hề nghĩ tới trong cơ thể của mình thế mà còn có vẻ lo lắng.

Nhất là tại hắn trong thần hồn.

Cho tới nay, hắn thần hồn thần niệm đều là yếu hạng.

Thi thể sống lại, từ nhục thân bắt đầu.

Nhục thân sống lại, hiện tại thì là chân chính Luyện Thần, thần hải sấm sét vang dội.

Tại bên ngoài hai vị đồng tử luôn luôn có thể nghe được trong phòng ẩn ẩn truyền đến sấm rền tiếng vang, chỉ là loại này sấm rền tiếng vang rất nhỏ, chỉ có tại trời tối người yên, hay là bọn hắn ngồi xuống nhập định thời điểm sẽ nghe được như có như không tiếng sấm.

Thiệu Quân niên kỷ đã không nhỏ, dù chưa đi vào lão niên, nhưng cũng tại trung niên, hắn dẫn theo chính mình quần áo vạt áo, ngẩng đầu nhìn Cổ Lãng Sơn.

Từ dưới núi nhìn Cổ Lãng Sơn, bởi vì cùng cái khác núi so sánh, sẽ phát hiện Cổ Lãng Sơn cũng không cao, cũng không dốc đứng, mà lúc này đi tại cái này uốn lượn trên đường núi, tựa như là lâm vào một đóa to lớn khuẩn nấm lông tơ bên trong.

Bọn hắn ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy đầu cành có tuyết trong gió bay xuống.

Kia cảnh tượng phảng phất là gió giả thiên uy hàng sương hàn.

Thiệu Quân có chút thở hổn hển đi vào trên núi, Huyền Diệu quan tại trong gió tuyết, tại Nhật Nguyệt sắc nấu phía dưới, đã không còn như năm đó như vậy mới, có tuế nguyệt chìm nước đọng.

Hắn đi vào đạo quan trước, cửa quan là mở, xem bên trong có một cái ghim đạo kế người ở nơi đó quét rác.

Đạo quan hướng ngoại dương kia một mặt, mở mấy khối ruộng bậc thang, bên trong trồng một chút lúc sơ, xuống chút nữa, lại xếp đặt một cái thả câu điểm.

Hai cái này đồng tử vẫn là tảng đá cùng Nguyệt Hương, hai người bọn họ lên núi thời điểm, chính gặp Sư Triết luyện thần thông thời gian, lâu dài không trong đạo quan, lại bởi vì Sư Triết không có cho bọn hắn cải danh tự, cho nên bọn hắn dưới chân núi người xem ra, là không có thu hoạch được Sư Triết thừa nhận.

Đằng sau Bạch Tiên Dũng cùng Khâu Lăng Ba lại về tới trên núi, phân biệt thành Nguyệt Mẫu miếu cùng miếu Đông Hoàng người coi miếu, từ nguyên bản sẽ chỉ thô thiển pháp thuật người, nhảy lên phía dưới liền thành dưới núi trong lòng người thần bí tu sĩ.

Dưới núi rất nhiều người cùng Hoàng Thử Lang đều sẽ đi trong miếu học tập, sau đó đi ra ngoài du lịch thì sẽ truyền bá Nguyệt Mẫu cùng Đông Hoàng giáo nghĩa.

. . .

"Sư quan chủ thần thông càng ngày càng tăng, uy danh truyền bá tại dãy núi chúng sông ở giữa, vô luận là yêu quái vẫn là nhân loại, đàm luận tổng không thể thiếu Sư quan chủ chi danh, nhưng mà Sư quan chủ lại có thể bình yên ngồi một mình tại giường nhỏ, ngọn đèn nhà nhỏ, sa mỏng nhẹ trướng liền có thể che chắn hết thảy, không phải tâm thanh thần tịnh người khó mà làm được."

Sư Triết nhìn xem trước mặt Thiệu Quân, đối Phương lão không ít, không còn là một cái mặc dù chỗ Yêu Vực thanh niên, mà là một người trung niên.

Tại Sư Triết quen thuộc người cùng yêu bên trong, phảng phất tuế nguyệt chỉ trên người Thiệu Quân đi qua.

"Thiệu Phu Tử nói chuyện y nguyên như vậy dễ nghe." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Qua nhiều năm như thế, Sư Triết thông qua Âm Dương Tôn Giả thu hoạch được cảm xúc, để hắn nhạt như cánh ve cảm xúc trở nên đầy đặn.

Sư Triết tiếp tục nói ra: "Ta mặc dù tại phương diện tu luyện có một ít thu hoạch, tại cái người tới nói, có lẽ có ít thành tựu, nhưng là Thiệu Phu Tử ngươi một tay đem Thượng Đốn Độ chế tạo thành hiện tại cái dạng này, cũng có thể được xưng tụng thành tựu phi phàm, ở chỗ này ngươi điều hòa người cùng yêu mâu thuẫn, thành lập trật tự, ta đây không thể bằng."

Thiệu Phu Tử hướng phía Sư Triết thi lễ một cái, cái này tại Thiệu Phu Tử trong lòng, đây chính là hắn đắc ý nhất, hắn thấy, nhân sinh ngắn ngủi mấy chục năm, nếu là có thể trên đời này lưu lại chính mình vết tích, đó chính là một loại thành tựu, liền không uổng công tới này thế gian đi một lần, nếu là không thể trên đời này lưu lại vết tích, chính là luyện liền thần thông, lại như thế nào.

"Vị này chính là vị kia ngồi thạch mà thụ thai hài tử sao?" Sư Triết hỏi.

"Đúng vậy, Tiểu Thạch Đầu, đến, gặp qua Sư quan chủ." Thiệu Quân đưa tay lôi kéo tay của cậu bé nói.

Tên kia gọi Tiểu Thạch Đầu nam hài nhìn xem Sư Triết, bị lôi kéo đi về phía trước hai bước, miệng giật giật, thanh âm giống như là tại trong cổ họng bị kẹt lại.

"Tiểu Thạch Đầu cùng sinh ra tiếp xúc ít, ngôn ngữ không nhiều." Thiệu Quân nói.

Sư Triết hướng phía nam hài cười một tiếng, nói ra: "Ta nghe được, Tiểu Thạch Đầu, ngươi muốn lưu trong đạo quan sao? Nơi này rất yên tĩnh, ta thu ngươi làm ký danh đệ tử."

Thiệu Quân nghe được một câu nói kia về sau, trong lòng thật cao hứng, nhưng là cái này thời điểm nhưng không có để nam hài nhanh lên đáp ứng, mà là nhìn xem nam hài, trong mắt lại tràn đầy cổ vũ.

Nam hài nhìn xem Thiệu Quân, lại nhìn xem Sư Triết trong lúc nhất thời không có trả lời, Sư Triết thì là cười nói ra: "Ở lại đây đi, nếu như ngươi muốn đi nhìn Thiệu Phu Tử, tùy thời đều có thể xuống dưới, ta đến lúc đó truyền cho ngươi pháp thuật, ngươi lên núi xuống núi sẽ rất thuận tiện."

"Được." Nam hài hồi đáp.

Sư Triết nhẹ gật đầu, cười đối Thiệu Phu Tử nói ra: "Phu Tử tài học rõ như ban ngày, vì sao không có vì Tiểu Thạch Đầu lấy một cái chính thức danh tự đâu?"

"Ta muốn đợi hắn có thể bái quan chủ vi sư thời điểm, từ quan chủ ngươi vì hắn lấy một cái tên." Thiệu Quân nói.

Sư Triết cũng không có khách khí, hắn cũng có thể từ trong gió nghe được một chút tin đồn, mặc dù không kịp Nhĩ Báo Thần, nhưng là hắn có thể Thông U, lại thông hiểu U Phong Chú, buông ra tâm thần, nhập định nghe u thời điểm, liền có thể nghe được một chút thượng vàng hạ cám thanh âm.

"Mẫu thân ngươi ngồi thạch mà thụ thai, tảng đá chính là ngươi phụ thân, lợi dụng thạch làm họ đi, ngươi từ tiểu thụ tận người khác lời nói lạnh nhạt, nhưng tâm tư lại y nguyên chất phác, tính cách trầm mặc như núi, lợi dụng nhạc làm tên đi, hi vọng ngươi Tiểu Thạch Đầu, có một ngày có thể trưởng thành là Sơn Nhạc, nhận tuế nguyệt chi biến, trấn thời không chi huyễn." Sư Triết nhìn xem tiểu nam hài nói.

Thiệu Quân trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, hắn thấy, Sư Triết cho hắn lấy cái tên này, chính là cực lớn chờ mong.

"Tiểu Thạch Đầu, tạ sư phụ ngươi ban tên đi." Thiệu Quân nói.

Nam hài cảm giác được Sư Triết chân thành cùng thiện ý, tại Thiệu Quân nhắc nhở phía dưới, lập tức quỳ xuống, hướng Sư Triết phục bái.

. . .

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử hạ Phục Ma Sơn, về sau trở lại Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan, thoáng nghỉ dưỡng sức hai ngày, liền lại dẫn hai vị đệ tử hướng phía Thượng Đốn Độ mà tới.

Nàng hai vị này nữ đệ tử tất nhiên là nghe nói tại đi về phía nam bên cạnh quần sơn trong, còn có một vị sư bá.

Chỉ là các nàng rất kỳ quái, sư bá thế mà tại phía nam kia Ngọc Đái hà phụ cận bầy yêu khu quần cư tu hành.

Phía trước mê vụ khóa trọng sơn, núi ngăn gió, gió thổi mưa bụi không tiêu tan.

Một sư hai đồ các cưỡi con lừa đi tại chật hẹp trên đường, trong núi thường xuyên có tinh quái hót vang, có quỷ mị nhìn trộm, nhưng là Trường Tú đã sớm xây thành Đạo Cơ, trên thân càng là tu hành không ít pháp thuật.

Chỉ cần không ở trong núi xông loạn, nhưng cũng có thể không ngại tiến lên.

"Sư phụ, sư bá vì sao lại ở chỗ này tu hành?" Mặt tròn nữ đệ tử nói.

Đây là nàng rất sớm đã hỏi qua, chỉ là cái kia thời điểm sư phụ tựa như là không có nghe thấy, đằng sau các nàng không tiếp tục hỏi, hôm nay thừa dịp đi gặp sư bá trên đường, các nàng rốt cục nhịn không được lại hỏi.

"Bởi vì các ngươi sư bá nguyên bản cũng không phải là thuần túy người." Trường Tú nói.

"Không phải người? Là yêu quái?" Mặt tròn nữ đệ tử hoảng sợ nói..

---

Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

Chương 216:: Huyền Diệu quan bên trong thu đệ tử

"Ngươi sư bá vốn là Thượng Đốn Độ người, sau khi chết giấu tại Cổ Lãng Sơn sau mồ mả bên trong, dưới cơ duyên, thụ đại địa tẩm bổ, thần hồn chưa tán mà U Tinh lại ngưng, từ trong mộ tỉnh lại, nhưng cũng tinh thần thanh tĩnh, không ăn huyết thực, không khiếp người hồn, chỉ hái ăn thiên địa chi tinh khí, sau gặp các ngươi sư tổ, đến truyền âm dương pháp, lịch lôi động, hóa đi thân trúng âm tử khí, luyện liền thần thông, từ đây đi hướng chính pháp đại đạo."

"Sư bá hắn, lợi hại sao?" Mặt tròn nữ đệ tử trừng mắt một đôi mắt to, hiếu kì hỏi.

"Đương nhiên, ngươi sư bá trong tay có một đao, có ba mũi hai lưỡi đao, cán dài, đao quang lướt qua, có thể trảm phá hết thảy hư ảo huyễn tượng."

"Còn có đây này, sư bá còn có thứ gì bản sự?" Mặt tròn nữ đệ tử hưng phấn hỏi, nàng vẫn luôn biết mình chỗ môn phái, thuộc về Phục Ma Sơn trên một trong bốn đại phái, nhưng cũng biết rõ tổ sư độn hóa nhập cây bên trong, không rõ sống chết, mà sư phụ cùng hai vị khác sư bá, tu vi tương tự, cũng không thần thông tu sĩ.

Cho nên bọn họ đối với thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại Hoài Ngọc Sơn ở dưới tu sĩ, đều có chút khẩn trương.

Mà bây giờ nghe nói, vị này không thế nào hiểu rõ sư bá thế mà như vậy cường đại, tự nhiên là muốn hiểu rõ hơn.

Nhưng mà Trường Tú lại nhìn một chút hai bên mê vụ bao phủ trong núi, nói ra: "Ngươi sư bá thanh danh, sơn hà đều biết, các ngươi về sau từ cũng sẽ biết rõ, chỉ cần tại nhìn thấy các ngươi sư bá về sau, tôn mà kính chi tiện có thể."

"Vâng, sư phụ." Hai nữ đệ tử cũng nhìn về phía hai bên núi, cùng kêu lên đáp lại.

Chậm rãi, các nàng đi tới Thượng Đốn Độ, có Tùng Thử Yêu cản đường, tại Trường Tú báo lên muốn tiến về Cổ Lãng Sơn bái phỏng Sư quan chủ thời điểm, kia Tùng Thử Yêu thì lập tức cho đi.

Làm tiến vào Thượng Đốn Độ phạm vi lúc, các nàng xem đến người cùng yêu hỗn tạp mà ở tràng diện, ven đường đứng thẳng các loại bảng hiệu, bảng hiệu trên đó viết đơn giản một chút quy củ đạo lý.

Tỉ như một chút không thể tùy chỗ đại tiểu tiện; người cùng yêu không thể đánh nhau; ăn khác cơm uống rượu của người khác trước đó, muốn trước hỏi muốn hay không cho tiền bạc; giao dịch lúc, phải đi qua song phương đồng ý.

Các nàng đến, cũng đưa tới một số người cùng yêu chú ý, thậm chí có người hoặc là yêu tới đáp lời.

"Ba vị trên thật đến Thượng Đốn Độ, là muốn hành thương vẫn là thăm bạn a?" Có một người hỏi, hắn là Thượng Đốn Độ, gần nhất hắn phát hiện không ít nơi khác tu sĩ đến, nhưng là bởi vì đối với Thượng Đốn Độ chưa quen thuộc, cho nên khó tránh khỏi sẽ có một chút hoang mang, thế là có người bắt đầu làm người giải hoặc, thuận tiện kiếm chút tiền hàng.

"Chúng ta trên Cổ Lãng Sơn bái phỏng Sư quan chủ." Trường Tú nói.

Người kia sau khi nghe, sửng sốt một cái, tùy theo hướng phía Trường Tú khom mình hành lễ, nói ra: "Nguyên lai là quan chủ bằng hữu, thất kính thất kính, mời hướng bên này đi, đoạn thời gian trước Phu Tử để chúng ta mới tu sửa đường lên núi, trên thật lên núi sẽ nhẹ nhõm không ít."

Người trẻ tuổi này nói xong, nhưng lại cho mình một cái cái tát, nói ra: "Thật có lỗi, trên thật lên núi sao lại mệt mỏi, là nhỏ thất ngôn."

Trường Tú lại là khoát tay áo, nói ra: "Đa tạ tiểu huynh đệ chỉ đường, ta xác thực rất nhiều năm chưa từng đến, nếu không phải tiểu huynh đệ chỉ dẫn, nhất thời có thể có thể trả tìm không thấy."

Thanh niên kia lại là liên tục xoay người, dẫn Trường Tú đi lên phía trước, Trường Tú lại chỉ vào một chỗ địa phương nói ra: "Kia một tòa thần miếu, không biết thờ phụng vị kia thượng thần?"

"Kia là miếu Đông Hoàng, là Sư quan chủ truyền thừa."

Trường Tú nghe xong, trong lòng tràn ngập tò mò, nhưng cũng chưa từng nhiều lời, các nàng một đường lên núi.

Hai nữ đệ tử một đường chỉ là nghe nhìn xem, đến nơi này, các nàng xem đến bầy yêu, nhìn đến đây tạp mà có thứ tự, cũng cảm nhận được vị sư bá kia ở chỗ này siêu nhiên địa vị.

Sư đồ ba người cũng không dùng pháp thuật bay lên núi, mà là đi bộ, Trường Tú nói ra: "Cái này Thượng Đốn Độ nguyên bản chỉ là một mảnh Hoang Vu chi địa, Hoàng Tiên ẩn hiện, không có người ở, sở dĩ có thể có hôm nay chi cảnh tượng, tất cả đều là bởi vì nơi đây chi yên ổn, vô luận là người hay là yêu, đều hướng tới yên ổn chi địa."

Làm sư đồ ba người đi tới trên núi lúc, lại phát hiện đã có một người đứng ở nơi đó.

Đây là một vị thanh niên, mặc một thân sợi đay áo bào màu trắng, búi tóc co lại, hai tay buông thỏng.

"Hai vị trên thật xin mời đi theo ta, quan chủ đang chờ ngươi nhóm." Vị này chính là hai vị đạo đồng một trong, tên là Thạch Nhạc.

Gần nhất hắn có một ít phiền muộn, bởi vì Sư Triết thu một cái ký danh đệ tử, cái này ký danh đệ tử nguyên bản gọi Tiểu Thạch Đầu, lại thu được Sư Triết ban tên, mà lại hắn còn nghe được Sư Triết liên quan tới một cái kia danh tự chờ mong, càng phát để hắn khó chịu.

Trường Tú nói theo đồng tảng đá tiến đạo quan, rất nhanh liền nhìn thấy Sư Triết.

Sư Triết đứng tại đạo quan mái nhà cong phía dưới, đứng bên người một vị nhìn qua có chút đờ đẫn thiếu niên.

"Trường Tú sư muội hôm nay đến, tốt lắm, tốt lắm." Sư Triết khẽ vuốt bàn tay nói.

"Sư huynh." Trường Tú hành lễ, mà hai vị nữ đệ tử cũng được lễ, hô hào 'Sư bá' .

Đây là hai vị nữ đệ tử nhìn thấy Sư Triết một nháy mắt, nhưng trong lòng đều xuất hiện một cái ý nghĩ: "Cái này nơi nào có một tia thi quái dáng vẻ, đây rõ ràng là có đạo chân tu."

"Hai vị này là sư muội đệ tử a, vừa vặn, ta cũng thu một vị ký danh đệ tử, sư muội đến, cũng coi là một cái chứng kiến." Sư Triết nói.

"Sư huynh thu đệ tử a." Trường Tú có chút ngoài ý muốn nói, dưới cái nhìn của nàng Sư Triết tính tình đạm mạc, có một loại chơi diều càng bay càng cao, giống như là một con chim, muốn càng bay càng cao, có một loại tùy thời đều muốn bay ra thế gian này cảm giác.

Đây là nàng trước kia đối với Sư Triết cảm giác, nhưng là hôm nay gặp lại Sư Triết, lại cảm giác Sư Triết trên thân nhiều một cỗ nhân gian khí tức, loại này nhân gian khí tức nhưng lại không ô trọc.

Sư Triết cười cười, đem Trường Tú dẫn vào trong phòng.

Lẫn nhau ngồi xuống, đem tiểu bối một phen giới thiệu.

Sư Triết lại lấy ra hai kiện chính mình luyện chế pháp khí đưa cho hai vị kia nữ đệ tử.

Trong đó một cái là một cái bình nhỏ, một cái khác là một mặt tấm gương.

Cái bình là có thể thu nhiếp pháp khí, nguyên bản hắn luôn luôn buồn rầu với mình không có một kiện có thể thu nạp pháp khí, cho nên tại có thể luyện khí về sau, liền luyện không ít dạng này cái bình, cái bình này không riêng có thể nạp giấu đồ vật, còn có thể phối hợp với Âm Dương bảo bình pháp mà thu khác pháp cùng pháp thuật.

Kia mặt tấm gương lại là có thể có thể tại pháp lực khu động phía dưới, tuôn ra chói mắt mặt trời quang huy, bị cái này mặt trời quang huy vừa chiếu, không chỉ có là mù mắt, thần mù, càng là có thể để cho người ta thần hồn thiêu đốt.

Chỉ là mỗi lần sử dụng về sau, đều cần bộc phơi tại mặt trời bên trong, nếu là tương lai có thể học Bộc Nhật chi pháp, kết hợp cái này một mảnh tấm gương sử dụng, liền có thể chân chính phát huy ra trong đó Huyền Diệu.

Mà hai vị nữ đệ tử các thu hoạch được một kiện pháp khí về sau, trong lòng mừng rỡ.

Lại cùng các nàng sở tu chi pháp lại cực kỳ phù hợp, các nàng biết rõ, vị sư bá này chỉ liếc mắt cũng đã nhìn ra mình bây giờ sở tu chi pháp trọng điểm bộ phận.

Trường Tú lại chỉ là ngón tay khẽ nhúc nhích, nàng mặc dù cũng sẽ luyện bảo, mà lại sẽ đồ vật không ít, nhưng là luyện được đồ vật không cách nào cùng Sư Triết so sánh, trong lúc nhất thời liền lại không có cái gì đồ vật cho Sư Triết vị này ký danh đệ tử.

"Sư muội hôm nay có thể tới đây  có thể hay không lưu thêm một chút ngày, là ta dạy bảo hắn một thời gian, ta vừa vặn muốn ra cửa một chuyến."

"A, không biết sư huynh muốn hướng nơi nào."

"Ứng bằng hữu lời mời mời, tiến đến dò xét một cái địa phương.".

---

Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Trước mấy ngày, Dương Giác Sơn Ngọc Thường Xuân Ngọc nương nương tới qua Huyền Diệu quan một lần, nói là nàng một vị bằng hữu mời nàng đi dò xét một cái thần bí đại mộ.

Nàng vị kia bằng hữu chính là đến từ phía nam Yên Ba hồ kia một vùng ly.

Ly truyền tin cho Ngọc nương nương, sau đó Ngọc nương nương sau khi nghe ngược lại là cảm thấy, có chút đáng giá tìm tòi, nàng không phải thật sự muốn thu hoạch được bên trong bảo vật gì.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình tế luyện chính mình một cái kia Kim Ngọc Kiếm hồ lô liền là đủ, bất quá, nghe nói, cái kia đại mộ chỗ sâu khá là bí mật.

Ngọc Thường Xuân cảm thấy nơi đó có thể sẽ tồn tại một chút kinh khủng nguy hiểm, liền mời Sư Triết cùng đi.

Vừa lúc, Sư Triết trước mấy thời gian lại thông qua Âm Tôn Giả phân thân, cũng là biết rõ bọn hắn tiến vào một tòa thần bí trong mộ, đi vào một nhóm người, lại nhiều hơn từng cái đồng dạng người đến, cũng may Nhai Sơn bộ tộc người, lúc đầu đã thờ phụng Nguyệt Mẫu miếu bên trong Thường Hi nương nương.

Những người kia tưởng rằng Nguyệt Mẫu nương thần thông có thể phân biệt thật giả, nhưng là Sư Triết biết rõ, sở dĩ có thể phân biệt, là bởi vì bọn hắn tế tự qua Thường Hi nương nương, đều từng thu được Thường Hi chúc phúc, từ nơi sâu xa đều bị Thường Hi nương nương lấy ánh trăng tiêu ký qua.

Cho nên những cái kia muốn thay thế bọn hắn 'Người' mới có thể bị tuỳ tiện phân biệt.

Lúc trước hắn thông qua Âm Tôn Giả nhìn thấy thời điểm, cũng đã có chút hứng thú, nhưng lại cũng không có nghĩ qua đi, bởi vì hắn đã tại tu Âm Dương Xu Cơ lôi ấn, lại thêm chính mình thế đơn lực bạc, không tốt xông.

Đằng sau Ngọc Thường Xuân đến cùng hắn nói chuyện này, hắn cuối cùng quyết định đi.

Hiện tại Sư Triết để Trường Tú ở chỗ này giúp hắn dạy một đoạn thời gian Thạch Nhạc, thứ nhất là làm dịu một cái nàng không có chuẩn bị lễ vật xấu hổ, thứ hai là có thể để nàng cùng nàng hai vị đệ tử ở chỗ này lưu thêm một đoạn thời gian, đến lúc đó đệ tử của nàng trong lòng đối Huyền Diệu quan nhiều mấy phần tình cảm.

Cùng Thạch Nhạc nhận biết quen thuộc, như vậy đời thứ ba ở giữa liền sẽ nhiều một ít giao lưu.

Mà Thạch Nhạc lại cần người đồng lứa giao lưu, để Thạch Nhạc quen thuộc Trường Tú cùng nàng hai vị đệ tử.

Trường Tú tự nhiên là đáp ứng, tại Sư Triết sau khi đi, nàng liền Sư Triết nơi ở bắt đầu đánh giá, nhìn thấy tùy tiện bày ở trên giá gỗ nhỏ trên những cái kia bảo tài, ngược lại cũng thôi, lại nhìn thấy mặt trên còn có một chút thư quyển, tiện tay cầm lấy một quyển, lại là chính Sư Triết sửa sang lại tu hành tâm đắc.

Chính nàng cũng là tu âm dương pháp, mà Sư Triết bởi vì thi thể, mặc dù tu hành đại phương hướng là đồng dạng, nhưng là quá trình nhưng lại sẽ có chút không đồng dạng.

Ở trong đó tổng kết, cho Trường Tú không ít dẫn dắt.

Còn có một cuốn sách bên trên, là chuyên môn viết một chút pháp thuật tu hành, Trường Tú vội vàng vượt qua về sau mới biết rõ, nguyên bản Sư Triết thế mà lại nhiều như vậy pháp thuật, không chỉ là Âm Dương Pháp Mạch bên trong pháp thuật.

Âm Dương Pháp Mạch từ pháp lý đi lên nói là bao quát vạn vật, có rất nhiều cái khác Pháp Mạch pháp thuật, chỉ cần chuyển đổi một cái mạch suy nghĩ, liền cũng có thể tu thành, nhưng là cái này cần cực cao ngộ tính, cần chính mình đi đổi suy nghĩ, đi chuyển đổi, cần chính mình một lần nữa tạo dựng một cái kia pháp thuật.

Bất quá, nàng tại sợ hãi thán phục sau khi, nhưng cũng bắt đầu dạy bảo lên Thạch Nhạc cùng mình hai vị đệ tử tới.

Nàng phát hiện Thạch Nhạc còn chưa có bắt đầu đặt nền móng, đối với thế giới này hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, ngoại trừ dạy Thạch Nhạc cơ sở tu hành về sau, càng nhiều thì là dạy hắn một chút ngoài núi sự tình, tỉ như Đại Khang thành, tỉ như liên quan tới Sư Triết cố sự.

. . .

Sư Triết hỏi Ngọc Thường Xuân thế nào nhận thức ly.

Ngọc Thường Xuân nói cho Sư Triết, là tại nàng tìm kiếm bảo tài quá trình bên trong, tiến vào một tòa hồ lô hình trong núi, tại kia trong núi một cặp đại yêu, kia một đôi đại yêu lừa nàng nói trong núi có một kiện chưa thành hình bảo vật, bọn hắn dùng không lên, có thể cùng Ngọc Thường Xuân trao đổi.

Chỉ cần Ngọc Thường Xuân có thể giúp bọn hắn giải thích khó hiểu một đạo pháp quyển, Ngọc Thường Xuân kém một chút tin, cuối cùng bị ly nhắc nhở, nói là bọn hắn thường xuyên dùng loại phương thức này lừa gạt cái khác 'Người' nhất là những cái kia có đạo tu sĩ.

Cuối cùng Ngọc Thường Xuân cùng cái kia ly hai cái hợp lực đem kia hai cái đại yêu chém giết, sau đó thu hoạch được bảo vật chính là Ngọc Thường Xuân hiện tại trên tay cái này một cái Kim Ngọc hồ lô.

Lại tiếp sau đó, một tới hai đi, giữa hai người liền quen thuộc, lẫn nhau ở giữa, lại đi qua một chút địa phương, đồng thời trải qua một chút mạo hiểm sự tình, cho nên quan hệ của hai người thuận tiện.

Làm Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân một lần nữa nhìn thấy ly thời điểm, nàng vẫn là lạnh lùng bộ dáng, thế nhưng là tại nàng gặp được Ngọc Thường Xuân về sau, trong mắt lại tràn đầy ý cười, tựa như là mùa đông giá rét qua đi tan ra xuân thủy.

Sư Triết lại nhìn Ngọc Thường Xuân, phát hiện trong mắt của nàng cũng nhiều mỉm cười, bất quá, cũng là không giống ly như vậy sốt ruột.

Ngọc Thường Xuân đồng dạng cười, là một loại nhìn thấy bằng hữu cười.

Ly ở địa phương rất bí mật, Sư Triết đương nhiên biết rõ nguyên nhân.

Ngồi xuống về sau, hỏi nàng Linh Hồ phái phải chăng còn đang tìm kiếm nàng, nàng lại là lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Linh Hồ phái Lão Hắc Hồ thiện bốc, lại bốc không đến ta."

"Đây là vì sao?" Sư Triết có chút không hiểu hỏi.

Ly lại là thần bí cười một tiếng, nói ra: "Đây là bí mật của ta, cũng không thể nói, bất quá, nếu là xuân lời hỏi ta, ta sẽ không đối nàng giấu diếm."

Sư Triết cảm thấy nàng có vấn đề.

"Ta cũng từng đã cứu tính mạng của ngươi." Sư Triết không hiểu nói ra: "Chẳng lẽ điểm này lòng hiếu kỳ cũng không thể thoả mãn với ta sao?"

Ly lại là sóng mắt nhất chuyển, nhìn Sư Triết liếc mắt, lại nhìn Ngọc Thường Xuân liếc mắt, nói ra: "Nói cho ngươi cũng được, vậy ngươi muốn nói cho ta biết, hai người các ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Ồ?" Sư Triết rất là sững sờ, nhìn Ngọc Thường Xuân liếc mắt, chỉ gặp nàng ngồi ở chỗ đó, bưng chén trà chậm rãi uống một ngụm, cũng không buông xuống, chỉ nâng ở lòng bàn tay, nhìn về phía cách đó không xa sơn cốc, trong cốc có một đầu Tiểu Khê uốn lượn mà ra.

Lại có sương mù bốc lên, trong rừng có chim hót, có thú bôn tẩu, có rắn tiềm ẩn, nàng giống như là việc không liên quan đến mình đồng dạng.

"Ta cùng Ngọc nương nương đương nhiên là bằng hữu quan hệ." Sư Triết nói.

"Chỉ là đơn giản bằng hữu quan hệ sao? Vậy làm sao lại tại biết rõ ta cùng xuân là bằng hữu về sau, liền lựa chọn giúp ta?" Ly thật chặt truy vấn, cặp mắt của nàng bên trong nhiều vài tia xem kỹ cùng phong mang.

Ly dáng vẻ nhìn qua mang theo vài phần thiếu nữ, nhưng so với Ngọc Thường Xuân tới nói, lại nhiều rất nhiều dã tính, giống như là một cái không tốt thiếu nữ, tóc của nàng chải ra từng đầu bím tóc, cả khuôn mặt nhỏ nhắn, lại góc cạnh rõ ràng.

Mà Ngọc Thường Xuân mặc dù tính cách cũng là lãnh đạm, nhưng lại giống như là một khối ngọc, lãnh đạm phía dưới nhưng lại cho người ta một loại cảm giác ấm áp.

Hai người tướng mạo tự nhiên đều là tuổi trẻ, liếc mắt nhìn qua đều là lạnh lùng, nhưng là Sư Triết biết rõ hai người là hoàn toàn khác biệt.

Ngọc Thường Xuân giống như là một khối lạnh ngọc, mà ly thì giống như là một khối sắc bén hàn băng.

Ngọc Thường Xuân giống như là khuê phòng bên trong đại tiểu thư, mang theo một tia phu nhân khí chất, mà ly thì là giống du đãng ở trên đường hoàng mao, tự mang một cỗ đầu đường dã tính.

"Thật?" Ly có chút không tin.

"Ngươi không tin?" Sư Triết hỏi.

"Các ngươi xác định không phải đạo lữ?" Ly hỏi.

"Không phải." Sư Triết một lần nữa nói.

"Cũng không có phát triển thành đạo lữ ý nghĩ?" Ly một lần nữa hỏi.

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi trong lòng đạo lữ là dạng gì?" Sư Triết phản hỏi.

"Đạo lữ dĩ nhiên chính là loại kia, đồng cam cộng khổ, có nạn cùng chịu, có thể vì đối phương chịu chết, có thể dìu dắt đối mới nói đồ." Ly nói rất chân thành..

---

Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Chương 217:: Tiên Thiên đạo quả đều có số

Ngọc Thường Xuân cái này thời điểm cũng xoay đầu lại nhìn xem ly, mà ly nửa đoạn sau thì là quay đầu nhìn về phía Ngọc Thường Xuân con mắt nói.

Sư Triết nhìn xem hai vị này, nhưng trong lòng thì không khỏi hít một hơi, nói ra: "Có lẽ ta không nên tới."

Hai người đồng thời nhìn về phía hắn.

Sư Triết bưng lên bàn đã hơi lạnh chén trà, nói ra: "Ngươi nói rất hay, đạo lữ xác thực nên như thế, cho nên ta cùng Ngọc nương nương cũng không phải là đạo lữ, nhưng là không trở ngại ta cùng nàng là bằng hữu, như vậy hiện tại ngươi có thể nói cho ta không bị người bói toán bí mật sao?"

"Bởi vì ta từ lúc mới sinh ra, thân thể của ta bên trong liền bị cắm vào một đạo Hàn Ly huyết mạch, cái này Hàn Ly đã nhập Tiên Thiên, không phải đằng sau chi đạo đủ khả năng đo lường tính toán đến." Ly vừa rơi xuống, Sư Triết liền có thể khẳng định, thân phận của nàng đằng sau chỉ sợ còn có càng nhiều khúc chiết.

Trước đó chỉ biết rõ nàng là đời trước Yên Ba hồ hồ chủ nữ nhi, mà lại là loại kia từ nhỏ đưa ở bên ngoài, hiện tại xem ra còn có càng nhiều nội tình.

Chỉ là hắn cùng đối phương giao tình tính không lên bao sâu, lần trước mặc dù cứu được đối phương, đối mới hiển lộ ra nhưng là cảm thấy Sư Triết là xem ở Ngọc Thường Xuân trên mặt mới cứu, chỉ sợ dạng này đại bí mật cũng không muốn nói.

Mà lúc này Ngọc Thường Xuân lại mở miệng, hỏi: "Lần này tiến một cái kia đại mộ, cùng ngươi thân trúng huyết mạch có quan hệ?"

"Vâng." Ly tại Ngọc Thường Xuân hỏi ra về sau, liền không tiếp tục che giấu.

"Ngươi thân trúng bị cắm vào huyết mạch có thể mang cho ngươi đến cái gì?" Ngọc Thường Xuân hỏi.

Ly nghe được Ngọc Thường Xuân hỏi như vậy, cao hứng nói ra: "Kia một đạo huyết mạch bên trong có Hàn Ly một mạch truyền thừa, có thể làm cho ta tu thành Thiên Yêu, có thể trở thành một đầu chân chính Hàn Ly."

"Hàn Ly thuộc về Tiên Thiên sinh linh, Tiên Thiên sinh linh tựa như đạo quả, giữa thiên địa đều có số, ngươi nếu là không cách nào đột phá Hàn Ly huyết mạch gông cùm xiềng xích, ngươi cuối cùng sẽ chỉ biến thành Hàn Ly, không còn là ngươi." Ngọc Thường Xuân nói.

Ngọc Thường Xuân lời này lại là để Sư Triết hơi nghi hoặc một chút, không khỏi hỏi: "Đạo quả cũng chắc chắn?"

"Vâng, ta từng nghe nói một câu, một cái Tiên Thiên đạo quả, chính là một cái thần tọa, con đường tuyệt đối ngàn, nhưng không có một cái là giống nhau." Ngọc Thường Xuân nói.

Sư Triết lập tức tỉnh ngộ lại, nói ra: "Là ý nói, người khác đi ra đường, ngươi dọc theo một con đường đi đến cuối cùng, sẽ phát hiện kia cuối cùng đã có một người ở nơi đó rồi?"

"Vâng, nếu là ngươi cũng muốn ở nơi đó đặt chân, chỉ có thể ăn nhờ ở đậu." Ngọc Thường Xuân ví von để Sư Triết trong nháy mắt minh bạch.

Hắn không khỏi hỏi: "Vậy liền không có cách nào siêu việt sao?"

"Có, nghe nói, từ xưa đến nay đem chính mình con đường trên ngăn Đạo Giả chém giết sự tình không phải số ít, cũng lưu truyền rộng rãi, nhưng là so với bị trấn áp, hoặc là trở thành tôi tớ hoặc là tọa hạ đệ tử, mãi mãi cũng là số ít bên trong số ít."

Sư Triết ngẩng đầu nhìn bầu trời, đột nhiên có một loại ảo giác, không khỏi nói ra: "Các ngươi nói, từ nơi sâu xa phải chăng có một đôi mắt đang nhìn chăm chú chúng ta?"

"Có lời nói đại đạo duy nhất, lại có chuyện nói, đại đạo vô thường  chờ đợi lấy chúng sinh đi khai thác." Ngọc Thường Xuân nói chuyện, ly chỉ lẳng lặng nhìn xem Ngọc Thường Xuân.

Sư Triết ngồi ở chỗ đó, trầm mặc tốt một một lát mới tiêu hóa xong cái tin này, cuối cùng nói ra: "Không muốn những cái kia xa, tu Đạo Tẫn đầu gặp chân lý, người khác có thể khai thác ra đạo lộ, kết xuất đạo quả, ta nếu là không cách nào khai thác mới con đường, không thể kết thành mới đạo quả, như vậy bị người chế, cũng không lời có thể nói."

Ly quay đầu nhìn Sư Triết, nàng lần này rất nghiêm túc nhìn Sư Triết, Ngọc Thường Xuân cũng nhìn về phía Sư Triết, hướng ly nói ra: "Ta trước kia liền nói qua, ta có một vị bằng hữu, thi thể đắc đạo, lại có thể vứt bỏ Huyền Âm mà tu âm dương, vứt bỏ Dịch Hành khó, ngày bình thường thường tĩnh tu tại trong núi, nhưng mỗi khi tại gặp nạn sự tình thời điểm, nhưng lại có thể hiển hiện Hào Kiệt chi khí."

"Khó trách hắn có thể trở thành ngươi bằng hữu." Ly chậm rãi nói.

Các nàng nghe được Sư Triết, cũng không cảm thấy Sư Triết là tại hồ xuy đại khí, bởi vì các nàng tại vừa rồi một khắc này cảm thụ Sư Triết khiếp sợ trong lòng, lại từng có như vậy một sát na bất đắc dĩ cùng mê mang, nhưng là không bao lâu liền lại điều chỉnh tốt tâm tính.

Mà theo Sư Triết, đó cũng không phải rất khó nghĩ thông suốt sự tình.

Hắn tại trong xã hội hiện đại, nhiều như vậy ngành học, như vậy thành quả nghiên cứu, trên lớp học người các học sinh đều đi theo học, 99% đều không đạt được người khác nghiên cứu khoa học thành quả thành tựu, mà có thể học hiểu kia một bộ phận, tự nhiên sẽ khai thác, khai sáng.

Nếu muốn bởi vì xa xôi đạo quả mà hậm hực khó chịu, vậy liền quá không nên nên, nếu là như vậy, cái kia ngay cả con đường cuối cùng đều không có cơ hội nhìn thấy.

"Chúng ta đều là bằng hữu, liền không cần lẫn nhau khích lệ, đến uống cạn chén này nước trà, chúng ta cố gắng, cùng đi gặp gặp con đường cuối phong cảnh." Sư Triết nói xong, giơ lên cái ly trong tay.

"Rất tốt."

"Tốt lắm."

Ngọc Thường Xuân cùng ly hai người đều giơ ly lên, lẫn nhau đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Ly tại thời khắc này phát hiện, cái này Sư Triết nói chuyện rất có sức cuốn hút, mặc kệ có thể hay không làm được, nhưng lại để lập tức trong lòng vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

"Chúng ta bây giờ nói một chút một cái kia đại mộ đi, kia là như thế nào một ngôi mộ lớn?" Sư Triết hỏi.

"Theo ta được biết, kia một ngôi mộ lớn chủ nhân danh hào là Ngụy Thiên Quân, về phần cụ thể danh tự còn không rõ ràng." Ly sau khi nói xong, Sư Triết sững sờ.

Bởi vì hắn nghe qua cái tên này, hơn nữa là nhìn qua hắn viết luyện khí sách bản thảo.

"Ngụy Thiên Quân a, hắn chết ở chỗ này rồi?" Sư Triết không khỏi nói.

"Ngươi biết rõ cái này Ngụy Thiên Quân?" Ly kinh ngạc hỏi.

"Từ Hắc Sơn Đại Quân nơi đó biết đến, đồng thời còn có hạnh gặp qua hắn mấy quyển sách bản thảo." Sư Triết nói.

"Không biết ra sao sách bản thảo?" Ly hỏi, nàng hiển nhiên muốn đối cái này Ngụy Thiên Quân nhiều mấy phần hiểu rõ, làm tốt tiếp xuống hạ mộ làm chuẩn bị.

"Chính là mấy quyển luyện khí sách bản thảo, cũng không liên quan đến bất luận cái gì sự kiện hoặc bình sinh." Sư Triết nói.

"Nha." Ly có một chút thất vọng, nàng mặc dù lạnh lùng, nhưng là cảm xúc lại luôn dễ dàng hiển lộ bên ngoài.

"Ngoại trừ biết rõ là Ngụy Thiên Quân mộ, còn có cái gì tin tức đâu?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

Ly đứng lên, bước đi thong thả hai bước, sau đó đem Nhai Sơn bộ lạc người sau khi đi vào, ra lúc lại thêm ra từng cái đồng dạng người sự tình nói, điểm này Sư Triết là biết đến, nhưng là cũng không cắt đứt.

Sau đó ly thì là lại nói còn có những người khác đi vào, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy đồng dạng chính mình lúc, lập tức bắt đầu chém giết, có chút thì tất cả đều chết rồi, có chút thì là có người sống xuống tới, nhưng là không ai có thể phân biệt đối mới là trong mộ ra, vẫn là nguyên bản người.

Ngọc Thường Xuân cau mày nói: "Điểm này ngược lại là cần thiết phải chú ý."

Nàng nhìn về phía Sư Triết.

Sư Triết lại là cười cười, nói ra: "Điểm này không cần phải lo lắng, ta tự có pháp thuật có thể phá.".

---

Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Ly trong mắt sáng lên, nhưng là lại sinh ra một tia hoài nghi, nói ra: "Đạo hữu có thể không mở ra được trò đùa a."

Sư Triết lại là đứng lên, đi đến cái này một cái động phủ biên giới, dưới chân chính là vách núi, sau đó nói ra: "Nhai Sơn bộ tộc Nguyệt Mẫu có thể phân biệt thật giả, Nhai Sơn bộ tộc Nguyệt Mẫu là dựa dẫm vào ta mời vào miếu bên trong."

Ly nghe xong hơi sững sờ, nói ra: "Ta có thể kiến thức một chút sao?"

Sư Triết nghiêng đầu nhìn nàng một cái, lại quay đầu nhìn thoáng qua treo ở trên vách động một viên trân châu, trân châu tản ra nhàn nhạt châu ngọc ánh sáng.

Sư Triết chỉ một ngón tay cái kia trân châu, trên trân châu trong nháy mắt hiện lên sáng tỏ ánh trăng, trong động phủ trong nháy mắt sáng ngời lên, ly ngẩng đầu một sát na kia, chỉ gặp kia trên trân châu ánh trăng bên trong, lập tức thấy được một cái thần bóng người giống tại ánh trăng bên trong hiển hiện.

Làm ly bị cái này 'Thần nhân' nhìn chăm chú một sát na, ly đúng là cảm giác chính mình giống như là bị cao cao tại thượng Thần Linh nhìn chăm chú đến.

Nàng cả người tựa như là bị nhiếp trụ thần hồn, giống như là một người bị bắt lại tóc, bắt lấy hết thảy ý thức, một sát na này, trong lòng của nàng dâng lên vô hạn sợ hãi.

Cảm giác này chỉ có một sát na, kia trên trân châu ánh trăng lại nhanh chóng tiêu tán.

Ly trong một chớp mắt nới lỏng một cái, nàng không khỏi phun ra một hơi, nhìn về phía Sư Triết ánh mắt lập tức thay đổi.

Nàng đã từng bị Sư Triết đã cứu, lĩnh giáo qua Sư Triết độn hành tại âm dương huyền diệu, cũng biết rõ về sau Sư Triết tại Linh Hồ phái cùng Yên Ba hồ làm những chuyện lớn đó, thậm chí xa xa nhìn, chỉ là nàng không có trực diện đối mặt, lại là cảm xúc không sâu.

Hiện tại trực tiếp đối mặt, nàng nghĩ đến Linh Hồ phái kia Lão Hắc Hồ bị giữa tháng xuất hiện thần nhân, ở trước mặt lấy đi kia  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » lúc ấy nàng còn cảm thấy kia Lão Hắc Hồ không gì hơn cái này, hiện tại phát hiện, nếu là mình đối mặt, vậy sẽ càng không chịu nổi.

"Sư đạo hữu quả nhiên thần thông rộng rãi." Ly không khỏi nhớ tới Ngọc Thường Xuân đối với Sư Triết khích lệ.

Bất quá Sư Triết đối với Ngụy Thiên Quân sự tình càng cảm thấy hứng thú, hỏi: "Trước đó ly đạo hữu ngươi nói, cái kia trong mộ lớn có cùng ngươi huyết mạch tương quan đồ vật, đằng sau còn nói đây là Ngụy Thiên Quân đại mộ, không biết hai cái này đến tột cùng có quan hệ gì?"

Ly thì là nói ra: "Ngụy Thiên Quân chi danh, là từ bên trong ra người nói tới, nói là ở bên trong thấy được Ngụy Thiên Quân lưu lại chữ."

"Mà liên quan tới huyết mạch, là chính ta cảm giác được, từ cái này một cái mộ xuất hiện về sau, liền mơ hồ cảm thấy triệu hoán." Ly nói.

"Như vậy ly đạo hữu thân trúng huyết mạch, là tới từ ngươi phụ thân, mà bây giờ lại mơ hồ cảm giác được kia Ngụy Thiên Quân trong mộ lớn có một loại kêu gọi cảm giác, vậy có phải có thể đạt được một cái kết luận, ly đạo hữu thân trúng huyết mạch rất có thể là xuất từ Ngụy Thiên Quân trong mộ?" Sư Triết nói như vậy.

Ly lại là lắc đầu, nói ra: "Ta không biết rõ, ta thân trúng bị cắm vào huyết mạch thời điểm, trẻ người non dạ, rất nhiều chuyện đều không nhớ được."

Sư Triết suy tư, tưởng tượng thấy, đã từng Yên Ba hồ hồ chủ, thu được 'Hàn Ly' huyết mạch truyền thừa, chính mình không có đi kế thừa, mà là đem dùng cho chính mình một cái trên người nữ nhi.

Cái này nữ nhi lại nuôi dưỡng ở bên ngoài, không vì những người khác biết, cuối cùng chính hắn bỏ mình, lưu lại cái này nữ nhi trưởng thành lên.

Như vậy đã từng Yên Ba hồ chủ phải chăng tri kỷ trải qua ngờ tới kết quả như vậy, hắn thu hoạch được huyết mạch lại là từ đâu mà đến đâu?

Nếu như nói 'Hàn Ly' huyết mạch là như đạo quả đồng dạng đồ vật, vì sao lại ở chỗ này?

"Không biết hai vị có nghe hay không qua lời đồn đãi kia?" Sư Triết hỏi.

"Cái nào đồn đại?" Ly hỏi.

"Đồn đại chúng ta chỗ một phương thế giới này là một cái rơi xuống thần quốc." Sư Triết nói.

Hiển nhiên ly là nghe nói qua, mà Sư Triết cũng nói với Ngọc Thường Xuân qua.

"Các ngươi nói, nếu như đây là một phương rơi xuống thần quốc, như vậy rơi xuống trước đó hiển nhiên cũng không phải là phong bế, vậy cái này thần quốc chủ nhân lại đi nơi nào, cái này Ngụy Thiên Quân mộ làm sao lại tại trong này? Vì sao lại " 'Hàn Ly' huyết mạch ở chỗ này?" Sư Triết đem trong lòng mình một chút nghi hoặc nói ra.

Nhưng là người ở chỗ này cũng không có thể cho hắn giải hoặc.

Nhất là Sư Triết biết rõ Ngọc Thường Xuân từng có một cái chủ nhân, nàng một cái kia chủ nhân là chủ động đưa nàng ném tới đây một mảnh trong núi, giống như là phóng sinh đồng dạng.

Nếu là nói cùng một cái giới vực bên trong phóng sinh, cũng là bình thường, nhưng là bây giờ lại có thể xác định, Ngọc Thường Xuân nói tới Thanh Nga Sơn căn bản cũng không tại cái này một giới, nàng là bị vượt giới phóng sinh.

Như vậy là có phải có ý nghĩa đặc biệt gì đâu?

Ngọc Thường Xuân cũng là không hiểu, Sư Triết cũng nghĩ biết rõ, cho nên hiện tại lại biết rõ một cái kia đại mộ là nếu có thể là 'Ngụy Thiên Quân' đại mộ, Sư Triết tự nhiên lại nhiều mấy phần đi vào hứng thú.

"Một điểm cuối cùng, đối với Ngụy Thiên Quân, nhưng còn có khác giải?" Sư Triết nói ra: "Tỉ như hắn là nam hay là nữ, sở tu chính là cái gì Pháp Mạch, có dạng gì thần thông?"

Bởi vì Sư Triết từng gặp có tu Trường Dạ Vị Ương thần thông người sau khi chết, bị người làm pháp trận trận nhãn, cuối cùng đối phương người chết, thần thông lại không tiêu tan.

Người có thể chết, nhưng là thần thông lại khả năng lưu tại giữa thiên địa không tán đi.

Sư Triết một lần nữa hỏi: "Có cái gì thần thông có thể 'Vẽ' ra từng người tới."

Ly cùng Ngọc Thường Xuân hai cái đều suy tư, lại cũng đều không biết rõ.

"Vậy lần này chúng ta đi vào, nhất định phải cẩn thận một chút, mà lại không chỉ có muốn xem chừng trong mộ lớn tồn tại các loại quỷ dị, còn muốn xem chừng những người khác."

Ly lập tức nói ra: "Kia tự nhiên, ta nghĩ, Linh Hồ phái Lão Hắc Hồ cùng Yên Ba hồ Long Quân đều sẽ đi vào, chúng ta phải chăng muốn tránh đi?"

"Không cần cố ý tránh đi, gặp gỡ liền gặp gỡ, ngày đó ta chỉ một người còn không sợ, lần này chúng ta có ba người, làm sao có sợ quá thay."

Sư Triết nhìn thoáng qua Ngọc Thường Xuân, Ngọc Thường Xuân mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại có chút nhẹ gật đầu.

. . .

Tại Nhai Sơn bên ngoài chừng trăm dặm, có một cái sơn cốc, sơn cốc hẹp dài, giống như là một đầu khô cạn dòng sông, cuối cùng có một tòa đại sơn, đại sơn có một cái tên, chỉ là Nhai Sơn bộ lạc theo thế núi hình thái mà lên một cái tên —— xương chậu núi.

Nguyên bản chỉ là Nhai Sơn bộ tộc chính mình kêu, hiện tại cái tên này ngược lại là truyền ra, mà xương Bàn Sơn cùng Nhai Sơn bộ lạc ngược lại không có quan hệ thế nào.

Nhưng là Nhai Sơn bộ lạc Nguyệt Mẫu có thể phân biệt bị 'Vẽ phục khắc' người, cũng tuỳ tiện giết chết 'Vẽ phục khắc' người tin tức truyền thừa về sau, Nhai Sơn bộ tộc đột nhiên liền trở nên náo nhiệt.

Một chút muốn đi vào người đi tới Nhai Sơn bộ tộc, tuân Vấn Nguyệt mẫu có thể phân biệt phục khắc bí mật của người.

Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng cũng không dám giấu diếm, liền nói chúng ta đều có đối Nguyệt Mẫu tiến hành tế tự, là bị Nguyệt Mẫu chúc phúc qua, mà 'Phục khắc' người không được Nguyệt Mẫu chúc phúc, cho nên liền có thể bị Nguyệt Mẫu phân biệt ra.

Linh Hồ phái người cũng tới đây, trong lúc các nàng nhìn thấy Nguyệt Mẫu thời điểm, trong mắt lập tức xuất hiện chấn kinh, bởi vì lúc ấy những cái kia Linh Hồ phái cao tu đều thấy được, kia thuận ánh trăng hạ xuống giữa tháng thần nhân.

Về sau bọn hắn biết rõ, trong tháng kia thần nhân thuộc về vị kia Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan Sư Triết, liền lão nãi nãi không phải là đối thủ, đây hết thảy liền giấu ở trong lòng, thành một cái khó mà mở miệng sỉ nhục.

Bây giờ thấy cái này một cái Tiểu Tiểu trong bộ lạc, thế mà thờ phụng trong tháng kia thần nhân, còn ở nơi này được xưng là Nguyệt Mẫu.

Cái này khiến Linh Hồ phái một chút Hồ Yêu nhìn thấy về sau, lập tức có một cỗ nhục nhã cùng phẫn nộ cảm giác dâng lên, có Hồ Yêu lập tức muốn phá hủy cái này Nguyệt Mẫu miếu, cũng chất vấn vì cái gì Nhai Sơn bộ tộc cùng Sư Triết là quan hệ như thế nào.

Mà cái này thời điểm, Nhai Sơn bộ tộc tộc trưởng cũng là kiên cường, thế mà ngậm miệng không nói, hắn có thể cảm nhận được những này Hồ Yêu trên người địch ý, mà liên quan tới Sư Triết cùng Linh Hồ phái ân oán, hắn tự nhiên cũng là biết đến, vùng này mặc dù cách Linh Hồ phái có chút cự ly..

---

Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Chương 218:: Người coi miếu nhập mộ Đa Túc vào miếu

Nhưng là dãy núi ở giữa không chuyện mới mẻ, bọn hắn cũng là biết rõ Sư Triết một người độc chiến Linh Hồ phái lão nãi nãi cùng Yên Ba hồ Long Quân sự tình.

Theo tộc trưởng, chính mình sở tại bộ tộc từ khi cung phụng 'Nguyệt Mẫu' về sau, liền cùng Sư Triết bên kia khóa lại, là không có cái gì mọi việc đều thuận lợi tư cách, nhất định phải kiên định đứng tại Sư Triết một bên.

Bất quá, tới cũng không phải là chỉ là Linh Hồ phái người, còn có cái khác một chút môn phái cao tu, từng cái đứng ra khuyên Linh Hồ phái Hồ Yêu nhóm.

Kết quả cuối cùng thì là Nhai Sơn phái vị kia nữ người coi miếu bị mang đi, mang theo nàng cùng đi tiến vào trong mộ.

Đồng thời tại nữ người coi miếu bị mang theo đi vào chung về sau, cái khác có ít người học theo, thế mà cũng bắt mấy cái Nhai Sơn bộ tộc nữ người coi miếu.

Như thế năm qua, có thể câu thông Nguyệt Mẫu đương nhiên không phải là chỉ có một cái, chỉ là nhất ba năm, vị kia Hùng Bạch Hà bởi vì mặt trăng lặn trong ngực mà mang bầu một cái thai nhi, thu được Nguyệt Mẫu chiếu cố về sau, nàng mới vượt qua những người khác, trở thành lớn người coi miếu.

Đương nhiên, cũng có người khi tiến vào đại mộ trước, tại Nguyệt Mẫu miếu bên trong quỳ lạy, về phần có mấy phần thành tâm, chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

Nguyệt Mẫu miếu người coi miếu bị mang đi người, làm cho cả bộ tộc bầu không khí trở nên ngưng trọng bên trong bao phủ một tầng đau thương, cùng một cỗ kiềm chế cùng bất đắc dĩ phẫn nộ.

Vào đêm.

Ánh trăng gầy gò, xuyên qua trong rừng ngọn cây, rơi trên mặt đất hình thành từng khối nhỏ hẹp quầng sáng, những này quầng sáng đem trong rừng hắc quang phân chia ra từng khối.

Có một khối hắc ám đột nhiên kéo dài tới duỗi dài, vặn vẹo, kia một khối bóng ma tại hư không bên trong chui qua, duỗi ra từng cái chân tới.

Đây là một cái giấu ở bên trong bóng tối cự hình con rết, nó đứng thẳng thân thể, thân thể gầy cao, quỷ dị.

Chẳng qua là khi cái này cự hình con rết ở trong bóng tối đi tới lúc, lại là một cái cao gầy mặt người mắt xấu xí, ngũ quan chen chút chung một chỗ.

Đa Túc Vương cũng không phải là khoan thai tới chậm, mà là cố ý đợi đến những cái kia hắn không dám đắc tội người rời đi về sau, lúc này mới xuất hiện tại Nhai Sơn bộ tộc.

Hắn cẩn thận phòng ngừa đi tại ánh trăng bên trong, mà là tại bóng ma đụng vào nhau chỗ, nơi hắn đi qua, phảng phất có thể dẫn động tới bóng ma kéo dài tới cùng lan tràn đi qua.

Đa Túc Vương hướng phía Nguyệt Mẫu miếu mà đi, hắn tự nhiên cũng là nghĩ tiến cái kia trong mộ lớn thử vận khí một chút, mà lại hắn cảm thấy phía trước có người lội qua, hắn ở phía sau đi vào liền có thể nhặt có sẵn, vô luận có thể thu hoạch được cái gì, đều là tốt.

Bất quá, tại đi vào trước đó, hắn lại bị khác đồng dạng đồ vật hấp dẫn đến.

Hắn cảm thấy cái này Nguyệt Mẫu miếu bên trong tràn ngập một cỗ đặc biệt khí tức, giống như là có trăng giấu ở trong miếu, Đa Túc Vương muốn ăn rơi.

Mà lại hắn lại biết rõ trong miếu này nữ người coi miếu bị cưỡng ép mang theo đi, những bộ tộc này bên trong người mặc dù có chút bản sự, chính mình lại không sợ.

Cùng lắm thì nuốt liền đi, lại chui vào hắc ám bên trong, những người này không có khả năng truy chính trên.

Cá tộc trưởng cùng Ngư Cơ lúc này canh giữ ở trong miếu, trong lòng của hắn trĩu nặng, hắn có xem bói năng lực, đối với nguy hiểm có trời sinh cảm giác, những ngày này loại kia đặt ở trong lòng trĩu nặng cảm giác, vẫn luôn không có tán qua, giống như là mây đen đặt ở đỉnh đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành mưa to, lại hoặc là hóa thành Đại Tuyết.

Về phần cuối cùng là hạ xuống chính là lôi đình vẫn là cái khác cái gì, hắn nhưng không được mà biết, hắn chỉ biết rõ bao phủ tại Nhai Sơn bộ tộc nguy cơ cũng không có tán đi.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trở về, lại nhìn thấy ngoài miếu ánh trăng bên trong, có một đầu bóng ma nhô ra tới.

Kia bóng ma giống như là rắn, nhưng lại có rất nhiều chân từ hai bên thi triển tới.

Cá tộc trưởng trong lòng giật mình, lập tức quát: "Ai?"

Cá tộc trưởng cũng không phải là rất am hiểu đấu pháp, còn bên cạnh Ngư Cơ những này thời gian đến nay, một mực không có rời tay người cột sống chế thành pháp trượng.

Chỉ gặp hắn đem cột sống pháp trượng lay động, trên pháp trượng trong đầu lập tức dâng lên khói đen, khói đen hóa thành đầu người hướng phía ngoài miếu ánh trăng bên trong bóng ma dũng mãnh lao tới.

Cái này khói đen có thể mê hoặc tâm thần con người, để người sinh ra ảo giác, rơi vào mê vọng bên trong.

Tại cái hông của hắn còn có một cái chuông lục lạc, đồng thời vang lên.

Mà kia bóng ma lại là phát ra chi tiết rung động thanh âm, lại có tiếng cười hắc hắc vang lên.

Tiếng cười kia đem kia chuông lục lạc âm thanh ép xuống, đồng thời lại gặp bóng đen thế mà há miệng hút vào, khói đen liền bị hút vào kia bóng đen miệng bên trong.

Ngư Cơ trong lòng kinh hãi, nói ra: "Tộc trưởng đi mau."

Chỉ là hắn vừa mới nói xong, kia giữa tháng như con rết bóng ma nhanh chóng rõ ràng, một cái cao cao gầy teo quái nhân từ trong bóng tối đi vào miếu bên trong.

"Thế nào, lão hữu gặp nhau, vì sao muốn đi mau đâu?" Đa Túc Vương một bước đi vào, thân thể hơi hướng cong, đỉnh đầu của hắn cơ hồ đỉnh lấy cái kia miếu đỉnh.

"Đa Túc Đại Vương." Ngư Cơ lập tức nhận ra Đa Túc Vương, nhưng không có nửa điểm mừng rỡ, không có cái gì lão hữu gặp nhau buông lỏng.

Bởi vì hắn biết rõ, cái này Đa Túc Vương xuất hiện ở đây tuyệt đối không có an hảo tâm, mà lại yêu quái chính là yêu quái, há có lương thiện.

"Ngư trưởng lão cùng cá tộc trưởng a, ta sẽ không ăn các ngươi, các ngươi không cần sợ hãi." Đa Túc Vương kia nhét chung một chỗ ngũ quan, tham lam nhìn xem kia Nguyệt Mẫu thần tượng.

Tiến vào miếu về sau, hắn càng phát cảm thấy kia một cỗ 'Lãnh nguyệt' khí cơ, hắn cảm thấy mình thật sự là vận khí tốt, nếu là có thể ăn cái này đoàn 'Lãnh nguyệt' chính mình tu vi nhất định tiến thêm một bước, trước mặt những người kia thật sự là mắt bị mù.

Hắn không muốn có người quấy rầy chính mình, vung tay lên, cả tòa miếu tử liền có một cỗ bóng ma dâng lên, đem bao phủ.

Đây là hắn thần thông, tên là 'Âm Ảnh động quật' có thể tùy thời ngụy trang, che hết thảy, lại có thể trống rỗng tạo một cái chính mình động phủ.

Chính mình trốn ở chỗ này, sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác, càng không dễ dàng bị người đo lường tính toán ra phương vị.

Ngư Cơ cùng cá tộc trưởng hai người trong nháy mắt cảm giác Nguyệt Mẫu miếu bên trong tối xuống, ngoài miếu ánh trăng cũng không thấy, giống ở vào một cái thật sâu dưới mặt đất trong động quật.

"Hắc hắc!"

Đa Túc Vương thân thể mở rộng, người trên không trung lại hóa thành nhiều chân con rết, hướng phía kia Nguyệt Mẫu thần tượng quấn đi lên.

Kia một cỗ 'Lãnh nguyệt' khí cơ ngay tại thần tượng bên trong, hắn cần đem hút ra tới.

Chỉ là ngay tại hắn quấn lên thần tượng thời điểm, thần tượng trên lại hiển hiện hiện sáng tỏ ánh trăng, cái kia quỷ dị mắt nhỏ nhìn chăm chú lên thần tượng thời điểm, lập tức nhìn thấy một đôi thần bí, lạnh lùng, thần thánh lãnh mâu.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, nguyên bản đã bị bóng tối bao trùm cánh cửa, lại tại lúc này có một người xuyên qua hắc ám, đi đến..

---

Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Nguyên bản chỉ là Ngọc Thạch tượng Nguyệt Mẫu Thường Hi, tại thời khắc này tuôn ra sinh ra bên cạnh thần vận, nhất là kia một đôi ngọc mắt nhìn chăm chú phía dưới, Đa Túc Vương đã thất thần.

Mà Sư Triết tiến đến, Đa Túc Vương bởi vì ý thức bị nhiếp trụ, căn bản là không nhìn thấy cửa ra vào đã có người đi vào rồi, chỉ là hắn thần thông bị người phá vỡ có cảm ứng.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng phát ra lo lắng, khẩn trương, sợ hãi xông lên đầu.

Lúc này hắn nghe được Nhai Sơn hai người cung kính mà ngạc nhiên nói ra: "Bái kiến trên thật!"

Ngay sau đó Đa Túc Vương liền cảm giác thân thể của mình không tự chủ được hướng về sau bay đi, thần tượng đang lớn lên, miếu đang lớn lên, toàn bộ thế giới đều đang lớn lên, mà chính mình nguyên bản có thể đội lên miếu lương thân thể tại thời khắc này giống như là biến thành sâu kiến.

Hắn kịch liệt giãy dụa, ưỡn ẹo thân thể muốn thoát khỏi loại này khống chế, hắn thi triển thần thông, muốn bỏ chạy, nhưng hắn ở trong mắt người khác, chỉ là tại nguyên trong hư không vặn vẹo, lại vẫn không ngừng lui lại.

Đa Túc Vương thân thể xoay chuyển, rốt cục thấy được sau lưng một chút đồ vật, hắn nhìn thấy cạnh cửa xuất hiện một người, ở trong tay người kia cầm một cái bình nhỏ, chính hắn đang theo cái kia trong bình trượt vào.

Hắn cảm giác chính mình giống như là bị sóng lớn lôi cuốn tôm cá, bị cuốn vào một cái trong vòng xoáy, căn bản là giãy dụa không ra.

Thân thể của hắn xoay chuyển, nhìn thấy phía dưới miệng bình liền giống vực sâu, trong mắt tia sáng ở phía trên co vào, trời tại biến chật hẹp, chỉ biến thành một cái nho nhỏ vòng tròn, tùy theo khép kín, thiên địa một mảnh hắc ám.

Phong bế toàn bộ miếu hắc ám lập tức tán đi, mà trong miếu tia sáng đều khôi phục.

Ở ngoài miếu lại có hai cái thần sắc băng lãnh nữ tử đi đến.

Một cái xuyên Huyền Sắc pháp y, một cái xuyên ngọc bạch quần áo, Ngư tộc trưởng cùng Ngư Cơ nhìn không ra các nàng là người là yêu, chỉ là trong đó có một cái đi đường lúc thân thể có chút vặn vẹo.

Hai vị nữ tu sĩ, một thân thần vận là thần bí như vậy mà cao xa.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Sư Triết đem nắp bình tắc lại, nói ra: "Các ngươi bộ lạc hẳn là có cấm thú Ngự Thú Chi Pháp đi!"

"Có có, có." Ngư tộc trưởng nhanh chóng đáp trả.

Rất nhiều bộ tộc đều có nuôi nhốt dã thú yêu thú biện pháp, lẫn nhau đều sẽ đổi pháp giao lưu, kết hợp với bọn hắn tự thân trong bộ lạc truyền thừa, hình thành chính mình cấm thú Ngự Thú Chi Pháp.

"Có liền có thể, cái này Ngô Công tinh đã bị ta trấn trụ, các ngươi cầm đi, đem nó giam lại, cũng có thể cho các ngươi bộ lạc tăng thêm một điểm chiến lực." Sư Triết đem trong tay cái bình đưa tới.

Hắn cái bình này là trước kia luyện khí lúc luyện thêm ra, hắn còn có không ít cái bình chỉ là không có một cái kia thu nhiếp lôi cương cái bình tốt như vậy mà thôi.

Ngư Cơ cung kính tiếp nhận đi, Ngư tộc trưởng lại đi thi lễ, nói ra: "Trên thật đến, Nhai Sơn được cứu rồi."

"Ta xem toàn bộ Nhai Sơn bên trong cảm xúc sa sút, xảy ra chuyện gì rồi? Hùng Nguyệt hà đâu?"

Ngư tộc trưởng nghe cái này tra hỏi về sau, mặc dù có chút ngoài ý muốn Sư Triết từ sau lúc đó chưa có tới Nhai Sơn bộ tộc, lại biết rõ Hùng Nguyệt hà, nhưng là rất nhanh liền minh bạch Sư Triết nhất định có thể thông qua phương thức nào đó biết rõ Nhai Sơn một ít chuyện.

"Hùng miếu chúc bị Linh Hồ phái đưa đến kia một tòa xương chậu núi trong mộ lớn đi." Ngư tộc trưởng nói.

Sư Triết nhướng mày, nói ra: "Còn có những người khác sao?"

"Những người khác gặp được về sau, liền cũng đem mấy cái khác người coi miếu cũng mang đi." Ngư tộc trưởng nói.

"Là bởi vì cái gì?" Sư Triết hỏi.

"Bọn hắn cho rằng người coi miếu có bản lĩnh phân biệt thật giả, liền cưỡng ép mang đi, nếu là không đi, liền nói muốn tiêu diệt Nhai Sơn." Ngư tộc trưởng nói.

"Bản sự không lớn, khẩu khí thật không nhỏ." Ly ở bên cạnh lạnh lùng nói.

"Không có việc gì, chúng ta cũng muốn đi vào, sẽ tận lực dẫn các nàng trở về." Sư Triết thanh âm có chút nhàn nhạt, cũng không có quá nhiều hỏa khí, nhưng lại để Ngư Cơ cùng Ngư tộc trưởng cảm giác được tự tin mãnh liệt.

"Có trên thật lời ấy là đủ, nhưng nếu là thực sự sự tình không thể trái, còn xin trên thật lấy tự thân làm trọng." Ngư tộc trưởng trong lòng rõ ràng, những người kia đều là Yên Ba hồ một vùng lừng lẫy nổi danh cao tu, là từng cái trong môn phái trung kiên, bình thường thời điểm, hắn đều không có cơ hội nhìn thấy."

"Không nhọc tộc trưởng hao tâm tổn trí, chúng ta tự có thể cân nhắc." Sư Triết nói xong, lại hướng bọn hắn dẫn tiến nói: "Vị này là ta bằng hữu, Dương Giác Sơn giác lang động thiên luyện khí sĩ Ngọc nương nương."

Ngọc Thường Xuân hướng Ngư tộc trưởng cùng Ngư Cơ có chút thi cái lễ, hai người vội vàng đáp lễ.

Sư Triết lại nói ra: "Vị này là ly đạo hữu, tại Linh Hồ phái bên trong, kiếm đâm Linh Hồ phái chưởng môn, kiếm thuật tinh thâm, ra vào Linh Hồ phái như vào chỗ không người."

"Sư đạo hữu quá khen rồi." Ly lời nói này xong, nghĩ lại thêm một câu: "Nếu không có đạo hữu trợ giúp, chỉ sợ ly đã bị những cái kia hồ ly bộ hoạch."

Nhưng là cuối cùng còn không có nói ra miệng, nàng không muốn tại nhiều người như vậy trước mặt để cho mình lộ ra như vậy không chịu nổi.

Ngư Cơ cùng Ngư tộc trưởng không biết rõ Ngọc Thường Xuân, nghe cũng chưa từng nghe qua, nhưng lại là biết rõ ly, ly tại vùng này cũng là đại danh đỉnh đỉnh, nhất là lần trước ám sát Linh Hồ phái lão tổ tông, lại một mực không có bị tìm tới, cho nên vùng này rất nổi danh.

Liên quan tới ly đồn đại cũng rất nhiều, bây giờ thấy lời đồn đại này bên trong ly cùng Sư Triết đi cùng một chỗ, liền có một loại trên thật bằng hữu từ cũng làm bất phàm cảm giác.

Giới thiệu xong xuôi về sau, Sư Triết thì là nói ra: "Bất quá, ngươi có thể hay không đem các ngươi tiến vào đại mộ mấy vị kia mời đến, ta có mấy lời muốn hỏi một chút bọn hắn."

Ngư tộc trưởng vội vàng nói: "Không dối gạt trên thật, mấy vị kia cũng bị bọn hắn cùng nhau đưa vào đại mộ."

"Nha." Sư Triết có chút nhíu mày, Ngư tộc trưởng nhưng lại lập tức nói ra: "Trên thật sự là muốn hạ một cái kia đại mộ."

"Đúng vậy, có chút đồ vật muốn ở trong đó chứng thực một cái." Sư Triết nói.

"Trên thật, kia trong mộ lớn tình huống, ta phân biệt cùng kia năm vị xuống mộ tộc nhân trao đổi qua, bọn hắn chỗ biết đến, ta cũng biết rõ."

"A, vậy rất tốt, còn xin tộc trưởng là ta nói nói một phen." Sư Triết đi một cái đạo lễ.

"Trong năm người, bọn hắn nói mặc dù đại khái đều giống nhau, lại cũng đều sẽ có sự khác biệt." Ngư tộc trưởng nói.

"Bọn hắn nói, bọn hắn là thông qua nhất trọng cánh cửa đi vào, sau khi đi vào, chính là một cái hình tròn tế đàn, mà cái tế đàn này lại mở có bốn cửa, vô luận là từ đâu một cái cửa lại đi ra, liền lại sẽ tiến vào một cái như đúc đồng dạng tế đàn, chỉ là cái này tế đàn có thể sẽ là cái trước tế đàn, cũng có thể sẽ là không đồng dạng."

"Bọn hắn chính là tại cái kia trong tế đàn không ngừng xuyên qua cánh cửa, đột nhiên có một lần, về tới lối vào, sau đó liền tại lối vào thấy được năm cái đồng dạng chính mình." Ngư tộc trưởng nói.

Sư Triết nghe, nói ra: "Đây là bọn hắn giảng chỗ tương đồng, như vậy khác biệt bộ phận đâu?"

"Trong đó có một vị tộc nhân nói, hắn tại tế đàn kia bên trong từng nghe từng tới có người gọi mình, nhưng là những người khác không có nghe được."

"Cũng có tộc nhân nói, hắn từng tại trong tế đàn bích hoạ bên trong, thấy qua có người rất giống chính mình."

"Còn có một vị tộc nhân từng ngắn ngủi nằm mơ, mơ tới chính mình một mình một người hành tẩu, thế nhưng là người bên cạnh lại hoàn toàn không có loại cảm giác này, còn nói hắn chính chính thường thường cùng tại mọi người bên cạnh.".

---

Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Chương 219:: Tụ Tuyết sơn trang

Sư Triết nghe đến đó, trong lòng liền nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Hắn nhìn qua Ngụy Thiên Quân luyện khí tâm đắc, hắn trong sách liên quan tới luyện khí tâm đắc lời ít mà ý nhiều, luôn có thể tinh chuẩn miêu tả xuất quan khóa chỗ, chỉ có cực cao luyện khí tiêu chuẩn mới có thể làm được.

Mà đối với cái này Ngụy Thiên Quân tu vi, hắn lại là tuyệt không rõ ràng, bất quá đã được xưng là Thiên Quân, kia tự nhiên là cực cao, mà hắn trong mộ có bất luận cái gì thần bí đáng sợ tồn tại cũng có thể.

Chỉ là cho tới bây giờ, Sư Triết còn không biết rõ hắn đến tột cùng tu chính là cái gì Pháp Mạch, bất quá từ hắn luyện khí thủ pháp đến xem, Sư Triết cảm thấy tu có thể là nguyên thần pháp.

Về phần cái nào một đầu Pháp Mạch lại không phải rất rõ ràng, bởi vì hắn luyện khí tâm đắc bên trong, hỏa luyện thủy luyện đều có.

Dương luyện âm luyện, hoặc là nói tụ Thiên Địa Chi Linh vận mà luyện nuôi, cũng có không ít.

Còn có không ít pháp khí luyện chế xong về sau, nhưng lại phóng tới nhân gian đi, lấy nhân gian Hồng Trần chi khí tế luyện cái trăm năm, cuối cùng lại từ hắn đến nhóm lửa một thanh Hồng Trần nghiệp hỏa, hoàn thành cuối cùng thăng hoa, để một kiện pháp khí thăng hoa là một kiện pháp bảo đặc biệt.

Bất quá, Sư Triết cũng không có quá nhiều lo lắng, hắn biết rõ, loại này pháp thuật, chỉ cần thủ trụ bản tâm là được, nếu là thủ không được, như vậy thân trúng pháp lực lại cao hơn, liền cũng sẽ giống như là vỡ đê nước, nhanh chóng tiết ra.

"Đa tạ tộc trưởng bẩm báo, việc này không nên chậm trễ, cáo từ, trong tộc người, ta nếu là gặp được, tự nhiên sẽ cứu trở về." Sư Triết nói xong, cũng không nhiều lời lời nói, quay người liền ra cửa miếu.

Ngư tộc trưởng cung kính đưa Sư Triết ly khai, nhìn thấy bọn hắn đi vào ánh trăng cùng bóng ma so le đại địa bên trên, tựa như nước nhập sông lớn, trong nháy mắt cũng đã biến mất, không một tiếng động.

Sư Triết ba người rất nhanh liền tới đến toà kia xương chậu núi, cái này xương chậu núi chung quanh đã bị rất nhiều người chiếm cứ.

Những này chiếm cứ lấy nơi đây người, đều có môn nhân hay là bằng hữu tiến vào kia trong mộ lớn.

Sư Triết ba người đến, không có người phát hiện, bọn hắn cũng không phải loại kia cao điệu người.

Bất quá tại Sư Triết tiến vào thời điểm, lại là có một chi đội ngũ từ trên trời giáng xuống.

Chi đội ngũ này là một cỗ lộng lẫy xe ngựa tại trong nắng sớm chạy vội, mà tại chung quanh xe ngựa lại vây quanh từng cái nữ kỵ sĩ.

Vậy cũng là từng cái nữ tu sĩ, nhìn qua mỹ lệ tinh xảo, lại tu vi không kém.

Màu trắng bạc xe ngựa từ bốn con màu bạc ngựa lôi kéo, trực tiếp tại đại mộ trên không một cái xoay quanh, sau đó hướng về một cái ngọn núi, cũng mặc kệ kia trên đỉnh núi có người.

Kia trên đỉnh núi người quát lớn bọn hắn, xe ngựa kia nhưng căn bản không để ý, trực tiếp rơi xuống, người phía dưới muốn thi pháp, lại tại một sát na này, phát hiện pháp lực của mình đều không thi triển được, nguyên bản nhất niệm mà lên pháp thuật, tại thời khắc này đều giống bị đóng băng.

Liền giống với, nguyên bản pháp lực của mình là một đoàn nước, tùy thời có thể lấy nắm lên, vẩy vào giữa thiên địa, mà bây giờ kia nước biến thành băng, lấy chính mình nguyên bản phương thức bắt không nổi.

Cho nên trên núi này người chỉ có thể dựa vào tay chân lực lượng của thân thể, tan ra bốn phía, chật vật không chịu nổi.

Sơn hà ở giữa, thực lực vi tôn, đạo đức là kính.

Trong xe ngựa có một cái đi ra, khoác trên người một kiện áo choàng màu đen, áo choàng bên trong là màu đỏ, bên trong quần áo lại là gấm màu trắng.

Đỉnh đầu của hắn mang theo bạch ngọc phát quan, hai cây cây trâm chặn ngang trong đó, trong đó có một cây trâm gài tóc lại là một thanh tiểu kiếm bộ dáng.

Hắn hai mắt nhìn quanh, ánh mắt như điện, chu vi nhất thời im bặt.

"Thu Đường, Vũ Hà, các ngươi theo ta đi vào, những người khác tại nơi này chờ ta ra."

Thanh âm nam tử cũng không lớn, nhưng lại giống như tảng băng, cho người ta một loại băng lãnh sương giá cảm giác.

"Là công tử." Chúng nữ đều lên tiếng mà đáp.

Sư Triết một đoàn người thấy cảnh này, chỉ nhìn ở trong mắt, đối với còn có ai muốn đi vào, cũng không phải là rất để ý, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần không trêu chọc chính mình liền có thể, nếu là trêu chọc chính mình, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn biết khó mà lui.

Hắn không biết đối phương, lại tại cái này thời điểm, nghe được có người nghị luận: "Kia là Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn."

Kia Mai Ứng Hàn mang theo hai vị nữ tu sĩ tiến vào miếu bên trong, Sư Triết một đoàn người một một lát, không muốn cùng đối phương đụng tới, liền chậm một một lát tiến đến.

Tại bực này đợi quá trình bên trong, ly thì là ở một bên nói ra: "Cái này Tụ Tuyết sơn trang ta biết rõ, ta khi còn bé trưởng thành địa phương, cùng Tụ Tuyết sơn trang chênh lệch bất quá hơn hai trăm dặm, Tụ Tuyết sơn trang người không nhiều, rất ít cùng người bên ngoài lui tới, nhưng là bọn hắn người đều rất lãnh ngạo, lời nói ra không ưa thích người khác phản bác, cũng rất ít sẽ cải biến chủ ý."

Mặc dù Tụ Tuyết sơn trang người ở bên ngoài hành tẩu cũng không nhiều, nhưng này một vùng người đều rất sợ Tụ Tuyết sơn trang người.

"A, kia không biết rõ cái này Tụ Tuyết sơn trang sở tu là cái gì pháp?" Sư Triết hỏi.

"Tứ Thời Pháp bên trong 'Mùa đông pháp' bọn hắn truyền pháp môn tên là  « Long Đông Thực Hàn Luyện Dục Pháp »." Ly nói.

Sư Triết biết rõ, Tứ Thời Pháp bên trong, có người xem bốn mùa chi biến, thu hoạch được cái gì cảm ngộ liền tu cái gì, mà có ít người thì là dựa theo truyền thừa, chỉ tu một mùa bên trong thần thông, mà cái này  « Long Đông Thực Hàn Luyện Dục Pháp » rõ ràng chính là chỉ chuyên chú tại một mạch pháp môn.

Ba người đợi một một lát về sau, lặng yên không tiếng động xuyên qua một số người thăm dò, tránh đi một số người thần niệm chi võng, tiến vào kia một tòa xương chậu núi bên trong.

Vừa tiến vào kia trong núi, liền cảm nhận được âm u.

Sư Triết tại chỗ cao, đã nhìn ra cái này một ngôi mộ lớn ngay tại cái này một mảnh sơn mạch đầu nguồn, thậm chí hắn cảm thấy rất sớm trước kia, đầu này hẻm núi là có nước chảy xiết mà ra.

Bọn hắn đầu tiên là từ một đầu hẹp dài vết rách tiến vào, đây là thiên nhiên hình thành, Sư Triết không biết rõ là xây mộ trước đó liền có, vẫn là về sau mới có.

Nhưng đều không trọng yếu, bọn hắn xuyên qua cái này âm u khắp chốn cùng ẩm ướt, liền nhìn thấy một tòa bị mở ra mộ huyệt.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Sư Triết ở chỗ này thế mà nhìn thấy ba người, chính là trước bọn hắn một bước tiến đến Tụ Tuyết sơn trang công tử Mai Ứng Hàn cùng với tùy hành hai vị nữ tu sĩ.

Sư Triết thế mà không có trước cảm ứng được đối phương tồn tại, hắn trên người hết thảy pháp đọc đều giống như bị phong đông cứng đồng dạng.

Làm Sư Triết nhìn thấy bọn hắn lúc, bọn hắn cũng quay đầu, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

"Ly cô nương quả nhiên là ngươi ở chỗ này." Kia Mai Ứng Hàn không có nhìn nhiều Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân, ngược lại là đối ly nói.

Mà ly thì là nhíu mày, nói ra: "Ngươi có thể cảm giác được ta?"

"Ly cô nương thân trúng Hàn Ly huyết mạch, người khác có lẽ khó mà bói toán đến, nhưng là ta lại có thể cảm ứng được."

Mai Ứng Hàn góc miệng có mỉm cười, lại cho người ta một loại lãnh đạm cùng trào phúng cảm giác.

Ly chân mày nhíu càng sâu một chút, nàng thân trúng có Hàn Ly huyết mạch, kia là nàng đại bí mật, trước mặt người này lại biết rõ.

"Ngươi không cần cảm thấy lo lắng, ngươi Hàn Ly huyết mạch còn chưa tại thân thể của ngươi bên trong nở hoa kết trái, ta tạm thời còn cần không lên, cho nên, ngươi bây giờ là an toàn." Mai Ứng Hàn nói.

Sư Triết vốn không muốn để ý tới, lúc này lại không nhịn được nói ra: "Của ngươi là của ngươi, người khác là của người khác, tự học mục đích bản thân cũng được, làm gì nhất định phải đoạt người khác đạo quả đâu?"

Mai Ứng Hàn nhìn xem Sư Triết, mỉm cười nói: "Vị này đạo hữu nói rất đúng, còn chưa thỉnh giáo vị này đạo hữu cao tính đại danh."

"Ngươi đừng nói cho hắn, hắn am hiểu một loại nguyền rủa, chỉ cần phải biết kỳ danh, liền có thể chú người chết bởi mùa đông.".

---

Chương 220:: Không gian tế đàn

Chương 220:: Không gian tế đàn

Sư Triết từ khi Âm Dương Tôn Giả nơi đó thu hoạch được cảm xúc, đạm mạc cảm xúc liền chậm rãi bão mãn bắt đầu.

Cho nên khi hắn nghe được đối phương tra hỏi về sau, hắn từ đối với tự thân tự tin, liền muốn lấy trực tiếp nói cho đối phương biết.

Chỉ là ly lên tiếng ngăn cản một cái, hắn liền lại cảm thấy chính mình cái này thời điểm vẫn nói ra, khó tránh khỏi để ly cảm thấy khó xử, có một loại không biết nhân tâm tốt cảm giác.

Thế là liền nói ra: "Ngươi về sau sẽ biết đến." Nói xong Sư Triết liền không tiếp tục để ý bọn hắn, vòng qua đối phương ba người, hướng phía trong mộ lớn đi đến.

Chỉ để lại Mai Ứng Hàn ở nơi đó lạnh lùng nhìn xem ba người bóng lưng.

Trong mộ lớn là một mảnh hắc ám, không có bất kỳ tia sáng, lại càng không có cái gì đèn áp tường, không có cái gì Dạ Minh châu loại hình khảm nạm tại trên vách tường.

Bất quá ba người con mắt cũng có thể Dạ Thị, hắc ám tại bọn hắn tới nói đã sớm không còn là trở ngại, đầu tiên là một cái hành lang, tòng trường hành lang đi vào trong đi vào, có thể nhìn thấy hành lang vách tường phía trên có phù văn đường cong.

Liếc mắt nhìn qua giống như là nước chảy đường cong, vốn nên cho là có sắc thái, chỉ là tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong đã mờ đi.

Làm ba người đi qua cái này hành lang thời điểm, liền nhìn thấy một cái tường xây làm bình phong ở cổng, cái này tường xây làm bình phong ở cổng rất lớn, là một khối hoàn chỉnh lớn ngọc bích, có thể giám chiếu bóng người.

Mà tại cái này tường xây làm bình phong ở cổng phía trên thì là khắc lấy lít nha lít nhít chữ.

Sư Triết đi nhìn kỹ, từ phải đến trái, dựng thẳng sắp xếp hàng thứ nhất liền nhìn thấy: "Ngụy Thiên Quân táng thân tại đây. . . . ."

Sư Triết là có một chút nghi ngờ, nếu như nói đây là chính hắn tu mộ phần, như vậy cái này tường xây làm bình phong ở cổng trên văn tự, liền nhất định không phải chính hắn khắc, không có người dạng này tự xưng.

Bởi vì Ngụy Thiên Quân ba chữ này rõ ràng là ngoại hiệu, không thể nào là tên thật.

Có thể nghĩ đến nơi đây lúc, hắn lại nghĩ tới chính mình học một cái kia luyện khí bản thảo phía trên, danh tự cũng là lấy "Ngụy Thiên Quân" làm tên, cái này khiến trong lòng của hắn lại lập tức không thể xác định.

Nếu như nói, kia luyện khí pháp là chính hắn viết, đồng thời chính mình lấy danh tự, như vậy theo phong cách này đến xem, vậy cái này tường xây làm bình phong ở cổng phía trên chữ cũng có thể là là chính hắn khắc.

Nếu là như vậy, vậy liền đó có thể thấy được, cái này Ngụy Thiên Quân tính cách bên trong, nhất định có tự luyến một bộ phận.

Theo Sư Triết, tự luyến đều cũng không phải là hoàn toàn không tốt, rất nhiều tự luyến người thường thường không muốn đi làm một chút tà ác ti tiện sự tình, tại trong lòng của bọn hắn chính liền một cửa ải kia đều qua không được, bọn hắn sẽ chán ghét như thế chính mình.

Chỉ có da mặt dày, không có liêm sỉ cảm giác người mới sẽ làm việc không hạn cuối.

Liêm sỉ cảm giác là bản thân ước thúc tuyến đầu.

Hắn tinh tế phẩm đọc phía trên văn tự, bên cạnh ly thì là nói ra: : "Cái này Ngụy Thiên Quân đến tột cùng là người thế nào?"

Sư Triết từng cái chữ phân biệt, cái này phía trên văn tự cùng hắn ấn tượng bên trong văn tự còn có một số khác biệt, trong đó có một ít cần suy đoán.

Ở phía sau kia Tụ Tuyết sơn trang ba người đến về sau, bọn hắn vẫn không có xem hết, cứ như vậy sáu người đứng ở chỗ này nhìn xem.

Rốt cục, Sư Triết xem hết, cũng đối với cái này một ngôi mộ lớn có sự hiểu biết nhất định.

Nếu như nói đây là chính Ngụy Thiên Quân khắc, như vậy cái này phía trên chính là chính hắn bản tóm tắt.

Cái này trên đó viết.

Ngụy Thiên Quân xuất thân Ngụy quốc.

Cái này Ngụy quốc đời trước nguyên bản chỉ là một cái tu hành thế gia, nhưng là tại dài dằng dặc tu hành tuế nguyệt bên trong, cái này một cái tu hành thế gia không ngừng phát triển, lại liên hợp cái khác tu hành thế giới, cùng một chút môn phái ra thành một quốc gia, mà quốc gia này lấy Ngụy gia làm chủ đạo, cho nên quốc gia này chính là Ngụy quốc, Ngụy gia chính là Hoàng tộc.

Mỗi một đời quốc quân danh hào đều là 'Thiên Quân' .

Mà cái này Ngụy Thiên Quân cũng không phải là tên của hắn, lại có thể nói là tên của hắn, làm hắn trở thành quốc quân một khắc này, liền chỉ có một cái tên —— Ngụy Thiên Quân.

Đời đời Ngụy quốc quốc quân đều lấy tên này.

Chỉ là trăng có sáng đục tròn khuyết, nước cũng có hưng suy, làm một quốc gia bên trong Hoàng tộc không cách nào áp đảo cái khác thế gia cùng môn phái lúc, nghĩ như vậy muốn người khác lại thần phục, vậy liền rất khó.

Mà cái này Ngụy Thiên Quân nhưng thật ra là tại hắn tuổi trẻ thời điểm, Ngụy thị cũng đã suy bại, nội ưu bên ngoài ngoại hoạn phía dưới, quốc đô cũng bị công phá, hắn không được tại bên ngoài đào vong, cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì đào vong trải qua để hắn thuế biến, để nguyên bản thường thường không có gì lạ hắn, tại ma luyện bên trong xuất hiện phong mang, lại không ngừng tấn thăng, cuối cùng luyện liền Nguyên Thần.

Chỉ là cái kia lúc sau đã qua gần trăm năm, hắn Ngụy thị đã thành thoảng qua như mây khói, liền kẻ thù đều đã chết, toàn bộ Ngụy thị xuất sắc cũng chỉ có hắn một cái, hắn nản lòng thoái chí phía dưới, ngoại trừ đem tên của mình cải thành Ngụy Thiên Quân để tế điện gia tộc của mình bên ngoài, cũng chỉ có thể tiếp tục leo lên tu hành đỉnh cao, ngược dòng tìm hiểu đạo quả đầu nguồn.

Cái này phía trên ngoại trừ viết Ngụy Thiên Quân cuộc đời bên ngoài, còn viết cuối cùng hắn nhìn thấy đầu nguồn đạo quả trên đài sen người đang ngồi.

"Ta gặp con đường cuối cùng ngồi xuống người, muốn khiêu chiến chi, đối phương lại chỉ mỉm cười, nói ta đi con đường đều hắn chỗ tích, bây giờ với hắn ở trước mặt lại không có chút nào tôn kính, ngược lại muốn khiêu chiến chi, sao mà không biết liêm sỉ vậy. Ta đạo tâm bên trong thẹn mà vỡ, quyết định cách khác trời đồ, vứt bỏ một thân đạo hạnh còn với hắn, nơi đây chính là ta vứt bỏ nói tán pháp chi địa."

Sư Triết nhìn đến đây trong lòng sững sờ, lúc trước cảm thấy hắn có thể là một cái tự luyến người, bây giờ lại là cảm thấy, hắn là một cái lòng tự trọng cực mạnh, cực độ tự luyến kiêu ngạo người, thế mà bởi vì người khác một câu mà liền từ bỏ một thân sở tu chi đạo hạnh.

Về phần, còn có hay không cái gì khác nguyên nhân không có viết ra, Sư Triết không biết rõ.

Nhưng là Ngụy Thiên Quân cũng không có ở chỗ này nói là cái gì lại ở chỗ này xây dựng dạng này một tòa vứt bỏ nói tán pháp chi địa.

Nếu như nói, cái này một mảnh giới vực đúng là một cái thần quốc, như vậy hắn cùng cái này thần quốc chủ nhân lại là cái gì quan hệ đâu?

Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân cùng ly sau khi xem xong, liền tiếp theo hướng bên trong mà đi, cũng không để ý đến Tụ Tuyết sơn trang vị kia Mai Ứng Hàn.

Bất quá ly lại cảm thấy hẳn là nhiều nói cho Sư Triết một chút liên quan tới cái này Mai Ứng Hàn tin tức, lập tức nói ra: "Cái kia Mai Ứng Hàn từ tiểu tiện thiên phú trác tuyệt, liên quan tới Đông Tuyết một đạo pháp thuật, gặp thì có thể tu, tu thì có thể thành, mà tu tập thần thông càng là nhanh hơn người khác."

"Hắn năm nay bất quá hơn bốn mươi tuổi, cũng đã tu thành ba môn thần thông." Ly nói nghiêm túc những này, hiển nhiên chính là hi vọng Sư Triết có thể coi trọng.

Bởi vì vừa mới Sư Triết lộ ra giống như cũng không quá coi trọng đồng dạng.

"Thật sao, bất quá hơn bốn mươi tuổi cũng đã tu thành ba môn thần thông, đã có thể ký kết Nguyên Thần, kia xác thực lợi hại." Sư Triết trong thanh âm nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Ba người đi vào một cái vòng tròn hành lang bên trong, tại cái này hành lang phía trên bắt đầu có bích hoạ, Sư Triết đứng ở nơi đó nhìn kỹ một một lát cũng đã nhìn rõ ràng, kia là một cái thiếu niên ở nhà nước phá diệt về sau, bắt đầu đường chạy trốn.

Hắn nhìn một vòng, toàn bộ bích hoạ đều đang nói hắn một đoạn này bị đuổi giết, phản sát cùng thuế biến sự tích.

Cuối cùng xem hết, tiến vào một tòa cửa đá.

Dùng sức đẩy ra, đi vào, tại đi vào một sát na, hắn liền cảm giác được không gian có như vậy một sát na biến hóa, sau đó bọn hắn đi vào một cái hình tròn trong tế đàn.

Nhìn lại cửa đá kia thật chặt giam giữ, căn bản cũng không phải là hắn vừa mới đẩy ra kia nhất trọng cánh cửa.

Cái cửa này mặc dù khắc lấy câu đối hai bên cánh cửa mở tuyến, nhưng là liếc mắt cũng có thể thấy được là vẽ ra tới, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.

Bất quá, ở trong mắt Sư Triết, hắn nhìn thấy cái tế đàn này đỉnh chóp, có một khối bạch ngọc, kia bạch ngọc điêu khắc thành trăng dáng vẻ, lại giống là nhô ra Kính Tử, làm hắn ngẩng đầu nhìn lúc, kia ngọc kính phía trên tựa hồ theo tâm ý của hắn mà hiện hiện lên ánh trăng.

Sư Triết có chút nhíu mày, không khỏi hỏi: "Các ngươi nhìn thấy đỉnh đầu ánh trăng sao?".

---

Chương 220:: Không gian tế đàn

Chương 220:: Không gian tế đàn

"Thấy được."

"Thấy được a."

Sư Triết nghe được hai người riêng phần mình trả lời, lông mày của hắn lại là lại một lần nữa nhíu một cái.

Hai cái này trả lời thanh âm, có chút trống rỗng, cảm xúc thiếu thốn.

Loại này trả lời kiểu câu, không phải Ngọc Thường Xuân nói chuyện quen thuộc.

Thế là, hắn một lần nữa tra hỏi, chỉ là lần này hắn là nhìn xem hai người các nàng hỏi, mà hai người kia thì là ánh mắt bốn phía rời rạc nhìn xem, không có nhìn hắn, làm Sư Triết tra hỏi lúc, các nàng trả lời thời điểm, thế mà cũng không có nhìn Sư Triết.

Sư Triết thầm nghĩ đến trước đó tại Nhai Sơn bộ tộc hỏi tin tức.

"Đây là, thay người rồi?" Sư Triết trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy.

Trán của hắn vỡ ra một con mắt, cái này một con mắt hiện tại lại có chút biến hóa, trước kia là bóng ma đạo văn, hiện tại tại kia âm dương bện đạo văn bên trong, nhưng lại nhiều một tia tia lôi dẫn.

Làm hắn cái trán âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú lên hai người thời điểm, 'Ngọc Thường Xuân' cùng 'Ly' hai người đều ngẩng đầu nhìn hắn, trong hư vô hình như có điện mang rơi vào trên người của hai người, hai người này con mắt trong nháy mắt nát rữa, nhanh chóng lan tràn ra, trắng nõn khuôn mặt đang nhanh chóng hủ hóa, trên mặt của các nàng thế mà xuất hiện một tia kinh hoảng.

Sư Triết cũng không có vì vậy mà có một tia không đành lòng, bởi vì các nàng căn bản cũng không phải là chính mình bằng hữu.

Hắn tại cái tế đàn này bên trong xung quanh nhìn xem.

Trong tế đàn y nguyên có bích hoạ, bích hoạ phía trên vẽ lại là hắn gặp gỡ một người kết làm bằng hữu quá trình.

Bích hoạ cuối cùng, Sư Triết suy đoán hắn cái này bằng hữu chính là cái này một giới vực chủ nhân.

Có một vị thần quốc chi chủ làm bằng hữu, có thể thấy được Ngụy Thiên Quân thực lực cùng nhân cách mị lực cũng là cực mạnh. Sư Triết thầm nghĩ, chỉ là cứ việc có thần quốc chi chủ làm bằng hữu, lại y nguyên còn cần vứt bỏ nói tán pháp sao?

Hình tròn tế đàn, hắn đi vào nhất trọng trước cửa, đưa tay đặt tại phía trên, dùng sức đi đẩy, cửa đá kia không nhúc nhích tí nào, hắn lại bằng pháp lực câu thông, lấy pháp đọc đi đẩy, trong mắt hắn, một đạo cửa đá chậm rãi mở ra.

Hắn một bước bước vào trong đó, nhưng mà chính hắn không có chú ý tới lúc, tại hắn một bước bước vào cửa đá kia lúc, lại có một đạo cái bóng lưu tại tại chỗ, cái này một đạo cái bóng tại nguyên chỗ hình như có vô hình bút nhanh chóng phác hoạ, đem cái bóng phác hoạ rõ ràng, phác hoạ ra ngũ quan, thoa lên sắc thái, rất nhanh cũng đã thành một người.

Cùng Sư Triết vẻ mặt không khác nhau chút nào, mi tâm càng là có một cái Âm Dương Hoàn vuốt ve pháp nhãn, trong đó mơ hồ có lấy tia lôi dẫn lấp lóe.

Hắn đem mi tâm con mắt nhắm lại, tại trong tế đàn nhìn xem bích hoạ, một cái khác trong cửa đá, lại có ba người đạp tiến đến.

Chính là trước đó ở bên ngoài cùng Sư Triết thấy qua Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn các loại ba người.

Mai Ứng Hàn nhìn thấy chỉ có Sư Triết một người lúc, tròng mắt hơi híp, nói ra: "Thật sự là hạnh ngộ a."

. . .

Sư Triết ra kia một đạo cửa đá, liền xuất hiện ở một cái khác trong tế đàn, giống như là căn bản cũng không có đổi vị trí, nhưng là Sư Triết lại biết rõ, đây là đổi.

Bản thân hắn có thể xuất nhập U Minh, bước âm đi dương, còn tu thành Tụ Lý Càn Khôn, lại có Hồ Thiên Chi Thuật, có thể nhiếp người khác pháp khí nhập Âm Dương bảo bình bên trong.

Hắn đối với không gian pháp thuật ứng dụng cũng là bất phàm, nhưng là liên quan tới không gian loại pháp thuật, lại vẫn có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác, rất nhiều thời điểm sẽ dùng, có thể dùng đến, nhưng là lý giải lại không đủ thấu triệt.

Sư Triết một bước từ một cái tế đàn đi đến một cái khác tế đàn về sau, liền đứng ở nơi đó tinh tế trải nghiệm.

Hắn cảm giác cái tế đàn này rất Huyền Diệu, chỉ là hắn vẫn điểm không rõ ràng là trong một không gian, ngăn cách ra rất nhiều cái tế đàn đến, vẫn là rất nhiều cái tế đàn chất chồng cùng một chỗ.

Bất quá, hai cái này tựa hồ cũng không có quá lớn khác biệt.

Hắn trải nghiệm lấy xuyên qua không gian cảm giác, cùng trong lòng Pháp Tướng xác minh, những này pháp liền giống như là dòng nhỏ, bổ khuyết lấy trong lòng của hắn đối với không gian khe hở.

Đứng đầy một một lát, Sư Triết tại cái này một cái trong tế đàn chuyển động, đột nhiên, hắn ánh mắt rơi vào phía trước một cái nơi hẻo lánh bên trong, nơi đó có một người đứng ở nơi đó.

Kia là một cái hắn chưa từng gặp qua người.

Sư Triết trong lòng hiện lên suy nghĩ: "Là phía trước tiến đến mà thất lạc người ở chỗ này? Là chân nhân đâu? Hay là giả người? Được rồi, chỉ cần hắn không trêu chọc ta, liền mặc kệ hắn."

"Ngươi, ngươi tốt, ta là Thương Lãng phái đệ tử, cùng sư môn trưởng bối thất lạc, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ sao?" Người kia nói.

"Không được." Sư Triết nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi, ta, ta sẽ không đối ngươi tạo thành phiền phức, ta chỉ là muốn cùng phía sau của ngươi mà thôi." Người kia nói.

"A, nơi này sẽ có phiền toái gì sao? Ngươi có thể chính mình đi, nơi này cũng không có nguy hiểm gì." Sư Triết nói.

"Có, có, ta cùng sư phụ bọn hắn tại trong này thấy được quái vật, những quái vật kia biết biến hóa thành ngươi quen thuộc người bộ dáng, tới gần ngươi, sau đó đánh lén ngươi, ăn ngươi." Người kia một mặt sợ hãi nói.

"Thật sao, tựa như là như bây giờ sao?" Sư Triết cái trán vỡ ra, một cái quái dị quỷ dị nhưng lại tràn đầy thần bí cùng uy nghiêm con mắt hiển lộ ra.

Sư Triết âm dương pháp nhãn, có thể nhìn rõ hư ảo cùng huyễn tượng, có thể khám phá ẩn độn, hết thảy điện quang hỏa thạch kiếm quang lôi đình tại hắn cái này một con mắt bên trong đều đem trở nên chậm.

Đây là hắn Âm Dương Pháp Thân kết hợp âm dương pháp nhãn mà diễn sinh ra tới.

Từ khi hắn bắt đầu quan tưởng chính hắn vẽ ra tới lôi bạo đồ lúc, hắn cái này âm dương pháp nhãn liền nhiều một chút công kích năng lực.

Hình như có điện mang rơi vào đối phương trong hai mắt, đối phương hai mắt trong nháy mắt im ắng nổ tung.

Từ cặp mắt của hắn nhanh chóng lan tràn ra, đối phương lại đột nhiên hú lên quái dị hướng phía Sư Triết nhào tới, Sư Triết vung lên ống tay áo, một cỗ gió xoáy ra đem đối phương thổi ra, từng sợi gió giống như đao đồng dạng đem người này chia cắt ra tới.

Sư Triết tiếp tục xem cái tế đàn này bích hoạ, cái này một cái bích hoạ phía trên lại là vẽ lấy hắn tiến về một cái Thâm Uyên đồng dạng địa phương.

Cái kia Thâm Uyên chỗ sâu có một tòa thành, đầu tường viết ba chữ to.

"Không lo hương!"

Sư Triết không biết rõ 'Không lo hương' là cái gì địa phương, cũng chưa từng nghe qua, chính là nhìn đối phương từng bước một tại hắc ám bên trong hành tẩu cảm giác, hắn nghĩ tới 'U Minh' đây là Ngụy Thiên Quân tiến về U Minh chỗ sâu, tiến vào một cái tên là 'Không lo hương' địa phương.

Ngay tại hắn muốn tiếp tục xem tiếp đi thời điểm, một bên cửa đá đột nhiên mở rộng, mấy thân ảnh bay tiến đến, theo sát pháp quang lấp lóe, bảo quang cực nhanh, càng có một vòng kiếm quang hướng phía một người đầu lâu chém tới.

Lại có một thanh âm vang lên: "Sư đạo hữu, mời giúp ta."

Đây là một nữ tử, nàng ở phía trước, đằng sau có một đạo kiếm quang hướng nàng chém tới, Sư Triết khi nhìn đến nàng lần đầu tiên cũng đã nhận ra nàng tới.

Chính là trước đó tại Linh Hồ phái bên trong thấy qua, tựa như là Tê Hà phái Đinh tiên tử.

Hắn nhớ đến lúc ấy Linh Hồ phái vị kia Miên Nguyệt giới thiệu, nói Tê Hà phái Nhất Đạo Truyền Tam Hữu, ba vị đệ tử đều đã luyện liền thần thông.

Lúc ấy chỉ là gặp mặt một lần, sau đó liền tại Linh Hồ phái xảy ra chuyện, hiện tại một lần nữa nghĩ gặp, đúng là đã đang cầu cứu..

---

Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Tê Hà sơn Đinh tiên tử vốn là cùng ba cái bằng hữu kết bạn mà tới.

Chỉ là vừa tiến vào nơi này, nàng liền cùng hai vị bằng hữu thất lạc.

Nói xác thực hơn là, nàng không biết rõ khi nào lên, chính mình hai vị bằng hữu đã thay đổi, bởi vì tiến đến trước đó liền biết rõ sẽ có 'Phục khắc' người xuất hiện, cho nên nàng rất cảnh giác xem kĩ lấy người bên cạnh mình.

Không đến bao lâu, nàng liền phát hiện người bên cạnh không phải mình bằng hữu.

Cứ việc đối phương nhìn qua rất giống, nhưng khi nàng hoài nghi về sau, rất nhanh liền phát hiện đối phương không thích hợp, chỉ là nàng muốn thoát khỏi thời điểm, lại có người tiến đến.

Mà lần này người tiến vào lại là địch nhân của nàng.

Tê Hà phái chưởng môn tại vùng này đặt chân, tự nhiên là cùng một chút thế lực có ma sát, nàng dùng để làm môn phái trụ sở cũng là từ mấy cái yêu quái nơi đó đoạt tới.

Hôm nay gặp gỡ, tự nhiên là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, mà lại bên người nàng hai cái bằng hữu đã biến thành giả, đúng là bắt đầu mở miệng chất vấn nàng có phải giả hay không, lại cũng là hướng nàng xuất thủ.

Trong lúc nhất thời nàng lâm vào xung quanh thụ địch hoàn cảnh, nàng thật vất vả liền xuyên ba cánh cửa về sau, lại vẫn không có thoát khỏi địch nhân, lại thấy được Sư Triết.

Liếc mắt phía dưới nàng nhận ra Sư Triết, mặc dù chỉ là gặp mặt một lần người, mà lại bởi vì Linh Hồ phái sự tình, nàng vốn là không dám cũng không muốn lại cùng Sư Triết kết giao bằng hữu, cứ việc vốn cũng không phải là bằng hữu, nhưng là nàng vẫn mở miệng xin giúp đỡ.

Trên người nàng bao phủ một tầng hào quang, Sư Triết chỉ liếc mắt, liền có thể xác định người này sở tu chi pháp, nên thuộc về Âm Dương Pháp Mạch bên trong dương mạch lão dương một mạch.

Lão dương chi khí, là Chích Dương về sau dư huy, là âm dương giao hội lúc sinh ra linh cơ, là Dương Cực Âm Sinh thời điểm huyền diệu.

Mặt trời dư huy, mặt trời rơi xuống sau dư quang, hào quang triền miên, có Lạc Hà danh xưng, cho nên liền lại có rơi bảo năng lực.

Cho nên lão dương một mạch thần thông bên trong liên quan tới rơi bảo, tên là Lạc Bảo Kim Tiền.

Lại có một môn thần thông tên ngũ thải hà y, đã có thể hộ thân, lại có thể thi triển ngũ thải Kim Châm, đả thương người thần hồn.

Bất quá, Đinh tiên tử cũng không tu thành hai thứ này thần thông, mà là tu hào quang chú đọc thân.

Tu thành hào quang chú đọc thân người, nếu là bị trọng thương, cất đặt tại hào quang bên trong, liền có thể khôi phục thương thế, cũng có thể đoạn chi trọng tục.

Chủ yếu hơn chính là, có thể thi triển hào quang chú, chú người tại hào quang bên trong thiêu đốt.

Mỗi một môn thần thông tự nhiên đều có hắn chỗ huyền diệu, nhưng là ỷ lại tại đơn nhất thần thông, tự nhiên là sẽ xuất hiện bị người khắc chế hiện tượng, càng sẽ xuất hiện không cách nào ứng đối cục diện.

Cho nên luyện liền một môn thần thông là bản sự, cũng là cảnh giới, nhưng lại cũng muốn đi luyện bảo luyện pháp hoàn thiện chính mình đấu pháp hệ thống.

Đinh tiên tử luyện có một kiện pháp bảo, tên là hào quang Huyễn Thần Kính.

Cái này một mặt tấm gương chẳng những có thể lấy chiếu phá ẩn nấp thân hình, càng có thể làm cho người hoa mắt thần mê, nhìn không thấy cảm giác không thấy người khác tồn tại.

Mà đồng thời, nàng liền lại có thể thừa cơ thi triển hào quang chú, làm đối phương trong thần hồn có hào quang thiêu đốt ra, nhất là nàng hào quang Huyễn Thần Kính phía dưới, hào quang chú uy lực đem lớn hơn.

Bất quá, lần này đối thủ của nàng lại giống như là sớm có chuẩn bị, trong đó một người luyện liền một mặt đen bóng âm toa kính, làm Đinh tiên tử tấm gương chiếu đi qua lúc, đối phương trong tay cũng có một mặt tấm gương tản mát ra một mảnh hắc quang.

Đem Đinh tiên tử trong tay hoa mắt hào quang chặn lại, một người khác thì là ngự ra một thanh phi kiếm hướng phía nàng chém tới.

Nàng chỉ có thể bằng vào Lạc Hà bước, một bước một độn địa bốn phía tránh né lấy. Ngẫu nhiên bắn ra mấy điểm hào quang, làm cho đối phương không dám làm cho thật chặt.

Mà lại, nếu không phải là đối phương kia Ngự Kiếm thời điểm, sợ bức bách thật chặt, bị Đinh tiên tử rơi xuống chính mình trong tay phi kiếm mà có chỗ giữ lại, nàng chỉ sợ muốn càng thêm kinh hiểm.

Làm nàng hô lên mời Sư Triết tương trợ thời điểm, truy sát nàng người, cũng là mở miệng hô: "Lạc Gia Sơn ba bạn làm việc, không thể làm chung người xin tránh ra."

Người nói chuyện cũng là một nữ tử, một thân áo trắng, nhưng lại gầy không ra bộ dáng, trên mặt xương cốt giống như là bị bao da, nếu không phải là Sư Triết từng gặp Khô Lâu Yêu, cơ hồ liếc mắt muốn nhận thành đây là Khô Lâu Yêu.

Nữ tử này thân trúng cũng không có loại kia nồng đậm âm tà chi khí, nhưng là chân của nàng nhưng vẫn là một đôi chim chân.

Chân là màu đỏ, điển hình ba chỉ, Sư Triết cho rằng đây là một cái hạc loại yêu.

Nàng khu ngự lấy chính là một thanh tản ra bạch quang phi kiếm, kiếm quang nhoáng một cái, cũng đã đến Đinh tiên tử trước mặt.

Đinh tiên tử phun ra một ngụm hào quang, hào quang hướng phía kia phi kiếm phía trên bay tới, cái này một ngụm hào quang cũng có nhiếp cản quấn rơi pháp bảo năng lực.

Kiếm quang khẽ quấn, kia một ngụm hào quang đúng là tại trong hư không kết thành một đạo hà quang võng, hướng phía kiếm quang trùm tới.

Trên thân kiếm vệt trắng chấn động, hướng phía hà quang võng vạch tới, hà quang võng lập tức như mạng nhện đồng dạng quấn ở trên thân kiếm.

Thân kiếm trì trệ, hơi trầm xuống, trên đó vệt trắng chấn động, đem hào quang đánh xơ xác, mà Đinh tiên tử cũng đã rơi xuống Sư Triết bên người.

Sư Triết cũng không có tránh đi, hắn cũng không có xuất thủ, chỉ là Sư Triết không có ly khai, đối phương truy sát hai người nhìn thấy Sư Triết không có đi, liền nhận định hắn muốn giúp đỡ.

"Tránh ra." Kia Hạc Yêu thanh âm rất lanh lảnh.

Một vị khác yêu quái lại thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cầm trong tay ra một mặt tản ra hắc quang tấm gương, căn bản cũng không quản Sư Triết, trên mặt kính hắc quang phun trào.

Chỉ gặp kính quang như tâm nhảy, đột nhiên nở rộ, đem Sư Triết đều cùng một chỗ bao phủ.

Sư Triết không hề động, nhưng là bên cạnh Đinh tiên tử trong tay tấm gương cũng tách ra hào quang, cùng hắc quang xông vào cùng một chỗ, triệt tiêu lẫn nhau.

Đúng lúc này, Sư Triết trong tai nghe được vô số Tước Điểu tiếng kêu, cái này tiếng kêu vừa ra, liền có một loại để cho người phiền lòng cảm giác.

Mà loại này tâm phiền thì giống như là bởi vì chính mình trong thân thể giam giữ vô số Tước Điểu cảm giác, nhưng là lại có một cái ý niệm trong đầu nói cho hắn biết, chỉ cần thả những này Tước Điểu ly khai, hết thảy liền có thể bình tĩnh trở lại.

Những cái kia ở trong lòng tuôn ra sinh Tước Điểu, cũng tương tự muốn bay ra ngoài.

Sư Triết bản năng kiềm chế ở hết thảy suy nghĩ, bởi vì hắn biết rõ, nếu là địch nhân muốn làm sự tình, cho dù là chính mình không minh bạch, cũng không thể tuỳ tiện làm cho đối phương làm thành.

Cho nên hắn thúc trụ suy nghĩ, tựa như đem lồng giam cánh cửa một mực giam giữ, mà trong lòng của hắn thì giống như là sinh ra vô số Tước Điểu đụng chạm lấy lồng giam cánh cửa.

Sư Triết một đạo 'Trấn' tự pháp chú theo đọc mà lên, trấn trụ trong lòng mình kia hóa thành vô số Tước Điểu muốn bay ra thân thể suy nghĩ.

Cái này vẫn không đủ, lại lấy "Định" tự pháp chú định tự thân chi niệm.

Như thế trong tâm thần kia đột nhiên nhưng mà sinh phức tạp phân loạn mới an tâm một chút, hắn cũng không nhiều đọc, đưa tay tại trong hư không tìm tòi, một trương xán lạn cung đã xuất hiện trên tay hắn.

Chỉ gặp hắn giương cung kéo dây cung, một đạo như có như không Âm Dương Huyền Quang xuất hiện tại cung.

Kia hai yêu ở trong nháy mắt này ở giữa, trong lòng dâng lên vô biên sợ hãi cảm giác.

Cái này Nhật Nguyệt Như Ý Cung, từ luyện khí phẩm giai đi lên nói, đã không thích hợp hiện tại Sư Triết, nhưng là Sư Triết hiện tại cũng chỉ là đem cái này một cây cung xem như một cái thi pháp bình đài.

Hắn uy lực chân chính, đều xem hắn thi pháp.

Cái này một đạo Âm Dương Huyền Quang ngưng tụ thành mũi tên, có xuyên thủng âm dương, xuyên thấu hộ thân pháp ánh sáng, trực tiếp bắn người thần hồn chi diệu.

Mà kia hai yêu lại thần hồn nhảy lên, một cỗ tử vong cơ hội xông lên đầu, đúng là quay người liền trốn, nhưng là dây cung đã buông lỏng ra, Âm Dương Huyền Quang biến thành mũi tên bay ra, lại tại muốn ở giữa thời điểm một phân thành hai, biến mất tại trong hư không.

Mà trong đó một cái yêu quái, đột nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành vô số Ma Tước, một cái khác cực gầy nữ tử, thì là đem kiếm trong tay trở về một bổ, kiếm kia thế mà chém ở sâu xa thăm thẳm bên trong mũi tên bên trên.

Nhưng mà chỉ gặp nàng trên thân Huyền Quang chấn động, giống như là vô số màu trắng lông vũ bay ra đồng dạng.

Hai người căn bản cũng không có dừng lại, mà là hướng phía một cái khác trọng môn chui ra ngoài.

Sư Triết nhìn như chỉ một mũi tên cũng đã bắn ra Tước yêu cùng Hạc Yêu chạy trốn, nhưng là một tiễn này lại ngưng kết hắn Thần Thông pháp thuật lĩnh ngộ.

Trong đó có Âm Dương Pháp Thân Thông U Nhập Minh, lại có Hồ Thiên pháp thuật liên quan tới không gian huyền diệu.

Hắn thấy, thần thông không chỉ có là một môn thần thông, mà là có thể cùng rất nhiều pháp thuật đem kết hợp, có thể cùng các loại pháp thuật đem kết hợp, kết hợp tốt, diệu dụng vô tận.

"Đa tạ Sư đạo hữu cứu, Sư đạo hữu quả nhiên thần thông rộng rãi." Đinh tiên tử nói..

---

Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Chương 221:: Thiên Quân Giải Tiên

Sư Triết lại là mỉm cười, bước đi thong thả mở mấy bước, nói ra: "Có thể lại gặp nhau, ngược lại là một cọc chuyện may mắn, chẳng qua là khi ngày vội vàng một mặt lại không biết Đinh tiên tử tên tuổi."

Đinh tiên tử vội vàng nói: "Là ta sơ sẩy, tại hạ Đinh Uyển Tố, lần nữa cảm tạ Sư đạo hữu cứu giúp."

"Tiện tay mà thôi mà thôi, nếu là Đinh tiên tử cố tình, liền thay ta hướng Linh Hồ phái Miên Nguyệt tiên tử nói một tiếng, ta tương ngộ với nàng, chưa bao giờ có cái khác tưởng niệm, nhận được nàng mời tiến về Linh Hồ phái bên trong ngắm trăng, trong lòng cũng là cảm kích, nhưng hết thảy bất quá là một trận hiểu lầm."

"Nhưng là đây, hiểu lầm đã sinh ra, hậu quả cũng đã phát sinh, muốn làm làm hết thảy đều chưa từng xảy ra, kia tất nhiên là không thể, chỉ là hi vọng nàng không muốn tự trách tựa như là nàng biết người có sai, càng không cần tự trách giống như phát sinh đây hết thảy là lỗi của nàng."

Sư Triết nói rất chân thành, Đinh Uyển Tố hơi sững sờ, vô luận là tại nàng nơi này, vẫn là Linh Hồ phái Miên Nguyệt nơi đó, nhận định một sự thật, chính là Sư Triết lúc ấy vốn là ôm mục đích mà tới.

Mà Miên Nguyệt là bị Sư Triết mê hoặc, Sư Triết là ở mảnh này ruộng lúa vừa chờ lấy Miên Nguyệt, là bởi vì hiểu rõ Miên Nguyệt tính tình, cho nên tại kia một mảnh ruộng lúa ở giữa hiển lộ như vậy ý vị cùng tính tình.

Mà bây giờ lại nghe Sư Triết như vậy mà nói, lại vừa mới bị Sư Triết cứu, liền muốn, có lẽ Sư Triết thật là bị hiểu lầm, đằng sau cũng là bị buộc bất đắc dĩ làm một số việc.

Đương nhiên, cuối cùng cướp đi Linh Hồ phái  « Khấu Ngọc Khuyết Kim Thư » cũng là sự thật không thể chối cãi.

Cho nên Sư Triết nói là ngay từ đầu, ngay từ đầu tiến vào Linh Hồ phái bên trong, cũng không có cái gì an bài cùng thiết kế.

"Miên Nguyệt nàng cũng tiến vào, nếu là có thể gặp gỡ, Sư đạo hữu có lẽ có thể cùng nàng nói thẳng." Đinh Uyển Tố nói.

"Có một số việc, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy nói rõ ràng." Sư Triết cảm thán một tiếng nói.

"Đúng vậy a, Miên Nguyệt bên người cũng có vài vị đồng môn, nếu là gặp Sư đạo hữu, chỉ sợ căn bản liền sẽ không nghe Sư đạo hữu giải thích." Đinh Uyển Tố nói.

Sư Triết thì là cười cười, nói ra: "Ta chỉ là cùng đinh đạo hữu như vậy nói chuyện, ta há có thời gian cùng các nàng kể một ít kẹp quấn không rõ."

Sư Triết nói xong, liền tiếp theo nhìn xem tế đàn trên bích hoạ.

Bích hoạ cuối cùng là Ngụy Thiên Quân gặp được không lo trong thôn một vị ngồi tại vương tọa trên người.

Cái này một vị vương tọa trên mặt người bộ mơ hồ không rõ, nhưng là mặc trên người quần áo lại điêu khắc cực kì cẩn thận.

Sư Triết cảm thấy kia vương tọa trên người, nhất định là ký kết đạo quả, mở một con đường đồ người.

Mà Ngụy Thiên Quân giống như là tại hướng đối phương thỉnh giáo lấy cái gì.

Sư Triết đứng ở nơi đó trầm tư một một lát, liền hướng phía một cái khác cửa đá đi đến, Đinh Uyển Tố thì là theo sát sau lưng Sư Triết.

Nàng cùng đồng môn thất lạc, mà ở trong đó lại có cừu oán địch, hiện tại gặp được một cái thần bí Sư Triết, pháp lực cao cường thần thông rộng, tự nhiên không nguyện ý lại đơn độc một cái xông loạn.

Chỉ là Sư Triết tiến kia một đạo cánh cửa, chính là mới vừa rồi đinh uyển quân tới kia nhất trọng cánh cửa.

Sư Triết cũng không có cái gì chần chờ, một bước xuyên qua, thể ngộ lấy không gian huyền diệu biến hóa, giống như chỉ có một bước, kì thực có một cái na di.

Đồng thời, Sư Triết lại thấy được hai người.

Các nàng chính là cùng Đinh Uyển Tố cùng một chỗ tiến đến, chỉ là Đinh Uyển Tố lại cảm thấy các nàng đã thành 'Phục khắc' người.

Trong lúc các nàng nhìn thấy Sư Triết một sát na, sắc mặt hơi đổi, lại gặp được Đinh Uyển Tố về sau, đang muốn nói chuyện, Sư Triết cái trán đã vỡ ra, một cái âm dương pháp nhãn hiển lộ ra.

Một đạo vô hình điện mang rơi vào đối phương trong đôi mắt, đối phương hai mắt trong nháy mắt nát rữa, sau đó cả người cũng bắt đầu hòa tan.

Đây là bị Âm Dương nhị khí cho dung luyện.

Đinh Uyển Tố thấy cảnh này, một lần nữa âm thầm kinh hãi, nàng chỉ cảm thấy, Sư Triết tựa hồ càng thêm thần bí khó lường.

Cái tế đàn này bên trong y nguyên có bích hoạ.

Sư Triết yên lặng nhìn xem, thẳng đến sau khi xem xong, trong lòng của hắn có chút đồ vật lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Hồi tưởng lại cái trước trong tế đàn bích hoạ, hắn hiện tại có thể khẳng định, một cái kia không lo hương vương tọa ngồi lấy người, nhất định là một vị tu Âm Thần pháp người, mà lại là tu được cực cao, hoặc là nói là tu được Âm Thần pháp tượng bên trong đều đã ký kết đạo quả.

Mà bây giờ cái này bích hoạ bên trong, thì là nhìn thấy Ngụy Thiên Quân lại là tại thu đệ tử.

Mà đối phương bích hoạ trên tông môn thì là có 'Giải Tiên' hai chữ.

"Chẳng lẽ Giải Tiên Tông là Ngụy Thiên Quân sáng lập?" Sư Triết thầm nghĩ, nhưng rất nhanh lại tại trong lòng bổ sung, Ngụy Thiên Quân nhất định là sáng lập 'Thi Giải Tiên Pháp' .

Lại liên tưởng tới hắn nói lấy vứt bỏ nói tán pháp, như vậy tự sáng tạo 'Thi Giải Tiên Pháp' cũng là hợp lý.

Đinh Uyển Tố đi theo Sư Triết bên người, cũng là nhìn xem cái này bích hoạ, nói ra: "Vị này Ngụy Thiên Quân, không biết người thế nào, đúng là chưa từng nghe qua."

Sư Triết lại là nhàn nhạt nói ra: "Chẳng lẽ quý phái chưa từng nghe qua liên quan tới Ngụy Thiên Quân truyền thuyết sao?"

"Sư đạo hữu biết rõ?" Đinh Uyển Tố hơi kinh ngạc nói.

"Hơi biết một điểm, cũng không nhiều." Sư Triết nói xong, Đinh Uyển Tố lại không có ý tứ để Sư Triết nói với mình.

Sư Triết thì là thuận miệng hỏi: "Đinh đạo hữu sư phụ mở Tê Hà phái, không biết xuất thân từ nơi nào, lại có như thế năng lực."

Đinh Uyển Tố muốn nói lại thôi, đại khái là cảm thấy Sư Triết đã cứu chính mình, lại không tốt ý tứ không trả lời, suy tư một cái, lúc này mới nói ra: "Không biết Sư đạo hữu có thể từng nghe nói thế giới này là một cái thần quốc, có rất nhiều kẻ ngoại lai vượt biển mà đến đồn đại?"

"Đương nhiên, này cũng không phải mới sự tình." Sư Triết nói.

"Gia sư chính là vượt biển mà kẻ đến." Đinh Uyển Tố nói.

"A, thì ra là thế, chỉ là cái này vượt biển là thật vượt biển, vẫn là cái gì đây?" Sư Triết lại hỏi.

"Cái này tại hạ không biết, sư phụ không nói, tại hạ cũng không hỏi." Đinh Uyển Tố nói.

"Như thế, liền minh bạch, chỉ là lần này quý sư nhưng có tiến đến?" Sư Triết hỏi.

"Chưa từng, sư phụ từng để chúng ta những người này không nên tùy tiện xuống núi, chỉ đợi thiên biến là được, chỉ là tại hạ bị hảo hữu mời đến đây, có lẽ đây cũng là tại hạ kiếp số đi."

Đinh Uyển Tố thần sắc có chút sa sút, bởi vì nàng cùng hai cái bằng hữu thất lạc, dưới cái nhìn của nàng, hai cái này bằng hữu cũng có thể là dữ nhiều lành ít.

Hai vị này bằng hữu tu vi còn không bằng nàng, đến trong này chỉ là vì đụng cơ duyên.

"Sư đạo hữu là một người vẫn là cùng bằng hữu cùng một chỗ tiến đến?" Đinh Uyển Tố hỏi.

"Cùng bằng hữu cùng một chỗ." Sư Triết nói.

"Kia, Sư đạo hữu cùng bằng hữu thất lạc, có thể, sẽ có nguy hiểm gì?" Đinh Uyển Tố cũng thay hắn lo lắng đến.

"Sẽ không, ta bằng hữu thần thông rộng rãi pháp lực cao cường, không có nguy hiểm." Sư Triết thản nhiên nói.

Đinh Uyển Tố trong lòng kia muốn trấn an lập tức không cách nào cửa ra..

---

Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Sư Triết lần lượt tiến vào từng tòa cửa đá, Sư Triết lần lượt trải nghiệm cửa đá mang tới không gian biến hóa.

Liên quan tới không gian thể ngộ như điểm điểm mưa móc, trong lòng của hắn hội tụ thành giọt nước dòng nhỏ.

Từng cái tế đàn không gian bên trong, hắn gặp được một số người, lại nhìn rất nhiều bích hoạ, chậm rãi hắn có thể cảm giác được những này không gian nhưng thật ra là triển khai, là xoắn ốc hướng phía dưới, từng tầng từng tầng kéo dài.

Nếu là đi nhầm phương hướng, liền chậm rãi trở lại tầng thứ nhất lối vào.

Sư Triết cảm giác chính mình tại đi trở về thời điểm, liền làm điều chỉnh.

Hắn gặp gỡ một số người, nhưng ở nhận ra hắn về sau, đều rối rít tránh ra tới.

Thẳng đến Sư Triết cùng cái kia Đinh Uyển Tố tiến vào phía dưới cùng nhất một tầng trong tế đàn.

Mà ở chỗ này bích hoạ lại là khắc lấy một người nằm nhập trong thạch quan, rất nhiều năm về sau, tỉnh lại, mở ra thạch quan, ra, phá vỡ thương khung bay phóng lên trời ly khai cái này một giới.

Sư Triết nhìn xem một màn này, trong lòng rơi vào trầm tư.

Nhưng là hắn cũng không nói lời nào, mà là chọn lấy một cái cửa đá, tự nhiên tiến vào xuống mặt một cái không gian.

Làm Đinh Uyển Tố nhìn thấy cái này một cái không gian lúc, trong lòng vừa mừng vừa sợ, bởi vì nơi này đã ly khai phảng phất rả rích không hết tế đàn, mà tại cái này một cái không gian bên trong, nàng nhìn thấy rất nhiều người.

Trong đó tự nhiên là có nàng bằng hữu, chỉ là nàng bằng hữu chính cùng lấy một cái khác 'Chính mình' đứng chung một chỗ.

Nàng nguyên bản phải nhanh bước đi qua bước chân lập tức ngừng lại, mà nàng bằng hữu thì là nhìn xem nàng, lại nhìn bên cạnh Đinh Uyển Tố, trên mặt kinh nghi bất định, trong lúc nhất thời không biết lựa chọn như thế nào.

Mà Sư Triết ánh mắt thì là nhìn về phía hai nơi, một chỗ là hai nữ tử chỗ đứng, kia hai nữ tử phân biệt mặc áo bào trắng cùng áo đen. Chính là Dương Giác Sơn giác lang động thiên luyện khí sĩ, Xà yêu Ngọc Thường Xuân.

Một vị khác là người mang 'Hàn Ly' huyết mạch ly.

Vây quanh hai người các nàng thì là hai nhóm người.

Một nhóm là Linh Hồ phái Hồ Yêu nhóm, một nhóm khác thì là Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn bọn người.

Về phần cái khác, Sư Triết cũng không tại sao biết, liếc mắt nhìn sang, bất quá là hết thảy thượng vàng hạ cám tạp ngư thôi, không quan trọng.

Sự xuất hiện của hắn, tự nhiên chỗ cũng là bị người khác phát hiện, mặc dù hắn chỉ là xuất hiện tại lối vào mà thôi, nhưng là không ít người đều phát hiện hắn.

Sư Triết nhìn qua nơi này thế cục về sau, liền quay đầu nhìn cái này toàn bộ không gian hoàn cảnh cùng bố cục.

Cái này toàn bộ không gian là một cái hình chữ nhật, tại một bên khác thì là có một cái to lớn kim quan còn tại đó, đại đa số người đều tập trung ở nơi đó.

Nơi này có hỏa trụ, hỏa trụ mặt trên còn có từng chiếc từng chiếc trường minh đăng đốt, hỏa trụ phía trên thì là điêu khắc một chút long văn, tại rồng cuộn tại cây cột phía trên, đến đỉnh, giống như hướng phía trụ đỉnh phun ra ra hỏa diễm.

Sư Triết còn chứng kiến một chút mục nát đồ vật, giống như là một chút thư từ, bất quá, Sư Triết muốn lại nhìn nơi này có cái gì Thạch Khắc, lại phát hiện phía dưới cùng nhất tầng này vách tường rất thô ráp, cũng không có cái gì đáng giá thu hoạch tin tức.

Cuối cùng Sư Triết đem ánh mắt rơi vào một cái kia kim quan bên trên.

Có lẽ có dùng đồ vật chỉ ở cái kia kim quan bên trên.

Sư Triết hướng phía kim quan đi đến, tới gần thời điểm, rất nhiều người ánh mắt đều ở trên người hắn.

Nguyên bản tất cả mọi người tại mơ hồ vây quanh, giằng co, hiện tại có một người đến phá vỡ cân bằng, tự nhiên hấp dẫn mọi người ánh mắt.

Sư Triết rất nhanh liền phát hiện, trong này lại có có hơn phân nửa người nhưng thật ra là tái diễn người.

Bất quá không có chính mình lặp lại người, cũng không có ly cùng Ngọc Thường Xuân phục khắc người.

Ly cùng Ngọc Thường Xuân phục khắc người đều bị Sư Triết chém giết, mà Sư Triết phục khắc người đại khái cũng đều bị Ngọc Thường Xuân cùng ly chém giết.

Bất quá khi Sư Triết lại tới gần một chút về sau, hắn lập tức cảm thấy hai cỗ khí cơ đồng thời khóa chặt chính mình.

Hắn bước chân lập tức ngừng lại, hướng phía hai người kia nhìn lại, cái này xem xét nhưng trong lòng xuất hiện mấy phần kinh nghi, bởi vì hai người kia thế mà đều không phải là hắn nhận biết, nhưng là khí thế đó lại làm cho hắn cảm thấy quen thuộc.

"Long Quân? Hồ chưởng môn?" Sư Triết mang theo một tia nghi ngờ hỏi.

Hỏi ra về sau cũng đã có thể xác định chính là bọn hắn.

Mặt khác lại có một cái mấy người khí tức cũng là mãnh liệt.

"Mọi người cùng nhau mở ra, nhìn xem bên trong có cái gì lại nói, như thế nào?" Sư Triết thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Hắn mới rơi  bên kia lại có một cái thanh âm lạnh lùng nói ra: "Ha ha, khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng ngươi là ai đâu?"

Người nói chuyện chính là Mai Ứng Hàn, Sư Triết thì là nhìn về phía những người khác tiếp tục nói ra: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Không có người trả lời, Sư Triết thì là nhìn về phía Ngọc Thường Xuân, mở miệng nói ra: "Đã bọn hắn không nguyện ý, kia chúng ta liền để bọn hắn ly khai đi, thượng vàng hạ cám đồ vật nhiều lắm, tâm phiền."

Sư Triết dứt lời, cái khác những người kia lập tức nổi giận.

Theo hắn rơi, lập tức có pháp thuật dâng lên, trước có người kìm nén không được.

Sau đó hướng phía Sư Triết một chỉ, liền có một đạo pháp quang cực nhanh mà tới.

Pháp quang bên trong, lại là có từng cây nhỏ bé châm.

Nếu là có người lấy pháp thuật hay là pháp bảo đi cản mà lại không có nhìn ra cái này pháp quang bên trong là từng cây châm, như vậy tại va chạm phía dưới, những cái kia châm liền sẽ bay tản ra tới.

Giống như bị va chạm Bồ Công Anh đồng dạng bay ra, đâm vào thân thể của đối phương bên trong.

Những người khác cũng đều thi triển pháp bảo.

Thế là Sư Triết vừa bước một bước vào hư không biến mất, những cái kia pháp quang cùng pháp bảo lập tức thất bại.

Nhưng mà Sư Triết lại y nguyên cảm nhận được mấy đạo suy nghĩ vẫn khóa lại chính mình.

Bất quá hôm nay hắn, há lại sẽ chỉ bị động phản kích.

Một tiếng "Định" chữ vang lên.

Rất nhiều người đều ở trong nháy mắt này cảm thấy thân thể cùng ý thức đều bị 'Định' ở.

Cơ hồ tại có người hướng phía Sư Triết động thủ đồng thời  bên kia Tụ Tuyết sơn trang Mai Ứng Hàn cũng hướng phía ly cùng Ngọc Thường Xuân xuất thủ.

Chỉ gặp hắn đôi mắt chỗ sâu trong nháy mắt hiện ra băng tinh bông tuyết tới.

Ánh mắt chỗ nhìn tới chỗ, ly cùng Ngọc Thường Xuân trên thân thế mà nhanh chóng kết Băng Ngưng sương.

Nhưng mà chỉ gặp Ngọc Thường Xuân trên thân xanh ngọc ánh sáng phun trào, thân thể như rắn đồng dạng vặn vẹo, liền từ loại này băng phong bên trong tránh thoát.

Đồng thời ở giữa, trên tay của nàng đã nhiều một cái Kim Ngọc hai màu xen lẫn hồ lô, đây là Kim Ngọc Kiếm hồ lô.

Một bên khác, Linh Hồ phái người cũng đều hướng phía ly xuất thủ.

Ngọc Thường Xuân trong tay hồ lô bàn tay lớn nhỏ, chỉ gặp nàng đem hồ lô hướng trong hư không ném đi.

Kim Ngọc Kiếm hồ lô biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện, lại là xuất hiện tại Linh Hồ phái cùng Tụ Tuyết sơn trang người ở giữa.

"Định!" Sư Triết thanh âm vang lên.

Mà Ngọc Thường Xuân trong tay Kim Ngọc Kiếm hồ lô rơi vào trong đám người một sát na, Kiếm Hồ lô quay tít một vòng, Kim Ngọc chi quang như Kim Ngọc hoa sen đồng dạng nở rộ.

Từng chuôi kiếm vô hình bay ra ra, kiếm quang bên trong, vô luận là Linh Hồ phái Hồ Yêu, vẫn là Tụ Tuyết sơn trang người đều quá sợ hãi, từng cái cùng thi triển pháp thuật pháp bảo, bay ra ra, nhưng mà kia kiếm quang lại phá vỡ hết thảy pháp quang, cùng pháp bảo trên ánh sáng, xoáy cắt vào những người kia trong thân thể.

Có người thì là thi triển Độn Thuật trốn vào hư vô, lại hoặc là phân hoá ra từng cái phân thân.

Nhưng là vô luận là trốn vào hư vô, vẫn là phân ra từng cái phân thân, đều tại kiếm quang phía dưới bị xoắn nát.

Chỉ trong một sát na, toàn bộ không gian bên trong người cơ hồ thiếu đi một nửa.

Mà đổi thành một bên, lại có vàng bạc hai màu ánh sáng xẹt qua hư không, một đạo chém về phía ẩn giấu đi thân phận Linh Hồ phái chưởng môn, một đạo chém về phía che giấu tung tích tiến đến Long Quân..

---

Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Chương 222:: Kim quan trước Hàn Ly phá thân đi

Chỉ gặp hư không một đạo chồn đen dược không thân ảnh hiện lên hư không, lại có một đạo giao thân chui qua hư không.

Vàng bạc hai màu kiếm quang chém một cái không, lại đem hư không chém ra một đạo lưu trắng.

Nhưng mà hai đạo kiếm quang một cái xoay quanh, giao hợp tại cùng một chỗ, hóa thành một thanh cái kéo, lại một cái vòng chuyển, hướng phía sâu xa thăm thẳm bên trong trong hư không cắt đi.

Kia một chỗ hư không lại đột nhiên bộc phát ra quang mang mãnh liệt, một cái hạt châu tuôn ra vô số ánh sáng, chặn Âm Dương song kiếm biến thành cái kéo.

Mà đồng thời ở giữa, lại có tiếng trống vang lên.

Cái này tiếng trống vang lên một sát na, giống như là đem Sư Triết nhục thân cùng thần hồn đánh tan đồng dạng.

Sư Triết trên thân liền hiện ra một đạo màu vàng kim thần quang hư ảnh.

Kia thần quang hư ảnh vừa ra, toàn bộ hư không liền sáng ngời lên, phảng phất hết thảy tối nghĩa đều bị đuổi tản ra, hết thảy vẻ lo lắng đều bị thiêu đốt.

Chỉ gặp kia tản ra như mặt trời quang huy thần nhân, giương lên trong tay kiếm vô hình, vung lên.

Liền có một đạo màu vàng kim tia sáng xẹt qua hư không.

Một đạo chồn đen thân ảnh hiện lên hư không, nhưng là cái này chồn đen trong lòng lại tuôn ra sinh vô biên sợ hãi, nàng độn trong hư vô, cũng huyễn hóa ra trùng điệp huyễn tượng.

Nhưng mà kia một đạo màu vàng kim kiếm quang lại trong một sát na liền xuyên thấu trùng điệp huyễn tượng, trực tiếp rơi vào trên người nàng.

Nàng chỉ cảm thấy một sát na này, bị cực nóng mặt trời chiếu vào, nhục thân trong thần hồn, xuất hiện một cỗ cực nóng cảm giác nướng cảm giác.

Trong nội tâm nàng hãi nhiên, nhanh chóng đi xa, căn bản cũng không dám tới gần, bởi vì nàng biết rõ, chính mình chưa từng xua tan thân trúng Chích Dương thời điểm, chính mình đem không chỗ che thân.

Nàng lần trước giao đấu chính là Âm Tôn Giả, mà nàng Linh Hồ phái tu hành pháp môn là Bái Nguyệt, cho nên đối với Âm Tôn Giả thần thông, có rất lớn sức chống cự, rất nhiều thần thông nàng có thể biết rõ.

Lại có đạo thứ nhất tiếng trống vang lên, Sư Triết trên thân một lần nữa bay ra ra một đạo thần quang, thần quang giống như ánh trăng, ánh trăng vừa chiếu, tiềm ẩn vào hư Long Quân liền bị soi ra.

Âm Tôn Giả trong tay Kiếm Nhất giương, Long Quân liền cảm giác chính mình thần hồn giống như là bị chiếu ở, lại có một loại không chỗ che thân cảm giác.

Ngay sau đó liền nhìn thấy Âm Dương song kiếm bay lên mà lên, hướng phía Long Quân cắt đi qua, Long Quân trong lòng giật mình, dùng sức vỗ trong tay Thạch Cổ, trống vang, hắn thần hồn bị chiếu ở cảm giác trong nháy mắt tán đi.

Một tiếng tiếng long ngâm vang lên, Sư Triết cả suy nghĩ vì đó khẽ giật mình, sau đó liền nhìn thấy một đầu Giao Long chui vào trong hư vô thoát đi.

Mà Sư Triết định thần xem xét chung quanh, phát hiện cái này một cái không gian bên trong đã thanh tĩnh, trống rỗng, chỉ có chính hắn cùng Ngọc Thường Xuân cùng ly.

Ly nhìn xem một màn này, có chút nhìn thấy mà giật mình, nàng cũng là nhìn ra cái kia Long Quân cùng Linh Hồ phái chưởng môn, thế mà tại Sư Triết nơi này không có cái gì sức hoàn thủ đào tẩu.

Nguyên bản nàng là nghe nói Sư Triết từng một người giao đấu Long Quân cùng Lão Hắc Hồ hai người, bây giờ thấy được lại là hắn lại có thể chiến thắng.

Cái này khiến nàng cảm thấy chấn kinh.

Sư Triết nhìn xem trên đất một chút thi thể, lại nhìn một chút Ngọc Thường Xuân.

Hắn kỳ thật không có một người giết, tất cả đều là Ngọc Thường Xuân giết.

Ngọc Thường Xuân nhíu mày, Sư Triết lại tại cái này thời điểm có chút tỉnh táo lại, nói ra: "Xem ra, nơi này cũng có ảnh hưởng chúng ta cảm xúc đồ vật tại."

Hắn bây giờ nghĩ đến chính mình tiến vào nơi này về sau, cả người cảm xúc tựa hồ cũng trở nên không có như vậy ổn định, tính tình tựa hồ cũng biến thành ương ngạnh cùng xao động không ít.

Hắn lấy Âm Thần Tôn giả nhìn chăm chú tự thân, một vòng mặt trăng lặn trong lòng của hắn, hắn cảm thấy một tia vẻ lo lắng, lại lại quan tưởng lôi bạo đồ, trong thần hồn sấm chớp.

Lại một lần nữa mở mắt ra lúc, nhìn thấy Ngọc Thường Xuân cũng từ nhắm mắt trạng thái bên trong mở mắt, lúc này cười nói: "Xem ra, chúng ta còn phải xem chừng."

Ngọc Thường Xuân nhẹ gật đầu.

Ba người đi tới kim quan trước, cái này kim quan phía trên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn, Sư Triết cẩn thận nhìn xem, những này phù văn phác hoạ cùng một chỗ, hình thành trọn vẹn cấm chế.

Hắn lượn quanh một vòng, đi vào kim quan chính diện, phía trên khắc lấy một thiên văn tự.

Sư Triết nhìn kỹ, trên đó viết: "Ngụy Thiên Quân thi giải ở đây, mở quan tài ngày, chính là ta đắc đạo phi thăng thời điểm."

Sư Triết trên đỉnh đầu, một đoàn ánh nắng, một đoàn ánh trăng.

Sư Triết nhìn Ngọc Thường Xuân liếc mắt, Ngọc Thường Xuân đem trong tay Kim Ngọc Kiếm hồ lô tế ra, treo ở chỗ cao, Sư Triết đưa tay tại kim quan trên nhấn một cái, bỗng nhiên vén lên, nắp quan tài liền bị quăng lên.

Bên trong lại là một mảnh trống rỗng, căn bản cũng không có người, cũng không có thi thể.

Sư Triết con mắt khẽ híp một cái, hắn không có quá nhiều kinh ngạc, Ngọc Thường Xuân cùng ly cũng nhìn xem trống không quan tài.

Chỉ là ly lại tại giờ khắc này có một loại đặc biệt suy nghĩ ở trong lòng dâng lên, nàng muốn nằm đi vào.

Mà lại loại ý nghĩ này cực kỳ mãnh liệt.

Đúng lúc này, Sư Triết nhìn thấy kim quan nội bộ cũng khắc lấy mấy chữ.

"Lột xác trùng sinh!"

Sư Triết nhìn thấy trong quan tài bốn chữ này, trong lòng cũng sinh ra một loại, mình muốn nằm đi vào cảm giác, có một loại trong thân thể của mình, có bản thân thứ hai muốn mọc ra.

Càng là tại thời khắc này, cảm giác đỉnh đầu Âm Dương Tôn Giả đều muốn thoát khỏi chính mình, từ đó chân chính trở thành hai tôn Thần Linh.

Sư Triết không có suy nghĩ nhiều, lập tức khoát tay, Âm Dương nhị khí hóa thành một cái cự thủ đem nắp quan tài nhấc lên đắp lên kim quan bên trên.

Cái loại cảm giác này lập tức nhạt xuống dưới, nhưng mà vừa mới kia một loại cảm giác, lại tại trong lòng vung đi không được.

Mà ly thì là tại cái này thời điểm, đột nhiên trở nên vẻ mặt vặn vẹo, giống như rất thống khổ bộ dáng, Sư Triết cảnh giác nhìn xem nàng.

Chỉ gặp nàng mặt cùng đỉnh đầu đột nhiên vỡ ra, từ nàng huyết nhục bên trong, có một độc giác chui ra, phá vỡ xương đầu.

Tùy theo chính là một cái như băng tinh đầu rồng, cái này đầu rồng cũng không lớn, mà là nho nhỏ như đũa đồng dạng lớn nhỏ, nó chui ra ngoài, liền Sư Triết cùng Ngọc Thường Xuân đều trở tay không kịp, chính bọn hắn đều tại áp chế nội tâm chỗ sâu loại kia dị thường.

Chỉ gặp cái này nho nhỏ như đũa đồng dạng Tiểu Long, Tiểu Long lân phiến như ngọc vỡ, hai mắt hiện ra u lam hàn quang.

Nhìn chăm chú lên hai người thời điểm, đúng là để Sư Triết như rớt vào hầm băng.

Đây là Hàn Ly.

Sư Triết ngay tại phòng bị thời điểm, cái này Hàn Ly đột nhiên đằng không mà lên, thân thể tại trong hư không khúc chiết du động, nhanh chóng biến lớn.

Sư Triết để ở trong mắt, chỉ cảm thấy cái này Hàn Ly thân hình thon dài mà mạnh mẽ, vặn vẹo ghé qua ở giữa có một loại Cương Nhu Tịnh Tế cảm giác.

Nó dưới thân có bốn chân, mỗi đủ tam trảo, đằng tại hư không, cái này một không gian lại có bông tuyết bay xuống, nó đột nhiên hướng trong hư không vừa chui, băng tuyết phảng phất tạo thành một cái tuyết quật.

Mà mỹ lệ không tưởng nổi Hàn Ly đã biến mất tại hư không.

Sư Triết nhìn xem một màn này, không khỏi nói ra: "Nàng vẫn còn chứ?"

"Không biết rõ, có lẽ có ly ký ức, nhưng cũng có thể đã không thể chủ đạo, ly chỉ là cái này Hàn Ly quá khứ đi."

"Huyễn Mộng một trận đi." Sư Triết tổng kết nói: "Chúng ta đem cái này kim quan mang về."

Sư Triết cảm thấy lần này mặc dù không có thu hoạch được cái gì tính thực chất đồ vật, trong lúc vô hình thu hoạch nhưng cũng không ít.

Chỉ là đến bây giờ, Sư Triết vẫn không biết rõ, kia Ngụy Thiên Quân đến cùng thành công không có.

Hắn chỉ biết rõ, Giải Tiên Tông cơ hồ diệt môn phái, chính Ngụy Thiên Quân đến cùng có phải thật vậy hay không tu Thi Giải Tiên Pháp không có.

Mà lại Sư Triết không biết rõ, Ngụy Thiên Quân là có hay không ở chỗ này tiến hành qua thuế biến, lại hoặc là cái này chỉ là một cái giả mộ.

Hết thảy đều không được mà biết, nhưng là hắn mơ hồ cảm giác, cái này một cái thần quốc rơi xuống, cùng Ngụy Thiên Quân có một loại nào đó quan hệ, tại cực kỳ lâu trước đó, nhất định có một phen nhìn không thấy nhưng lại kịch liệt tranh đấu..

---

Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Đi qua sẽ đi qua, tương lai sẽ trở thành hiện tại, chưa từng lấy cá nhân ý chí mà chuyển di.

Chỉ là tương lai biến thành hiện tại thời điểm, phải chăng còn có ngươi, ngươi là tồn tại ở người khác trong sinh hoạt vẫn là trong chuyện xưa, hay là trong trí nhớ.

Sư Triết ly khai Cốt Bồn sơn, cùng Ngọc Thường Xuân về tới Ngọc Đái hà nơi này.

Hết thảy đều lại bình tĩnh lại.

Đương nhiên loại an tĩnh này chỉ là hắn bình tĩnh, bởi vì làm ngươi thành một tòa đại sơn lúc, một chút gian nan vất vả mưa tuyết, căn bản là không cách nào rung chuyển ngươi mảy may.

Đại sơn tại bốn mùa biến hóa, xanh đậm đỏ vàng, đìu hiu tàn lụi, đều là đại sơn.

Cho nên Cổ Lãng Sơn bên ngoài, Thượng Đốn Độ bên ngoài phát sinh đủ loại sự tình, mà Cổ Lãng Sơn vẫn là Cổ Lãng Sơn, bởi vì Cổ Lãng Sơn bên trên có một tòa Huyền Diệu quan, xem bên trong có một vị tu Âm Dương đạo pháp luyện khí sĩ.

Trường Tú tại Huyền Diệu quan bên trong dạy Thạch Nhạc, tại nàng rời núi thời điểm, Thạch Nhạc thế mà rất không bỏ được, nhất là đối hai vị sư tỷ.

Hắn một đường đưa tiễn, đưa ra Thượng Đốn Độ, xa xa vẫn tại ngoắc.

Sư Triết đem Thạch Nhạc hô vào giữa phòng bên trong, lại để cho hắn đem mặt khác hai cái đã lớn lên là thanh niên đồng tử hô tiến đến.

Hai vị này đồng tử một cái tên là Thạch Đầu, một cái tên là Nguyệt Hương.

Bọn hắn mặc dù tu luyện khí pháp không có cái gì thành tựu, nhưng là đối với Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi đều có cảm ứng, mỗi sáng sớm buổi tối bài tập đều là đọc  « Đông Hoàng Xuất Tuần Phú » cùng  « Thường Hi Mộc Nguyệt Phú ».

Hai người cũng không phải không có một chút năng lực, bất quá cho tới nay không có thu hoạch được Sư Triết cái gì chính thức truyền pháp, cái này khiến bọn hắn có một loại buồn khổ cảm giác.

"Hai người các ngươi lên núi có bao nhiêu năm?" Sư Triết hỏi.

"Hồi quan chủ, hai chúng ta lên núi nhập quan đã mười ba năm." Thạch Đầu mang theo một tia ủy khuất nói.

"Trong núi hoa nở hoa tàn đã mười ba lần a." Sư Triết cũng sinh ra một tia cảm thán, từ đám bọn hắn hai cái lên núi về sau, Sư Triết không phải rời núi du lịch, chính là luyện pháp luyện bảo, sau khi về núi lại lâu dài bế quan tu hành.

"Các ngươi ở trong núi nhiều năm như vậy, mặc dù thiên phú thường thường, nhưng cũng không có sai lầm, hôm nay liền vì các ngươi sửa lại danh tự đi."

Sư Triết đối Thạch Đầu nói ra: "Ngươi nhũ danh Thạch Đầu kêu nhiều năm như vậy, bản gia họ gì?"

"Bản gia họ Lư." Thạch Đầu trên mặt chồng lên kinh hỉ, hắn ý thức được cái gì.

"Lư, vậy ta vì ngươi đặt tên là Lư Cận Dương đi." Sư Triết nói.

Thạch Đầu ngạc nhiên nói ra: "Vâng, quan chủ, sau ngày hôm nay, ta liền gọi Lư Cận Dương."

Sư Triết nhẹ gật đầu, lại hỏi một cái khác nữ đạo đồng, nàng cũng là trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, đối với Thạch Đầu thu hoạch được đổi tên cái chủng loại kia hưng phấn, nàng thật không có nặng như vậy, mà lại nàng mỗi ngày quan tưởng Nguyệt Mẫu Thường Hi, tâm thần ở giữa đã bị ánh trăng lấp đầy, cả người đều lộ ra thanh tĩnh rất nhiều.

"Ngươi bản gia họ gì?" Sư Triết hỏi.

"Hồi quan chủ, ta bản gia liền họ Nguyệt." Nguyệt Hương nói.

"Vậy rất tốt a, ngươi cái tên này rất hợp với tình hình a, liền không cần ta sẽ giúp ngươi đổi đi." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Nguyệt Hương miệng giật giật, tựa hồ có chuyện muốn nói, lại không quá dám nói, Sư Triết thì là nói ra: "Ngươi có cái gì lời muốn nói cứ nói đi."

"Quan chủ, ta cũng muốn đổi một cái tên." Nguyệt Hương nói.

"Kia, được chưa, ngươi họ Nguyệt, liền gọi Ánh Hương đi." Sư Triết nói.

"Trăng Ánh Hương." Nguyệt Hương niệm một tiếng về sau, trên mặt xuất hiện tiếu dung, nói ra: "Đa tạ quan chủ, từ hôm nay trở đi, ta gọi trăng Ánh Hương."

Sư Triết nhẹ gật đầu, sau đó liền nói ra: "Ngươi hôm nay muốn chính thức truyền Thạch Nhạc Luyện Khí pháp, các ngươi cũng là học qua, nếu là muốn nghe, liền cùng một chỗ nghe một chút cũng không sao."

"Vâng, quan chủ." Lư Cận Dương cùng trăng Ánh Hương đồng thanh đáp trả.

Sư Triết lại ngược lại nói với Thạch Nhạc: "Mẫu thân ngươi ngồi thạch mà thụ thai sinh ngươi, ngươi đối với người khác tới nói, nhìn như Linh Tuệ hơi kém sắc, nhưng mà tính chất phác, Thiên Sinh thân cận tại đại địa, ta liền truyền cho ngươi Ngũ Hành pháp mạch bên trong thổ tính một mạch đi."

"Ngươi lấy năm tính mà Nhập Đạo, ngày khác nếu có thể kiêm tu cái khác, phù hợp ngũ hành, tự nhiên là không thể tốt hơn, nếu là không thể, chỉ có thổ tính một mạch, nếu có được cao thâm, cũng khá lấy tại cái này đại địa bên trên đặt chân."

Sư Triết nói xong liền bắt đầu truyền Thạch Nhạc thổ tính một mạch kiếm mồi địa khí pháp môn.

. . .

Thời gian như gió, thổi nhíu khuôn mặt, thổi đi hài tử trên mặt nụ cười xán lạn mặt.

Cái này một mùa đông dài đằng đẵng.

Cái này một mùa đông bên trong lôi đình vang lên không ngừng.

Hoàng Xán Nhi hiện tại mỗi ngày đều tại tiếng sấm bên trong đi ra ngoài, không còn trốn đến trong u minh đi, mà là đi trực tiếp đối mặt với.

Nàng đương nhiên không dám hiện tại đi độ lôi kiếp, nhưng lại dám đi nghe lôi.

Chậm rãi, nàng thế mà còn có thể từ lôi đình bên trong nghe ra một chút tin tức đến, khác biệt tiếng sấm mang cho nàng kinh ngạc cũng khác biệt.

Nàng trên Cổ Lãng Sơn đi lên cùng Sư Triết giao lưu lúc, đem chính mình nghe được tiếng sấm làm thu dọn về sau, Sư Triết sau khi nghe, lại là thụ dẫn dắt, nói ra: "Ta chỗ này có một Trương Lôi bạo đồ, ngươi có lẽ có thể cầm đi quan tưởng."

"Từ bản vẽ thứ nhất bắt đầu, đến cuối cùng lại quan tưởng hoàn chỉnh lôi bạo đồ." Sư Triết nói xong, liền đem chính mình lôi bạo đồ cho nàng nhìn, đồng thời nói cho nàng, cái này có thể kết hợp chính mình nhìn thấy bầu trời thiểm điện lưu vết đến quan tưởng.

Thiểm điện hiện lên bầu trời đêm một sát na kia, sẽ ở tâm thần ở giữa lưu lại một đạo vết tích.

Tuế nguyệt bản vô hình, lại có phong vân quấn quanh trên đó, hóa thành triền miên nước mưa rơi vào sông lớn bên trong, làm cho cuồn cuộn chảy xiết, thế là tuế nguyệt liền theo sông lớn vĩnh viễn không ngừng nghỉ chảy xiết.

Chỉ là năm nay, sông lớn kết băng.

Trong núi cây cũng là kết tảng băng, nguyên bản Thanh Sơn biến thành băng sơn.

Trong núi rất nhiều cây cối tại tảng băng bên trong bẻ gãy, rất nhiều tẩu thú đều bị đông cứng chết.

Thế là dưới núi có người bắt đầu khẩn cầu mặt trời ra.

Bạch Tiên Dũng lên Cổ Lãng Sơn về sau, hạ sơn, liền tại miếu Đông Hoàng trước cử hành một cái long trọng tế tự, thế là ở giữa bầu trời liền xuất hiện ánh nắng.

Ánh nắng xua tán đi trong bầu trời kia thật dày mây xám.

Cái này ánh nắng cũng không phải là rất mãnh liệt, cũng không bằng chân chính mặt trời như vậy loá mắt, chỉ giống là một đoàn nồng đậm một chút ánh sáng, nhưng lại cho mọi người mang đến ấm áp.

Ở buổi tối thời điểm, lại có Nguyệt Lượng xuất hiện.

Cái này một cái hiện tượng để vùng này tạo thành dị tượng, khác địa phương không thấy mặt trời cùng Nguyệt Lượng, nơi này lại mỗi ngày giao thế xuất hiện.

Ngay từ đầu mặt trời chỉ là cố định xuất hiện trong bầu trời, về sau cái này mặt trời lại là từ phía đông trong mây xuất hiện, xua tan kia một mảnh mây xám, sau đó xẹt qua bầu trời, cuối cùng đã rơi vào miếu Đông Hoàng bên trong.

Lúc chạng vạng tối, có mặt trời dư huy từ trong miếu soi sáng ra đến, mọi người ở bên ngoài nhìn không rõ ràng, lại làm cho cả tòa miếu lộ ra vô cùng thần bí mà thần thánh.

Hiện tượng này về sau, thờ phụng Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu người cùng yêu lập tức nhiều hơn, đồng thời nhanh chóng lan tràn ra, phương viên trong vòng mấy trăm dặm bộ tộc, cũng đều phái người đến mời Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu hồi tộc bên trong.

Những bộ tộc này thường thường đều là rất phong bế, tự mình có thờ phụng Thần Linh, tại biết rõ Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu cũng không cùng cái khác Thần Linh có xung đột về sau, liền mời về đi.

Chỉ chớp mắt ở giữa lại là ba năm.

Ba năm này thời gian bên trong, Ngọc Thường Xuân một mực tại nghiên cứu một cái kia kim quan, Sư Triết cũng thỉnh thoảng sẽ đi.

Bất quá hắn càng nhiều hơn chính là tu chính mình 'Âm Dương Xu Cơ lôi ấn '

Cửu thiên chi thượng vẫn thỉnh thoảng lại sét đánh, mà Sư Triết ngồi ở trên giường, hắn cảm giác bên trong lôi quang theo cửu thiên chi thượng tiếng sấm mà lóe ra.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng tại mô phỏng ra từng tiếng lôi minh.

Cửu thiên chi thượng vang một tiếng, tại mũi của hắn khang bên trong liền vang một tiếng.

Từng tiếng hừ nhẹ, ứng với từng tiếng lôi minh.

Chậm rãi, trong bầu trời lôi minh giống như là rơi vào mũi của hắn khang bên trong, trong lòng của hắn mọc rễ nảy mầm.

Chỉ gặp hắn đưa tay tại trong hư không phác hoạ, vạch một cái, liền có một đạo nhỏ vụn tránh lưu hiện lên, theo cái mũi của hắn hừ một cái, lại có lôi minh trong phòng vang lên..

---

Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Chương 223:: Tu pháp cũng có kiếp

Lại là ba năm qua đi.

Một phương thế giới này giống như càng ngày càng lạnh.

Mùa đông càng ngày càng dài dằng dặc, nhưng cũng may Cổ Lãng Sơn vùng này lại không đồng dạng, vùng này một mực có ngày có trăng, tại dài dằng dặc mùa đông, nơi này cũng sẽ không như vậy rét lạnh, vẫn là có thể tại dài dằng dặc mùa đông phân ra thu đông tới.

Sư Triết ngồi ở trên giường, trong tay xuất hiện hai cái màu đen Thiết Đảm.

Đây là Sư Triết từ Tả Khâu Diễn nơi đó đoạt tới một kiện nguyên từ loại pháp bảo, đã nhiều năm như vậy, rốt cục dùng đến nó.

Chỉ gặp hắn đem hai cái Thiết Đảm lẫn nhau vừa va chạm.

Phịch một tiếng giòn vang, Thiết Đảm cũng không có vỡ, đây là một kiện pháp bảo cứng rắn vô cùng, nhưng là bên trong kia nguyên từ pháp tính lại bị chấn động, hắn lại liên tục đập.

Nguyên từ pháp tính không ngừng mà rung ra đến, Sư Triết đem bắt tại trong tay, hai tay đều cầm một đoàn.

Tu luyện Âm Dương Xu Cơ lôi ấn, hôm nay chính thức bắt đầu.

Tiền kỳ hết thảy đều là tại chuẩn bị, ngày hôm nay thì là chính thức bắt đầu ngưng kết lôi ấn.

. . .

Thực Long phu nhân gần nhất những năm gần đây, một mực tu tập thần thông.

Nàng gần nhất tu thành một môn thần thông, tên là 'Thực Khí Thuật' .

Thực khí chi thuật vốn là luyện khí sĩ nhập môn người đều biết, chỉ là nàng cái môn này Thực Khí Thuật lại không phải ăn phổ thông khí, mà là hái ăn hắn nhân khí vận.

Mà khi nàng có thể quan sát được đừng nhân khí vận thời điểm, liền có thể phá đừng nhân khí vận, nguyên bản người khác chỉ suy bại một hồi, qua một hồi liền sẽ tốt, thế nhưng là bị nàng làm pháp về sau, cái này khí vận liền sẽ một mực suy bại xuống dưới, tựa như nguyên bản có một chút rỉ nước đê đập bị nàng đào ra một lỗ hổng tới.

Từ khi một phương thế giới này bắt đầu mùa đông đến nay, chỉ có Cổ Lãng Sơn nơi này mặt trời càng thêm sáng tỏ ấm áp, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Tám trăm dặm bên ngoài Động Đình sơn bên trong, có Sơn Thần Hổ Quân tại, kia trong núi một năm bốn mùa biến hóa, không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Mà Cổ Lãng Sơn nơi này có mặt trời ngoài định mức mặt trời xuất hiện, tự nhiên cũng hấp dẫn tới rất nhiều yêu quái cùng người ở phụ cận đây định cư, lại bởi vì vùng này rất nhiều năm không từng có chinh phạt, lấy Thượng Đốn Độ làm trung tâm, đã sớm lập xuống quy củ, cho nên cho dù là có sinh yêu tại phụ cận định cư, chỉ cần thu được tán thành, thu được xây phòng bằng chứng, liền có thể định cư lại.

Mà Thực Long phu nhân tự nhiên chú ý tới điểm này, nàng chỗ Mê Vụ sơn bên trong mê vụ đều bởi vì quá lạnh mà kết băng.

Cho nên nàng đi vào Cổ Lãng Sơn bên ngoài, nhìn xem Cổ Lãng Sơn, tự nhiên là nhìn thấy Cổ Lãng Sơn trên không kia phát triển không ngừng khí vận.

Nhưng là cái này một ngày lại nhìn thấy kia khí vận bên trong có một đạo màu đen, kia là xuất hiện một đạo lỗ hổng.

Thực Long phu nhân trong lòng một suy tư, liền phỏng đoán có thể là Sư Triết trên thân ngay tại phát sinh sự tình gì.

Nhưng mà cái này thời điểm, lại có một người xuất hiện.

Cái này thân người hình thấp bé, mặc một thân màu đen pháp y.

Chỉ gặp hắn xa xa thi lễ, nói ra: "Tại hạ Dạ đạo nhân, gặp qua Thực Long phu nhân."

"Dạ đạo nhân?" Thực Long phu nhân hơi khẽ cau mày, nàng chưa từng nghe qua cái này danh hào.

"Tại hạ tại Địa Sát Huyền Đàn tu hành, chỉ là những này tuổi trẻ có hoạt động mà thôi." Dạ đạo nhân nói.

"A, các ngươi Địa Sát Huyền Đàn Phó đàn chủ cùng đàn chủ đều bị giết chết cùng trọng thương, ngươi không hảo hảo trốn ở trong vò tu hành, lại là tới đây làm gì?" Thực Long phu nhân một điểm mặt mũi cũng không có cho vị này Dạ đạo nhân.

Nàng những năm này mặc dù ở trong núi tu hành, nhưng là ngoại giới sự tình vẫn là biết rõ một chút.

Địa Sát Huyền Đàn ngay từ đầu thanh thế cực lớn, thế nhưng là đằng sau lại bị Sư Triết liền áp chế Phó đàn chủ cùng đàn chủ, để Địa Sát Huyền Đàn danh vọng giảm lớn.

"Không vì sao sự tình, chỉ vì lấy một người tính mạng, tiêu bần đạo nhiều năm mối hận." Dạ đạo nhân nói.

"A, ngươi cùng kia xem bên trong thi quái có khúc mắc?" Thực Long phu nhân nói.

"Đâu chỉ khúc mắc, chính là giết đệ tử ta đoạt ta pháp bảo mối thù." Dạ đạo nhân nói.

"A, các ngươi Địa Sát Huyền Đàn sao lại để ý đệ tử tính mạng?" Thực Long phu nhân nói.

"Để ý tự nhiên để ý, không thèm để ý tự nhiên không thèm để ý, vừa lúc, bần đạo bây giờ tại ý." Dạ đạo nhân nói.

"Ngươi để ý tự đi tìm kia thi quái là xong, lại tới đây gặp ta là ý gì?" Thực Long phu nhân nói.

"Theo ta được biết, phu nhân ngươi cùng kia thi quái quan hệ cũng không tốt lắm." Dạ đạo nhân nói.

"Cho dù là không tốt lắm, nhưng cũng không về phần trả thù, ngươi chẳng lẽ không biết rõ những năm gần đây, kia thi quái giãy đến danh tiếng thật lớn, tung hoành ở sơn hà ở giữa, gần như không thua trận." Thực Long phu nhân nói.

"Bần đạo tự nhiên là biết rõ cái này, chỉ là thần thông mạnh hơn, cũng có sơ hở, khí vận mạnh hơn, cũng có hưng suy chi tướng, chỉ cần phu nhân thay bần đạo phá hắn khí vận, bần đạo từ có thần thông ngoại trừ hắn." Dạ đạo nhân tự tin nói.

Thực Long phu nhân trong lòng hơi kinh, nàng tu thành 'Thực Khí Thuật' cái này một môn thần thông, chưa từng cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, thế nhưng là cái này Dạ đạo nhân lại biết rõ, trong lòng không khỏi lại coi trọng mấy phần.

"A, ngươi có gì thần thông dám nói trừ bỏ cái này tu được một thân âm dương thần thông thi quái?" Thực Long phu nhân nói.

"Pháp không đủ nói, nói từ tiết." Dạ đạo nhân thần bí nói.

Thực Long phu nhân lại là không hỏi tới nữa cái này, mà là nói ra: "Bản phu nhân giúp ngươi thành sự, bản phu nhân lại có gì đoạt được đâu?"

"Thi quái kia một thân khí vận đều do phu nhân chỗ ăn." Dạ đạo nhân nói.

"Không đủ." Thực Long phu nhân nói.

"Phu nhân kia còn muốn đến vật gì." Dạ đạo nhân hỏi.

"Ta chỉ phá hắn khí vận, không làm cái khác xuất thủ, thành thì lấy hắn trên thân một kiện pháp bảo, trước từ ta chọn, bại thì riêng phần mình mạnh khỏe, chỉ coi chưa bao giờ thấy qua, như thế nào?" Thực Long phu nhân nói.

Thực Long phu nhân không tiếp tục hỏi hắn đến tột cùng có mấy người, còn có ai cùng một chỗ.

Bất quá, dưới cái nhìn của nàng Địa Sát Huyền Đàn nhiều người thế nặng, nếu là cái này Dạ đạo nhân thật sự có nắm chắc, cũng tuyệt đối không có khả năng một người đến, nhất định là kết bạn mà đi, có lẽ đây là Địa Sát Huyền Đàn đối với Cổ Lãng Sơn một lần đánh lén.

"Như thế rất tốt." Dạ đạo nhân nói.

. . .

Sư Triết ngồi ở chỗ đó không ngừng mà lấy nguyên từ pháp tính xoa nắn lấy lôi ấn.

Lại đột nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, có một loại không hiểu cảm giác nguy hiểm ở trong lòng dâng lên.

Hắn có chút mở to mắt, trong đôi mắt có tinh quang lấp lóe, u ám trong phòng thế mà một mảnh sáng tỏ.

Hắn đột nhiên há mồm phun một cái, phun ra một cơn gió, gió từ mái hiên chui ra, phóng qua triền núi, đi vào một cái động phủ trước, kia động phủ chính là Dương Giác Sơn giác lang động thiên, gió vào không được, chỉ ở cửa hang đảo quanh, nhưng là không đồng nhất một lát, động phủ lại mở.

Có một cái như lạnh ngọc nữ tử đi ra.

"Ngọc nương nương đến giúp ta." Sư Triết thanh âm từ trong gió truyền tới, dứt lời cũng đã tán đi..

---

Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Sư Triết ngồi tại trên giường, lại có một đầu tiểu xà từ mái hiên trong khe hở chui ra ngoài.

Tiểu xà một thân ánh ngọc, từ trong khe hở bơi vào trong hư không, ánh ngọc lấp lánh, cũng nhanh chóng hóa thành Đại Xà, thân trên hóa thành người, rơi trên mặt đất, một thân xanh ngọc quần áo, tay nâng một viên kim ngọc hồ lô, trong đôi mắt hiện ra ánh ngọc.

Nhìn qua lãnh lãnh đạm đạm, nhưng là Sư Triết chỉ là hô nàng một tiếng, nàng liền tới.

"Ta muốn luyện liền Âm Dương Xu Cơ lôi ấn, đang đứng ở lúc mấu chốt, lại cảm giác gặp nguy hiểm tới gần, mời Ngọc nương nương giúp đi chung quanh nhìn xem." Sư Triết nghiêm túc nói.

"Được." Ngọc Thường Xuân quay người liền muốn đi, Sư Triết lại tăng thêm một câu: "Có thể mời Hoàng nãi nãi cùng một chỗ, nàng tọa hạ Quỷ Thần có thể tốt hơn tìm kiếm."

Ngọc Thường Xuân nhẹ gật đầu, không nói gì, vọt người hóa thành một đầu ngọc rắn chui vào mái hiên trong khe hở.

Sư Triết một lần nữa hai mắt nhắm lại, theo cặp mắt của hắn nhắm lại, trong phòng lại hãm nhập u ám.

Huyền Diệu quan một mảnh yên tĩnh, nhưng mà dưới núi lại một mảnh náo nhiệt, thế nhưng là loại này náo nhiệt lại giống là trống rỗng mà sinh.

Chỉ là dưới núi Thượng Đốn Độ bên trong người lại đã sớm có một loại nào đó quen thuộc, biết rõ cái này thời điểm đều muốn tránh tại trong phòng không muốn đi ra, nếu là ra ngoài bị Hoàng nãi nãi nuôi những cái kia Quỷ tướng cho va chạm, đó chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Mà chỉ cần không đi ra, tránh tại trong phòng liền sẽ bình an vô sự, Hoàng nãi nãi nuôi những cái kia U Quỷ sẽ không tiến mọi người trong phòng tới.

Có người ghé vào cửa sổ bên cạnh, ý đồ nhìn thấy một ít chuyện, lại cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ mơ hồ nghe được một chút tất tất tác tác thanh âm, hay là một chút thanh âm xì xào bàn tán.

Trong đó có một gia đình là năm gần đây mới nhập Thượng Đốn Độ, nghe được những này rất là hiếu kì, đem cửa sổ đẩy ra, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết 'Hoàng nãi nãi điểm tướng' là cái gì cảnh tượng, chỉ là hắn mới nâng lên cửa sổ, phía dưới cửa sổ liền có một thanh âm hỏi: "Vị này cư sĩ, ngươi gần nhất nhưng có nhìn thấy cái gì người xa lạ, hay là gặp gỡ thứ gì chuyện không tốt sao?"

Nhấc mở cửa sổ chủ hộ nghe thanh âm này về sau rất là sững sờ, nhưng là lại không nhìn thấy người, đầu tiên là sững sờ, tùy theo rất nhanh ý thức được đây là 'Quỷ' đang nói chuyện, lập tức rụt tay, cửa sổ phịch một tiếng đóng lại.

Hắn dọa đến tại vách tường đằng sau thở nặng khí, trong lúc nhất thời không có trả lời, nhưng lại sợ kia 'Quỷ' không có đi, bởi vì chính mình không có trả lời, liền thử thăm dò nói ra: "Không có."

"Được rồi, cư sĩ." Phía bên ngoài cửa sổ truyền đến trả lời như vậy.

Người này tâm phanh phanh trực nhảy, đối với hắn mà nói, đây là một cái thần kỳ trải qua, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất cùng 'Quỷ' đối thoại.

Thượng Đốn Độ 'Quỷ' tại hướng lan tràn khắp nơi ra, thậm chí có người trong giấc mộng, đều mơ tới tựa hồ có người tiến vào trong nhà mình, tại trong nhà mình đi dạo một vòng về sau đi, có chút thì là mơ tới chính mình tại trong hoang dã hành tẩu, đột nhiên bị hắc ám bên trong đáp lời, lúc ấy một chút cũng không cảm thấy sợ hãi, tại bị hỏi qua nói sau giật mình tỉnh lại, lại có một loại nghĩ mà sợ cùng phía sau lưng phát lạnh cảm giác.

Cổ Lãng Sơn đối diện trong sơn cốc Tiêu Lam Cô kia một đôi sư đồ, bản tại trong động phủ hảo hảo tu hành, đột nhiên mở to mắt, Tiêu Lam Cô càng là đứng dậy đi tới động phủ bên ngoài, nàng nhìn thấy một cái mang theo mặt nạ màu xanh lam U Quỷ, đang đứng tại ngoài động phủ dưới cây.

Nàng nhíu nhíu mày, nhận ra đây là đối diện Thượng Đốn Độ bên trong Hoàng Xán Nhi tọa hạ U Quỷ, mở miệng hỏi: "Thế nhưng là Hoàng nãi nãi có việc?"

"Nhà ta nãi nãi để nhỏ đến hỏi một cái, gần nhất Tiêu động chủ nhưng có nhìn thấy cái gì người xa lạ, hay là có cái gì dị thường chuyện phát sinh?"

Tiêu Lam Cô lắc đầu, nói ra: "Chưa từng thấy qua, Hoàng nãi nãi là có chuyện gì không? Có thể cần chúng ta hỗ trợ?"

"Nhỏ không biết, nếu là Tiêu động chủ nghĩ phải biết càng nhiều chuyện hơn, có thể đi hỏi nhà chúng ta nãi nãi." Mang mặt nạ kia U Quỷ nói.

Tiêu Lam Cô lại ngẩng đầu nhìn nơi xa, mà trước mặt mang theo mặt nạ màu xanh lam U Quỷ thì là thi lễ một cái, liền ly khai, nhìn dáng vẻ của hắn, không hề giống là trở về, mà là dọc theo cái này Ngọc Đái hà bờ hướng phía phía tây tuần tra đồng dạng.

Nàng biết rõ, nhất định là có chuyện gì phát sinh.

"Sư phụ, cần phải đi hỏi một chút sao?" Tiêu Lam Cô đệ tử Tiêu Tiêu hỏi.

"Đã không có gọi ta hỗ trợ, kia chúng ta cũng không có đuổi tới đi hỗ trợ đạo lý, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta đặt chân ở sơn hà ở giữa căn bản là tự thân tu vi, hảo hảo tu hành, sớm ngày luyện liền thần thông đi." Tiêu Lam Cô nói xong quay người tiến vào trong động.

Tiêu Tiêu điểm một cái một chút đầu, cũng trở về trong động, chỉ để lại trong núi gió đang thổi hốc cây cùng lá cây phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Nguyệt Ánh Hương nằm ở trên giường, ngay tại trong giấc ngủ, nàng thân ở hắc ám bên trong, nhưng là tại trên người nàng lại có một vệt nhàn nhạt ánh trăng hiển hiện.

Thân thể của nàng giống như là chính sẽ sáng lên, tại nội tâm của nàng chỗ sâu, lại là có một vòng trăng treo cao, một mảnh tĩnh lặng.

Đột nhiên, tại trong tâm linh của nàng, đột nhiên có một sợi khói đen xuất hiện, khói đen tại ánh trăng bên trong xuất hiện, ý đồ đem kia trong bầu trời trăng cho che khuất.

Ánh trăng lóe lên, kia khói đen cũng đã bị chiếu ở, khói đen giãy dụa muốn tránh thoát, lại chỉ ở ánh trăng bên trong tiêu tán.

Sư Triết lại tại một sát na này ở giữa, mở to mắt, tùy theo nhắm lại.

Lúc đầu tại sơn cốc ở giữa tìm kiếm Ngọc Thường Xuân trong tai đột nhiên có phong lưu chuyển, trong gió hình như có thanh âm tại nói nói.

. . .

Đang cùng Thực Long phu nhân đứng chung một chỗ Dạ đạo nhân, đột nhiên nhướng mày, nói ra: "Cái này thi quái tọa hạ đồng tử đến tột cùng tin thứ gì Cổ Thần?"

Dạ đạo nhân nghĩ thầm: "Kia Nguyệt Mẫu lại có thể không để cho nàng thụ ta ác mộng ăn mòn sao?"

Hắn có chút không tin, nghĩ thử lại lần nữa, đúng lúc này, lại có một đạo kim ngọc ánh sáng từ xa xôi trong bầu trời đêm hoạch rơi, rơi xuống ở trước mặt bọn họ, khi bọn hắn nhìn rõ ràng kia là một cái kim ngọc hồ lô lúc, chỉ gặp kim ngọc hồ lô trên ánh sáng lóe lên.

Trong một chớp mắt, kiếm quang như liên bàn đồng dạng dâng lên, Phi Dương.

Dạ đạo nhân vén lên áo bào, một mảnh hắc ám dâng lên, người như khói đen đồng dạng chui vào hắc ám bên trong, nhưng lại lại tại kim ngọc quang mang bên trong bị từng mảnh chia cắt.

A

Nhưng mà kia từng sợi màu đen vẫn là chui vào hắc ám bên trong, chỉ là Dạ đạo nhân lại cảm giác từ nơi sâu xa hình như có một vòng ánh trăng chiếu vào chính mình.

Hắn vừa mới một sát na kia bị kiếm quang chém qua thân thể, nhưng là hắn ác mộng chi thân lại có thể để hắn đào thoát, nhưng là một màn kia từ nơi sâu xa chiếu vào chính mình ánh trăng, lại làm cho hắn có một loại như mang lưng gai cảm giác.

Hắn không ngừng hướng chỗ tối tăm chạy, nhưng là hắn phát hiện cái này một vòng ánh trăng một mực không thể thoát khỏi.

. . .

Thực Long phu nhân bị kiếm quang cuốn qua thân thể, nàng nhấc lên một mảnh khói đen, hình thành cương sát, ý đồ đem kiếm quang ngăn trở, kiếm quang lại là không trở ngại chút nào xuyên thấu, nàng trong tay đã xuất hiện một cây dù.

Cái này dù tên là Hà Quang Độn Thiên Tán, có thể làm cho nàng ẩn độn tại vô hình, lại có thể hộ thân.

Chỉ là trên dù hào quang rủ xuống, chuyển động phía dưới hình thành hào quang mê vụ, chính nàng thì là hướng phía trong hư vô nhanh chóng bỏ chạy, thế nhưng là kiếm quang lại xé mở xuyên thấu lấy hào quang, xuyên phá mặt dù.

Thực Long phu nhân quá sợ hãi, nàng đột nhiên hướng phía xa xa một chỗ trong hư không một chỉ, một đạo chồn sóc ảnh xuất hiện tại hư không, hướng phía một chỗ trong hư vô khẽ hấp, nơi đó lại là có một cái như lạnh ngọc nữ tử xuất hiện.

Chỉ gặp nàng quanh thân ánh ngọc phun trào, đưa tay tại trong hư không vạch một cái, một đạo kiếm quang cũng đã chém qua cái này một đạo như chồn sóc ảnh trong nháy mắt bị trảm phá.

Bất quá, đây cũng là chậm một cái, Ngọc Thường Xuân lại nghĩ truy nàng, nàng đã biến mất.

. . ..

---

Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Chương 224:: Ngọc kiếm cự địch luyện lôi ấn

Phía trước, trong một cái sơn động có một cái sơn trư ngay tại ngủ say, hắn một cái nhảy vọt, cũng đã nhảy vào một con kia sơn trư trong mộng cảnh.

Sơn trư ngay tại nằm mơ chính mình tìm được một khối có phong phú đồ ăn địa phương, chính đại miệng ăn. Mà ác mộng nhập nó trong mộng một sát na, nó thì là phát hiện chính mình ăn đồ vật đều là một chút có độc đồ vật, sau lưng càng có mãnh hổ tới gần, dọa đến hắn lập tức điên chạy.

Cái này một giấc mơ lập tức loạn cả lên, sơn trư lại không cách nào tỉnh lại, thế nhưng là Dạ đạo nhân vẫn không thể thoát khỏi một màn kia ánh trăng.

Hắn lập tức từ cái này sơn trư trong mộng cảnh nhảy ra, lại nhảy đến một cái thỏ trong mộng cảnh, lại nhảy đến một cái Mai Hoa hươu trong mộng, lại nhảy đến một cái rắn trong mộng.

Thẳng đến hắn nhìn thấy hai người, đây là một đôi sư đồ.

Tiêu Lam Cô đương nhiên sẽ không làm mộng, cho nên tại bị ác mộng xâm lấn một sát na kia, cũng đã phát hiện ác mộng tồn tại.

Trong tâm linh của nàng, đột nhiên xông lên vô biên hắc ám, hắc ám bên trong giống như là cái gì cũng có, hết thảy việc ngầm tạp niệm.

Sau đó lại nhìn thấy hắc ám bên trong, hình như có một vòng ánh trăng chiếu vào hắc ám, khiến cho hắc ám không về phần bao phủ hết thảy.

Tiêu Lam Cô trong lòng cảnh giác vạn phần, muốn toàn lực kháng cự cái này ác mộng thời điểm, nàng nhưng lại nhìn thấy kia hắc ám đang nhanh chóng đi xa, giống như là bị gió thổi đi hắc vụ.

Tiêu Lam Cô tại thời khắc này mở mắt, ánh mắt lấp lóe, nhưng lại rất nhanh đứng dậy, đi vào đệ tử của mình chỗ động thất bên trong, nàng nhìn thấy đệ tử mí mắt nhảy lên, nhưng cũng rất nhanh lại bình tĩnh lại.

Tùy theo đệ tử mở to mắt, nhìn thấy động thất miệng sư phụ, trong mắt có nghĩ mà sợ nói ra: "Sư phụ, vừa mới đệ tử nhập định thời điểm, đột nhiên hắc ám đánh tới, vô số tạp niệm xông lên đầu, như một trận ác mộng, nhưng là đằng sau có ánh trăng dâng lên, những cái kia hắc ám giống như là bị ánh trăng xua tán đi."

Tiêu Lam Cô khoát tay áo, nói ra: "Vi sư biết được."

Nàng xoay người lại đến cửa hang, phía ngoài gió núi y nguyên, trong sơn cốc yên tĩnh.

Dạ đạo nhân có chút gấp, hắn thông qua mộng cảnh nhảy vọt, rốt cục đi tới một mảng lớn mộng cảnh quần bên trong, hắn muốn dung nhập một giấc mơ bên trong, ý đồ thoát khỏi kia một đạo sâu xa thăm thẳm bên trong ánh trăng, thế nhưng lại phát hiện vô luận như thế nào đều không thể làm được.

Mà lại hắn rất nhanh liền phát hiện, người nơi này trong lòng, tựa hồ cũng có ánh trăng thủ hộ lấy, cho dù là không có ánh trăng, tại đối phương nội tâm chỗ sâu cũng có được một điểm mặt trời huy quang, để hắn không dám tới gần, chỉ có thể vội vàng ly khai.

Rốt cục, phát hiện một chỗ hắc ám, không có vỡ hoa ánh trăng, nơi đó còn có vô số lộn xộn suy nghĩ cùng ác niệm oán niệm.

Dạ đạo nhân vừa tung người cũng đã chui vào, hắn lập tức phát hiện nơi này một cái nuôi quỷ từ đường, bên trong đều là một chút bị nuôi dưỡng lấy U Quỷ.

Bất quá, hắn rất nhanh cũng chú ý tới Quỷ Chủ, chỉ liếc mắt liền biết rõ đây là nơi nào, cũng biết rõ Quỷ Chủ là ai.

"Một con kia Hoàng Thử Lang." Dạ đạo nhân thầm nghĩ.

Hoàng Xán Nhi lại là mở mắt, nơi này là nàng đạo tràng, nàng cảm giác có đồ vật tiến đến.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy sâu xa thăm thẳm trong hư không có một vệt ánh trăng xuất hiện.

Nàng đối với cái này ánh trăng quá quen thuộc, ngay tại cái này ánh trăng xuất hiện một sát na, ánh trăng từ lỏng lẻo đến ngưng tụ chỉ là một sát na.

Ánh trăng như kiếm, thanh tịch im ắng xẹt qua hư không.

Hắc ám chỗ sâu hét thảm một tiếng.

Hoàng Xán Nhi lập tức nhìn thấy một đoàn bóng ma, trong nội tâm nàng giận dữ, quát: "Thật can đảm, dám giấu ở ta chỗ này."

Chỉ gặp nàng trên tay một cái chuông lục lạc lay động, lại lấy ra một người màu đen cái bình.

Kia một đoàn bóng đen đúng là không tự chủ được hướng phía màu đen trong bình chui vào.

Ngay sau đó Hoàng Xán Nhi lại lấy ra một khối đàn đóng khép lại, nhanh chóng dán lên mấy đạo phù văn.

Tùy theo nhìn ra phía ngoài  chờ tốt một một lát, cũng không có chờ đến Sư Triết đến.

Lại tại lúc này, nghe được bên ngoài lấp lóe điện hoa, đột nhiên vang lên tiếng sấm, nàng đứng dậy đi vào bên ngoài, chỉ gặp ở giữa bầu trời, có điện quang lấp lóe.

Tại kia lấp lóe điện hoa bên trong, thì có một cái bóng người treo ở kia trong trời cao.

Một đạo điện quang đều mặc qua kia một đạo bóng người, bóng người tại điện quang bên trong chiếu rõ ràng.

Kia là một người mặc xanh trắng áo bào người.

Từng đạo điện quang xuyên qua hắn thân thể.

Sư Triết cảm thụ được xuyên qua thân thể của mình điện quang, lần lượt, hắn cảm giác thân thể của mình tê dại, nhưng là mỗi một điểm suy nghĩ đều giống như đang thu nạp lấy lôi điện linh cơ.

Cái kia ngưng làm một điểm suy nghĩ, tại thời khắc này tại lôi điện kích mài phía dưới nhanh chóng sinh ra huy quang, đúng lúc này, hắn xuất ra nguyên từ pháp tính  ấn nhập mi tâm của mình, mi tâm của hắn lõm xuống dưới, kia là hắn âm dương pháp nhãn chỗ.

Nguyên từ pháp tính dung nhập trong mắt của hắn, điện quang lấp lóe, ngay sau đó hắn lại lấy ra một cái bình nhỏ, mở ra, chính hướng phía cái trán con mắt đổ vào mà xuống, trong bình trong nước điện quang lấp lóe, trán của hắn con mắt mở ra, đem tất cả đều nuốt hết.

Trong bầu trời vẫn là điện quang lấp lóe, không ngừng rơi vào Sư Triết trên thân, nhưng là Sư Triết lại an tĩnh giống như là bồng bềnh trong bầu trời cái bóng.

Hoàng Xán Nhi thấy cảnh này, trong lòng phun lên không hiểu tư vị, chính nàng e ngại tại lôi đình điện quang, không dám độ kiếp, thế nhưng là Sư Triết lại tại điện quang bên trong rong chơi, như tắm rửa đồng dạng.

Ở giữa bầu trời lôi đình điện quang đột nhiên thu vào, thiên địa một mảnh hắc ám.

Nhưng là lấy Hoàng Xán Nhi nhãn lực thì là có thể thấy được, Sư Triết đã không tại ở giữa bầu trời.

Tại Sư Triết thần hải bên trong, một đạo lôi ấn ngay tại ngưng kết.

Trong tim tự có một cỗ liên quan tới âm dương lôi đình pháp ý đang lưu chuyển.

Mi tâm của hắn chỗ, có điện quang không ngừng lấp lóe, toàn bộ trong phòng đều là lấp lánh một mảnh sáng tỏ, ngoài phòng hai vị đồng tử cùng Thạch Nhạc nhìn xem trong phòng lấp lóe điện quang, cùng mơ hồ ở giữa tiếng sấm.

Bọn hắn biết rõ đây là quan chủ cùng sư phụ lại tại luyện thần thông.

. . .

Cách Cổ Lãng Sơn không phải rất xa một tòa trên núi, có một người đứng ở nơi đó, quan sát Cổ Lãng Sơn, mà tại cách hắn không xa một tòa trên núi, lại có một nữ tử đứng ở nơi đó, chính là Ngọc Thường Xuân.

Trong tay nàng nâng một viên kim ngọc hồ lô.

Tả Khâu Diễn trong lòng hít một hơi, hắn có thể cảm thụ được Ngọc Thường Xuân trên thân kia một cỗ thanh tịch nhưng lại lăng lệ ý chí.

Hiển nhiên, đây không phải là một cái nóng lòng sát phạt người, nhưng là nàng động thủ cũng tuyệt đối sẽ không nương tay.

Hắn có thể cảm giác được Dạ đạo nhân thất bại, Dạ đạo nhân thất bại, nơi này lại có một cái như thế cường đại Xà yêu hộ đạo, để Tả Khâu Diễn cảm thấy lần này chỉ sợ cũng rất khó.

Theo hắn biết, cái này thi quái đã tăng thêm lần này liền đã luyện liền ba đạo thần thông.

Kia về sau thời gian bên trong, tùy thời đều có thể bước ra một bước kia, luyện liền Nguyên Thần..

---

Chương 225:: Bày trận thủ sơn

Chương 225:: Bày trận thủ sơn

Có gió.

Cuồng phong.

Gió đem bầu trời nguyên bản đọng lại mây xám đều thổi đi, thổi đến bầu trời trời xanh quang đãng.

Gió đang trong núi thổi, thổi đến cây cối sụp đổ, thổi đến đại địa bên trên dòng sông thay đổi tuyến đường.

Chỉ có một chút bị có đại thần thông người che chở lấy địa phương, có thể miễn ở cái này không hiểu gió lớn gợi lên.

Phục Ma Sơn bên trên, Hàn Đông Quân nhìn xem bầu trời mặt trời.

Hắn xuất thân từ Thiên Nguyên đại địa Tuần Thiên tông, cái này một tông môn sở tu chi pháp cùng mặt trời có mật thiết liên quan, tu hành cao thâm thời điểm, thậm chí có thể thân hóa mặt trời, chiếu rọi một phương thế giới, dù cho tiến vào thâm minh bên trong, cũng là có thể như mặt trời, xua tan một mảnh u vọng.

Nên tông môn càng là danh xưng mặt trời vừa ra, chư tượng cùng theo.

Hắn tiến trong này đến chỉ có một cái nhiệm vụ, đó chính là thành lập một tòa có thể cùng Thiên Nguyên đại địa liên hệ tế đàn.

Phục Ma đàn cái này nguyên một ngọn núi, chính là một cái tế đàn, có thể cùng Thiên Nguyên đại địa liên hệ.

Mối liên hệ này cũng không phải là nói có thể thông tin hơi thở, mà là để Thiên Nguyên đại địa bên kia có thể neo định phương thế giới này, khiến cho một phương thế giới này có thể bị kéo đến Thiên Nguyên đại địa đi.

Thiên Nguyên không ngừng tại khuếch trương, trong đó một cái lớn nguyên nhân, chính là có thể đem một chút rơi xuống nhập U Minh thần quốc cho lôi ra đến, dung nhập vào Thiên Nguyên đại địa đi, trở thành Thiên Nguyên đại địa một bộ phận.

Chẳng qua là khi một cái thần quốc tại bị thu nạp quá trình bên trong, cái này nguyên bản đã yếu ớt thần quốc, lại sẽ xuất hiện pháp tắc sụp đổ hiện tượng.

Tỉ như trước đó mùa đông sớm đến, mùa đông trở nên dài dằng dặc, dẫn đến sơn hà đóng băng, này lại để một phương thế giới này bên trong rất nhiều người đều sống không nổi.

Mà bây giờ Hàn Đông Quân ngẩng đầu nhìn bầu trời, mây đã bởi vì một phương thế giới này đang nhanh chóng đến gần Thiên Nguyên đại địa, từ đó xuất hiện gió, gió đem mây trên trời đều thổi tản, cho nên mặt trời hiển lộ ra.

Chỉ là hiện tại mặt trời lại không phải một cái hoàn chỉnh mặt trời, mà là giống như là một cái bị gió thổi động bó đuốc.

Mặt trời quang mang, bị vô hình gió thổi ra một mảnh to lớn cự dài huy quang, huy quang nằm ngang ở ở giữa bầu trời, Hàn Đông Quân biết rõ, cái này một viên mặt trời kỳ thật cũng không phải thật sự là mặt trời.

Mặt trời bị thổi ra đầy trời hào quang.

Hàn Đông Quân cảm thấy, cái này mặt trời, là thần quốc thành lập thời điểm, mời người điểm ra mặt trời.

Lấy hắn đối mặt trời cảm ứng, rất sớm đã biết rõ, chỉ là cái này một vị thay thần quốc chủ nhân điểm ra mặt trời người, nhất định là một vị Âm Dương Pháp Mạch cao nhân, thậm chí có thể là Tuần Thiên tông cao nhân.

Cái này một viên mặt trời muốn bị thổi tan, làm mặt trời bị thổi tan một khắc này, một phương này giới vực sẽ lâm vào một mảnh hắc ám bên trong.

Mặc dù mặt trời giống như là bó đuốc đồng dạng bị gió thổi ra đuôi lửa, nhưng là mặt trời vẫn là mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, làm Nguyệt Lượng xuất hiện thời điểm, chỉ gặp ánh trăng cũng là bị thổi ra một mảnh ánh ngọc đuôi sao chổi.

"Cái này một giới nhật nguyệt luân chuyển, hiển nhiên là lấy âm dương làm căn bản mà mở thế giới, làm Nhật Nguyệt triệt để tán loạn thời điểm, chính là âm dương sụp đổ thời điểm, chỉ là hi vọng đến lúc đó cái này một cái thần quốc đã bị Thiên Nguyên đại địa triệt để bắt được, nếu không, cái này một giới sẽ tại trong u minh tan thành bụi bặm."

Làm cái này một cái thế giới tan thành bụi bặm về sau, Hàn Đông Quân rất rõ ràng, cho dù là hắn cũng đem gặp phải nguy hiểm to lớn, huống chi những người khác.

. . . .

Sư Triết cũng tại nhìn xem thiên tượng.

Từ khi cái này một mảnh đại địa gió bắt đầu thổi về sau, hắn liền bắt đầu bày trận pháp.

Hắn cùng Ngọc Thường Xuân cùng một chỗ, tại cái này một mảnh núi bắt đầu bày lên trận pháp.

Trận pháp này từ Dương Giác Sơn đến Thượng Đốn Độ, mà trong đó mấu chốt trận kỳ, lại là trước đó Hắc Sơn Đại Quân rời đi thời điểm, đem bọn hắn mang đến kia một tòa trong tháp lúc, từng đã cho bốn mặt lá cờ.

Sư Triết tìm tới một con kia Trư yêu, từ Trư yêu nơi đó thu được hai cây pháp kỳ, bởi vì Trư yêu đem kia nhện tinh pháp kỳ cũng đoạt đi.

Sư Triết dĩ nhiên không phải cứng rắn đoạt, mà là nói mình muốn bày ra một tòa trận pháp, cũng mời kia Trư yêu tại Cổ Lãng Sơn phụ cận tuyển một tòa Sơn Cư ở.

Trư yêu tại kia cấp bách tình thế phía dưới không thể không đáp ứng, bởi vì hắn không đáp ứng cũng không giữ được pháp kỳ.

Cho nên Sư Triết lợi dụng kia tứ tượng kỳ làm trận cơ bày trận.

Đột nhiên Sư Triết không khỏi nghĩ, năm đó Hắc Sơn Đại Quân phi thăng rời đi thời điểm, nhưng thật ra là có thể đem cái này Tứ Tượng Trận Kỳ đều mang đi, bọn hắn lúc đó cũng không thể ngăn cản Hắc Sơn Đại Quân thần thông, nhưng là Hắc Sơn Đại Quân cũng không có mang đi.

Một mặt Bạch Hổ cờ liền cắm ở Dương Giác Sơn, giác lang động thiên bên trong.

Thanh Long cờ thì là cắm ở Thượng Đốn Độ thành lập kia một tòa trong tế đàn.

Huyền Diệu quan ở giữa chỗ, cũng thành lập một cái trận cơ, mà Nam Phương Chu Tước cờ thì là cắm ở phía trên.

Bắc Phương Huyền Vũ cờ, thì là cắm ở phía bắc.

Cờ xí đương nhiên không có khả năng đơn giản cắm trên mặt đất, mà là muốn trước thành lập trận cơ, tại trận cơ phía trên khắc lên phù văn, pháp kỳ thì là cắm ở trận cơ phía trên.

Đồng thời phái yêu quái ngày đêm canh giữ ở trận cơ phía dưới.

Về sau, Sư Triết lại cùng Ngọc Thường Xuân, Hoàng Xán Nhi bọn người suy nghĩ tại Tứ Tượng trận bên trong thành lập được trận pháp tới.

Mà cái này một cái trận pháp tắc là lấy Nguyệt Mẫu miếu cùng miếu Đông Hoàng là trận nhãn.

Hai cái này trận nhãn chăm chú đóng đinh trên mặt đất, ban ngày thời điểm, miếu Đông Hoàng bên trong tản ra ánh nắng, buổi tối thời điểm Nguyệt Mẫu miếu bên trong tản ra ánh trăng.

Để nguyên bản Tứ Tượng pháp trận lập tức trở nên dày đặc bắt đầu.

Sư Triết tại những cái kia trận cơ phía trên, đều khắc lên các loại phù văn.

Sơn Đào cũng đã tới, hắn tu chính là Thần Linh Pháp Mạch, là Sơn Thần, có hắn tại, có thể trấn một núi chi linh vận, hắn trong núi đã có thể tự diễn bốn mùa, gió đang ngoài núi thổi, lại vừa vào giá bút của hắn núi bên trong liền sẽ tự nhiên trừ khử.

Hắn cũng tới giúp đỡ Sư Triết bày trận pháp, nhất là âm dương hai Tôn giả trong thần miếu nhìn hồi lâu, hắn tại cảm thụ cái này hai tòa trong thần miếu Thần Vận.

Cuối cùng lại là cảm thán, nói: "Sư đạo hữu đúng là luyện liền hai tôn như vậy thần bí cường đại phân thân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Hắn nhất là nhìn hai vị Tôn giả truyện ký, tức thì bị Đông Hoàng cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi loại kia phảng phất chân chính xuất từ viễn cổ thần thoại truyền thuyết rung động.

Chỉ là hắn không biết rõ, hai vị này Tôn giả mặc dù là câu đến thế giới này Thần Linh, nhưng việc dấu vết lại là chân chính đến từ một cái thế giới khác.

Một cái thế giới khác thần thoại truyền thuyết tại cái này một cái thế giới truyền bá, kết hợp cái này một cái thế giới thần tính, đó chính là chân chính để Thần Thoại chiếu vào hiện thực.

Chỉ là lại là một cái thế giới khác Thần Thoại, nhưng mà thần thoại truyền thuyết bị truyền tụng hơn nhiều, liền sẽ trở thành chân thực.

Sơn Đào đưa ra một cái trận pháp khái niệm, kia xung quanh pháp kỳ tượng trưng cho một năm bốn mùa, mà Âm Dương Tôn Giả hai tòa miếu, biểu tượng âm dương, là đêm tối cùng ban ngày.

Mặt khác liền còn kém ngũ hành.

Nếu như lại lập một tòa Ngũ Hành Pháp Trận khảm nạm trong đó, chính là âm dương, bốn mùa, ngũ hành đều ở trong đó.

Thế là mấy người lại một lần nữa thành lập năm tòa đại biểu ngũ hành trận cơ.

Kim tính trận cơ cùng Tây Phương Bạch Hổ cờ phù hợp một chỗ, Bắc Phương Huyền Vũ cờ vị trí được mở mang ra một cái hồ lớn, bọn hắn lấy hồ làm căn bản, mời Thanh Lân cùng một chỗ xây dựng thuỷ tính trận cơ. Thuỷ tính trận cơ bao vây lấy Huyền Vũ cờ.

Mộc tính trận cơ y nguyên thiết lập tại Thượng Đốn Độ, hỏa tính trận thì thiết lập tại Huyền Diệu quan bên trong.

Nhất Hậu Thổ tính trận cơ thì là tu tại cái này một tòa pháp trận trung ương nhất, lấy núi làm cơ sở.

Như thế, cái này một tòa bao hàm âm dương, Tứ Tượng, ngũ hành pháp trận liền coi như là hoàn thành cơ bản cơ cấu.

Cái khác đều chỉ là không ngừng hoàn thành chi tiết.

Tại bố thành Tứ Tượng trận lúc, cái này một mảnh trong núi liền đã không còn loại kia cuồng phong thổi.

Mà khi âm dương bốn mùa ngũ hành đều định ra về sau, cái này một cái pháp trận bên trong, thế mà bắt đầu chia đêm tối ban ngày, phân bốn mùa, giống như là muốn tự thành một giới.

Xung quanh bốn phương tám hướng không vượt qua nổi người cùng yêu, đều hướng phía Thượng Đốn Độ nơi này đến, cũng may nơi này địa giới khá lớn, có thể dung hạ được rất nhiều người, đồng thời, cũng bởi vì trong núi cũng không có nhiều người, nơi này cũng sẽ không bị chen bể.

Sư Triết thì lại ngồi tại đạo quan trên giường, cảm ứng âm dương sụp đổ lúc phát ra đạo vận..

---

Chương 226:: Mạt kiếp chi cảnh

Chương 226:: Mạt kiếp chi cảnh

Không biết khi nào lên, giữa thiên địa lại lên sương mù.

Chỉ là lần này sương mù, nhưng không có tại ở giữa bầu trời hình thành mây, mà là tạo thành một loại hướng lên khí.

Nói là khí, nhưng lại không quá chuẩn xác.

Bởi vì trong đó rất nhiều là nước, nước bị gió xoáy lên, tại ở giữa bầu trời băng tán thành hơi nước.

Sư Triết trên Cổ Lãng Sơn, có thể nhìn thấy nguyên bản trên mặt đất bình thường chảy xuôi nước sông, đột nhiên giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình nhiếp lên, chỉnh thể bị nhấc lên.

Nếu như nói toàn bộ Ngọc Đái hà giống như là một đầu thật dài khăn quàng cổ, như vậy hiện tại đầu này khăn quàng cổ đã bị người nhấc lên.

Trong sông nước đã mất đi ước thúc hướng hai bên trên núi tuôn ra, nước chảy ngược vào trong núi.

Tại Thượng Đốn Độ tới gần đê kia một bên, tiểu yêu nhóm đều ở nơi đó ngăn cản nước sông chảy ngược.

Tiểu yêu nhóm kỷ kỷ oai oai, bị nước tuôn một thân, không ngừng mà bị nước trôi đi, lại vẫn là không ngừng mà đỉnh lấy, bọn chúng mắng lấy lão thiên, nhưng cũng không khiếp đảm.

Bởi vì chỉ cần lui vào Thượng Đốn Độ bên trong, kia nhiều mãnh liệt nước, liền sẽ lập tức thuận theo xuống tới, có một đầu thông nhập Thượng Đốn Độ bên trong dòng sông nhỏ, kia là Thiệu Quân để cho người ta mở ra, mà bây giờ nước từ nơi này tràn vào đến, nhưng lại tại mới nhập Thượng Đốn Độ bên trong, liền lập tức mềm mại bắt đầu.

Giống như là có một cỗ lực lượng vô hình, đem cái này mãnh liệt nước sông trấn trụ.

Một bên khác trên núi, Tiêu Lam Cô cùng nàng đệ tử nhìn xem chảy ngược vào trong núi nước sông.

Đệ tử của nàng Tiêu Tiêu thì là nhụt chí nói ra: "Sư tôn, trước đó liền nghe nói núi này bên trong sẽ phát lũ lụt, xem ra là thật, ngươi nhìn, chúng ta thật vất vả bồi dưỡng ra tới linh điền, lập tức liền bị dìm ngập."

"Nước sông đảo lưu, nhật nguyệt băng tán, đây là tận thế hiện ra a!" Tiêu Lam Cô nói.

. . .

Sư Triết gần nhất luôn luôn nhìn trong bầu trời mặt trời tại tiêu tán.

Một cái hoàn chỉnh mặt trời, trong mắt hắn chậm rãi biến thành một mảnh vắt ngang ở giữa thiên địa lưu thải quang mang.

Mảnh này lưu thải quang mang đem trọn phiến thiên địa đều phản chiếu xán lạn.

Sư Triết đột nhiên manh động muốn lại đi nhìn một chút phương thế giới này suy nghĩ, ở cái thế giới này còn không có sụp đổ trước đó nhìn một chút.

Đối với hắn mà nói, cho dù là thế giới sụp đổ, hắn vừa vặn có thể thoát ly thế giới này, chỉ có những cái kia tu vi tương đối thấp người mới sẽ gặp nguy hiểm.

Sư Triết ra Huyền Diệu quan, thuận Ngọc Đái hà hướng phía dưới đi.

Trên mặt sông cũng có gió, gió thổi lên trong sông nước, hướng về một phương hướng mà đi.

Nguyên bản nước sông là hướng chỗ thấp lưu, nhưng là bây giờ lại bởi vì gió, hoặc là nói là mặt khác lực lượng nào đó, mà hướng một phương hướng khác chảy tới.

Nước hướng trong núi lưu, nước hướng chỗ cao trèo lên, hoàn toàn thoát khỏi đê đập, thoát khỏi địa hình hạn chế.

Sư Triết thấy được trong núi phi cầm tẩu thú thất kinh ở trong núi bôn tẩu.

Chim chóc trong gió cơ hồ không vững vàng, nhưng lại không đặt chân chi địa, toàn bộ đại địa bên trên đều là gió.

Lòng sông đã lộ ra, có thể nhìn thấy trong sông những cái kia tôm cá.

"Thi tướng quân, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ sao?" Trong sông đột nhiên truyền tới một thanh âm.

Không phải người khác, chính là Thanh Lân, nàng sớm đã hóa đi thân cá, triệt để thoát khỏi hình cá, bất quá, nàng hóa ra thân hình lại có chút lạ.

Lúc đầu vây cá thế mà hóa thành một đôi cánh.

"Vậy liền cùng một chỗ đi." Sư Triết hướng phía phía dưới nói.

Chỉ gặp Thanh Lân hai cánh chấn động, nàng cả người liền giống biến mất, mơ hồ ở giữa có một vệt điện mang tại trong hư không lấp lóe, lại xuất hiện thời điểm đã đến Sư Triết bên cạnh.

"Ngươi cái này thần thông, rất đáng gờm a." Sư Triết hơi kinh ngạc nói, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng thần thông.

"Ta vừa luyện thành không đến bao lâu, thế nào, Thi tướng quân, rất lợi hại đi." Thanh Lân nói.

"Là rất lợi hại, ta đều không chú ý phía dưới đều không có nhìn rõ ràng ngươi, cái này thần thông tên gọi là gì." Sư Triết ăn ngay nói thật.

"Ta cho nó lên một cái tên, Phong Lôi Sí." Thanh Lân nói.

"Rất tốt, rất chuẩn xác danh tự." Sư Triết đứng tại trên bờ sông không, gào thét gió thổi hắn, lại tại thổi tới bên cạnh hắn lúc, liền nhanh chóng nhu hòa xuống tới, cũng đứng im.

Hắn hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Nơi này đã cách Cổ Lãng Sơn có một đoạn cự ly.

"Ta ở chỗ này giúp cua ca đào động phủ, hắn nói muốn đào một cái thật sâu động phủ, núp ở bên trong đi, liền cái gì còn không sợ."

"A, đào đến thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Rất sâu." Thanh Lân nói.

"Vậy ngươi còn cần giúp hắn đào sao?" Sư Triết hỏi lại.

"Ta không đào, đào bùn không tốt đẹp gì chơi." Thanh Lân rất trực tiếp nói.

Sư Triết không khỏi nhớ tới trước kia, nàng còn muốn cùng mình tỷ thí ai đào đất lợi hại hơn đây.

"Ngươi không có nói với hắn, nếu có nguy hiểm, có thể đi thẳng tới ta kia Cổ Lãng Sơn sao?" Sư Triết nói.

"Ta đã nói rồi, nhưng là hắn không chịu đi, hắn nói thần thông rộng rãi, nhưng là địch nhân cũng nhiều, địch nhân cũng lợi hại, hắn đi nói Cổ Lãng Sơn, bị một cái địch nhân cường đại xoa cái bên cạnh liền có thể sẽ chết, thật sự là nhát gan."

Thanh Lân tức giận nói ra: "Nếu như Thi tướng quân ngươi có địch nhân đến, ta nhất định giúp ngươi cùng một chỗ đánh."

"Ha ha ha!" Sư Triết cười nói ra: "Tốt, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá, cua ca hắn nói cũng có nhất định đạo lý, đã hắn đã đánh một cái thật sâu động giấu đi, vậy liền không quấy rầy."

Về sau, hai người đi xuôi dòng sông, một đường nhìn thấy đều là dị tượng, nước sông hướng trên ngọn núi dũng mãnh lao tới, xông lên bầu trời, hình thành treo ngược thác nước.

Có chim chóc tại ở giữa bầu trời bay, rất muốn rơi xuống trong núi rừng đến, làm thế nào cũng không rơi xuống nổi.

Sư Triết còn chứng kiến trong nước sông có 'Thủy Quỷ' ly khai nước, bò vào trong núi.

Có cá thuận nước sông xông lên núi, bay phóng lên trời, hóa thành phi điểu.

"Thi tướng quân, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?" Thanh Lân đi theo Sư Triết bên người, nàng chỉ cảm thấy Sư Triết bên người gió êm sóng lặng.

Vô luận cỡ nào mãnh liệt gió, chỉ cần tới gần Thi tướng quân, đều sẽ trở nên mềm mại, biến thành gió nhẹ.

"Ta muốn nhìn thế giới này biên giới ở nơi đó." Sư Triết nói.

"Tốt lắm, ta cũng đã sớm muốn nhìn, nhưng là rất sớm trước kia, không biết rõ nghe ai nói qua, thuận dòng sông một mực hướng xuống, sẽ rơi vào vô biên trong vực sâu." Thanh Lân nói.

"Ồ? Vô biên vực sâu? Kia là chỗ nào? Động quật sao?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ." Thanh Lân nói.

Sư Triết cũng không biết rõ, cho nên hắn muốn tận mắt nhìn xem, thế giới này đến tột cùng là tròn vẫn là phương.

Trước kia thực lực không quá đủ, thực lực bây giờ có thể, nhưng là thế giới lại có sụp đổ cảm giác.

"Thi tướng quân, ngươi nói, chúng ta sẽ chết sao?" Thanh Lân lại một lần nữa hỏi.

Đây đã là nàng hỏi qua thứ 123 lần.

Sư Triết trong lòng không khỏi cảm thán, liền Thanh Lân loại này sáng sủa tính cách, đều sẽ nhịn không được hỏi nhiều như vậy lần vấn đề tương tự, có thể thấy được mọi người lo âu trong lòng cùng sợ hãi.

Có chút sợ hãi là vọt thẳng nhập trong ý thức, là dụ phát bản năng sợ hãi, là khó mà thoát khỏi.

Cho dù là Sư Triết đối mặt dạng này thiên địa vỡ loạn cảnh tượng, cũng có một loại trái tim thít chặt cảm giác.

"Chúng ta sẽ không chết." Sư Triết an ủi, hắn biết rõ, làm Thanh Lân hỏi ra như vậy lúc, nàng muốn nghe được cũng là cái này.

"Thi tướng quân, ta liền biết rõ, ngươi là lợi hại nhất." Thanh Lân vui vẻ nói..

---

Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Sư Triết cùng Thanh Lân hai người đứng tại một tòa núi cao bên trên, nhìn xem nước hướng trên trời bay, hóa thành mưa bụi.

Nguyên bản hơi nước bốc hơi đến trên trời sau tụ mà thành mây, càng tụ càng nhiều về sau, hóa thành nước mưa, trở xuống đại địa.

Bây giờ lại là phản tới.

Sư Triết nhìn xem bầu trời, cũng là nhìn xem phương xa, nơi đó là vô biên phong vân lưu tụ chỗ.

"Thi tướng quân, nơi đó là chúng ta thế giới này biên giới sao?" Thanh Lân chỉ vào nơi xa, cặp mắt của nàng bên trong có thể nhìn thấy phương xa, nơi đó hội tụ một mảnh mây trôi, kia mây trôi giống như là thác nước biên giới, nếu là lại đi qua, nàng cảm thấy mình sẽ bị cuốn đi, chảy vào kia vô biên vực sâu.

"Tựa như là."

Hai người hiện tại đứng tại đại địa biên giới, phía trước là một mảnh biển, nước biển lại cũng bay hướng trời cao.

Đã từng hải nạp bách xuyên, hiện tại thì là nước biển cuốn ngược hướng bầu trời, lại tại cuối cùng bay ra cái này một mảnh thế giới.

"Thi tướng quân, ngươi nói thế giới này bên ngoài là dạng gì?" Thanh Lân nháy mắt, tò mò hỏi.

"Hẳn là một mảnh hắc ám đi, vô tận tĩnh mịch, trên không thấy trời, hạ không kiến giải." Sư Triết nói.

"Không thấy trời không kiến giải, ngày đó cùng đi nơi nào? Có Nhật Nguyệt sao?" Thanh Lân có chút không hiểu hỏi.

"Trời và đất, là một cái thế giới chân thật bên trong mới có khái niệm, trên bản chất tới nói, trời là chỉ phía trên, là chỉ Thanh Linh hội tụ chỗ, mà thì là phía dưới

Là chỉ vẩn đục ngưng kết chỗ, nhưng đây là một phương thiên địa, mà ra khỏi nơi này, thì là một mảnh Hỗn Độn."

"Hỗn Độn?" Thanh Lân có một chút không hiểu, bởi vì nàng chưa từng gặp qua, cho nên nàng không cách nào tưởng tượng ra đó là dạng gì.

"Có một chút giống như là đêm tối, nhưng là trong đêm tối, ngươi còn có thể điểm rõ ràng trên dưới trái phải, chí ít có thể được chia rõ ràng một chút đồ vật, mà ở nơi đó, liền không gian cùng cự ly, đều giống như tồn tại ở ở giữa có và không."

Thanh Lân vẫn là không cách nào tưởng tượng, nàng không cách nào tưởng tượng vì sao lại không cách nào phân biệt ra hắc ám bên trong phương vị, vì cái gì không cách nào phân biệt xa gần.

Sư Triết nhìn một chút Thanh Lân biểu lộ, biết rõ nàng không thể nào hiểu được, có chút đồ vật chưa từng gặp qua là không cách nào tưởng tượng.

Hắn không có từng tiến vào chân chính trong u minh, kỳ thật cũng là không cách nào tưởng tượng cùng lý giải.

Cho dù là Hoàng Xán Nhi loại này thường xuyên xuất nhập U Minh người, ở nơi đó lúc, cũng là phân không ra trên dưới, không phân rõ xa gần.

"Thi tướng quân, vậy ngươi nói, Hỗn Độn cùng U Minh là cùng một cái địa phương sao?" Thanh Lân mặc dù không có tiến vào U Minh, nhưng lại cũng biết rõ U Minh.

"Hỗn Độn cùng U Minh?" Sư Triết cũng đang tự hỏi vấn đề này, cả hai tựa hồ không sai biệt lắm, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết lại sẽ có chút không đồng dạng.

Chỉ là hắn chỉ đi qua một lần U Minh chỗ sâu, mà cũng chưa từng gặp qua Hỗn Độn, cho nên hắn không dám nói khác nhau là cái gì.

"Thi tướng quân, ta rất muốn có thể xuất nhập U Minh, ngao du các khác nhiều thế giới a." Thanh Lân nói.

"Ta cũng muốn." Sư Triết cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình, hắn không ưa thích phiền phức, nhưng cũng muốn nhìn một chút các nơi phong cảnh bất đồng.

Có thời điểm ngồi lâu, liền muốn ra ngoài đi một chút, có thời điểm đi nhìn nhiều hơn nhiều, liền muốn có một cái có thể an tâm nhà có thể đủ tốt tốt ngủ một giấc.

"Loại kia ta cũng có thể xuất nhập U Minh về sau, chúng ta cùng đi các nơi du ngoạn có được hay không?" Thanh Lân cao hứng nói, trong mắt nàng ước mơ hòa tan không ít giờ này khắc này đối với thế giới muốn tán loạn sợ hãi.

Sư Triết đương nhiên biết rõ, nàng tại đối mặt loại này tận thế cảnh tượng, lại nói lấy xa xôi tương lai chờ mong.

Hắn không khỏi nghĩ đến một câu: "Đồng chí của chúng ta, muốn tại khó khăn thời điểm nghĩ đến quang minh, nghĩ đến hi vọng."

"Đương nhiên có thể." Sư Triết nhìn xem bầu trời, nói ra: "Vậy nhất định sẽ rất có ý tứ."

"Thi tướng quân, ngươi bây giờ có thể ra ngoài sao?" Thanh Lân lại một lần nữa hỏi.

"Trước đó không thể, hiện tại hẳn là có thể." Sư Triết nói.

"Vậy ngươi có thể đi ra xem một chút sao? Sau đó nói cho ta bên ngoài là bộ dáng gì." Thanh Lân nói.

"Ngươi rất nhớ biết rõ phía ngoài bộ dáng?" Sư Triết hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Thanh Lân trầm mặc một một lát, sắc mặt có một chút ảm đạm, nói ra: "Ta cảm thấy thế giới sụp đổ, ta khả năng không sống nổi."

Sư Triết nhướng mày, làm một cái đã luyện thành thần thông người, có thời điểm trực giác là rất chuẩn, nội tâm của nàng chỗ sâu cảm giác, có khả năng sẽ trở thành hiện thực, cũng có thể là chỉ là một loại lo sợ hiển lộ.

Hắn không có đi an ủi Thanh Lân, bởi vì an ủi cũng không dùng, nàng sinh tại đây, cùng thế giới này là tương thông, thế giới muốn sụp đổ, tự nhiên là cùng nàng tâm tương liền.

"Ta dẫn ngươi đi bên ngoài xem một chút đi." Sư Triết đột nhiên mở miệng nói ra.

Thanh Lân trong mắt lập tức xuất hiện kinh hỉ cùng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được sợ hãi.

"Cái này có thể chứ?" Thanh Lân hỏi.

"Có thể, chúng ta chỉ là đi bên ngoài nhìn một chút, sau đó lại trở về." Sư Triết nói.

Kia

Thanh Lân lời nói vẫn chưa nói xong, Sư Triết đã nắm lên tay của nàng, hướng phía ở giữa bầu trời bay đi.

Thanh Lân cảm thấy một cỗ nhu hòa kéo túm chi lực, đưa nàng kéo Thượng Thiên không.

Nếu là phía dưới còn có người có thể thấy cảnh này, sẽ chỉ nhìn thấy hai người như hai con đại điểu đồng dạng bay hướng trời cao.

Thanh Lân có thể cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng bao vây lấy, cũng có thể nhìn thấy chính mình đầu nhập vào những cái kia mây trôi cùng trong cuồng phong, trở thành ngày đó bên cạnh thác nước bên trong một phần tử.

Mà nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thiên ngoại, không còn là trước đó kia xanh lam, không còn là trước kia nhìn thấy tầng mây, nàng nhìn thấy một vệt đen, những này phong vân cùng hào quang đều hướng phía kia một vệt đen bên trong chảy tới.

Kia hắc tuyến, giống như là thế giới khe hở, nhưng lại có thể thôn phệ hết thảy.

Trong lòng của nàng đột nhiên sinh ra sợ hãi vô ngần, nàng cảm giác nguyên bản trong lòng, một phương thế giới này là cực lớn, là mênh mông, nhưng là lúc này chỉ là nhìn thấy kia một đầu màu đen khe hở, lại làm cho nàng có cảm giác sợ hãi, kia khe hở nhìn qua cũng không tính rất lớn, nhưng lại để nàng cảm giác khe hở về sau, có vô biên thâm u trống trải cảm giác.

Nàng đột nhiên có một chút giãy dụa, không dám đi.

Sư Triết chỉ là trở về nhìn nàng một cái liền nói ra: "Hắc ám cũng không đáng sợ, đáng sợ là chính chúng ta tưởng tượng."

Chỉ gặp Sư Triết vung lên ống tay áo, vừa sải bước ra, nàng cảm giác chính mình tiến vào một loại nào đó xám mênh mông lưu quang bên trong, lại xuất hiện thời điểm, đã đến kia khe hở biên giới.

"Bất quá là hắc ám mà thôi." Sư Triết thanh âm một lần nữa vang lên.

Sau đó hai người như đại điểu đồng dạng thuận kia một cỗ hấp lực nhảy vào hắc ám bên trong.

Chỉ một nháy mắt, Thanh Lân liền cảm giác được hắc ám bao khỏa chính mình, một cỗ mất trọng lượng cảm giác xông lên đầu, trong mắt nàng nhìn thấy hết thảy đều đã thay đổi, chỉ có vô biên hắc ám.

Thế nhưng là loại này hắc ám, nàng căn bản là không nhìn thấy bờ, tựa như là có màu đen bố che tại trước mắt mình.

Tay của nàng đã bị buông ra, nàng cũng không có thi pháp, thế nhưng là nàng lại lơ lửng tại hư không, nàng cảm nhận được, cái gì gọi là không có trên dưới phân chia.

Nếu như nói có trên dưới phân chia, như vậy nàng hiện tại liền sẽ hướng phía phía dưới rơi xuống, thế nhưng là nàng không có..

---

Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Chương 227:: Giới vực bên ngoài địch vây quanh

Nàng nhìn về phía nơi xa, nhưng lại cảm thấy, kia xa xôi chỗ cũng là một mảnh hắc ám, nàng tại thời khắc này, cũng chia không rõ ràng, xa như vậy chỗ đến tột cùng có bao xa.

Ngẩng đầu nhìn, vẫn là một mảnh hắc ám, cùng nhìn phía trước là, lại nhìn xuống mặt, cũng là hắc ám, nhìn lại, thì là nhìn thấy một mảnh quang đoàn, mà từ hiện tại nàng cái này góc độ nhìn chính mình ra thế giới, nhìn thấy chính là một cái to lớn chùm sáng đã đã nứt ra một cái lỗ hổng.

Trước đó nàng cảm thấy là hắc ám xuất hiện khe hở, bây giờ nhìn thì là chính mình sở tại phía kia thế giới xuất hiện vết rách.

Đột nhiên, Thanh Lân nhìn thấy hắc ám bên trong có đồ vật chui ra.

Kia là một cái mọc đầy lân phiến quái vật, giống như là một cái Người Thằn Lằn, có cái đuôi, mà đối phương cái đuôi phía trên thế mà như rắn đồng dạng đảo ngược tới, kia phần đuôi lại xuất hiện một con mắt, kia là một cái màu lam như u mắt.

Làm nàng bị nhìn chăm chú đến một sát na, cả người đều biến cứng ngắc lại, nàng thần hồn bị nhiếp trụ.

Sợ hãi trong lòng xông lên đầu, tùy theo trong mắt của nàng thấy được ánh sáng.

Một đạo mặt trời quang mang cực nhanh mà ra, rơi vào một con kia con mắt, cái này như Tích Dịch đồng dạng người lập tức phát ra tiếng kêu thảm, nhưng lại có một đạo quang mang xuất vào mi tâm của hắn, cái này Tích Dịch người phát ra kêu thảm im bặt mà dừng.

Thanh Lân vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Sư Triết trên tay nhiều một cây cung.

Đúng lúc này, từng cái quái vật từ hắc ám bên trong chui ra.

Sư Triết không có chờ, lôi kéo Thanh Lân liền đi, vừa sải bước ra, Thanh Lân liền cảm giác chính mình phảng phất chui vào một không gian khác bên trong, trong mắt lại sáng lên, cũng đã xuất hiện ở giới bên trong.

Nàng đứng tại hư không, trong tai là gió lớn gào thét, nhìn thoáng qua Sư Triết, phát hiện Sư Triết nhìn xem bên ngoài.

Nàng quay đầu nhìn lại, nhưng nàng nhìn thấy tại cái kia trong cái khe, có một cái mắt to chính gục ở chỗ này hướng phía giới bên trong nhìn.

Thanh Lân tại thời khắc này có một loại ý nghĩ, nàng cảm thấy mình những này giới vực bên trong, tựa như là chờ đợi bị đi săn con mồi.

Nàng nghĩ đến hồ nước bên trong cá, mà bây giờ hồ nước đang bị vỡ đê, đang bị khô nước, khô nước sau, bên trong cá liền sẽ bị từng cái bắt lấy, sau đó bị người ăn, ăn không hết cũng sẽ bị phơi thành cá khô.

Mà bây giờ thế giới này sinh linh, liền giống như cá, đang bị khô ngư đường bên trong nước, bên ngoài nhiều như vậy thợ săn đều chờ đợi.

Một màn này là Sư Triết cũng không có nghĩ tới.

"Xem ra, một phương giới vực vỡ vụn, đối với những cái kia ngoại giới yêu ma tới nói, vậy sẽ là một trận Thao Thiết thịnh yến."

Sư Triết nhìn xem một con kia không biết khi nào xuất hiện, cũng ghé vào khe hở lỗ hổng trên con mắt, trong mắt của hắn huyễn tượng trùng sinh, nhưng là mỗi một đoạn huyễn tượng đều trong mắt hắn vỡ vụn.

Hắn đem trong tay Nhật Nguyệt Như Ý Cung lại một lần nữa kéo ra, tại hắn dây cung phía trên một đạo tiễn quang nhanh chóng ngưng kết, chỉ là lần này tiễn quang lại phá lệ dày đặc.

Tiễn quang hai màu trắng đen vặn vẹo thành tiễn, lỏng dây cung, tiễn đã biến mất, tùy theo một con kia con mắt lập tức nhắm lại.

Sư Triết có thể cảm nhận được, chính mình tiễn quang bắn trúng, nhưng lại giống xuất vào một mảnh trong nước, hắn mặc dù bắn trúng đối phương con mắt, lại biết mình không có bắn trúng đối phương thần hồn.

Bất quá, một con kia trong ánh mắt tiễn về sau, nhưng cũng ly khai cái kia khe hở.

Đúng lúc này, Sư Triết trong tai xuất hiện một thanh âm: "Nhân loại côn trùng nhỏ, ta đã nhớ kỹ ngươi."

Sư Triết chỉ là nhìn xem kia khe hở, khe hở như cũ tại, đã không nhìn thấy cái gì, nhưng là hắn tâm lại có chút nhiều hơn mấy phần thít chặt cảm giác.

"Đi thôi." Sư Triết không nói thêm gì.

Về sau, hai người ở giữa liền trầm mặc rất nhiều, hai người dọc theo giới vực biên giới đi, bất quá, khác địa phương cũng không có lại nhìn thấy khe hở.

Hắn dọc theo đường ven biển đi, nhìn thấy trong biển có rất nhiều hải quái từ nước biển bên trong bò lên.

Sư Triết gặp gỡ một cái hải quái, hỏi đối mới là cái gì từ trong biển chạy đến trên bờ đến, đối phương thuyết đáy biển chỗ sâu xuất hiện sụt, nước biển tràn vào trong đó, đem rất nhiều trong biển sinh linh đều cuốn vào trong đó.

Sư Triết biết rõ, có thể là nơi đó cũng xuất hiện một cái khe hở.

Hắn không có đi nhìn, mà là dọc theo đường ven biển tiếp tục đi tới.

Nhìn thấy rất nhiều kỳ cảnh cùng thiên địa phong mạo, cũng nhìn thấy rất nhiều người cùng yêu, trên mặt đều hiển lộ lấy một loại sợ hãi cùng mờ mịt.

Tại thời khắc này, Sư Triết biết rõ, tại thiên địa lật úp phía dưới, vô luận là yêu ma vẫn là phổ thông nhân loại đều là đồng dạng.

Tại giới vực bên ngoài vây quanh thợ săn trước, giới vực bên trong người đều là đồng dạng vận mệnh.

Bọn hắn vừa đi vừa nghỉ, trên trời có mặt trời như tản ra lòng đỏ trứng, trên trời ánh trăng đã không còn là tròn, cũng đã không cách nào bảo trì đã từng hình thái, biến thành vặn vẹo hình dạng.

Linh Hồ phái bên trong, có không ít Hồ Yêu nhìn xem ở giữa bầu trời trăng, ý thức của các nàng  giống như là bị bóp méo.

Ánh trăng bị vặn vẹo, ý thức của các nàng  phảng phất nhận lấy trọng thương.

Miên Nguyệt nàng tại một cái cô độc trong sân nhỏ, một thân một mình ngồi ở chỗ đó, trên người hết thảy trang sức đều đã rút đi, nàng ngồi ở chỗ đó, trên người có một đoàn ánh trăng bao phủ.

Nàng quan tưởng lấy trăng tượng, nhưng là kia trăng tượng từ trăng tròn biến thành thiếu trăng quá trình bên trong, đột nhiên liền biến thành vặn vẹo trăng tượng, giống như là bị người xoắn nát đồng dạng.

Mà ý thức của nàng cũng theo loại này vặn vẹo, trở nên thống khổ.

Đúng lúc này, trong lòng của nàng xuất hiện một thanh âm: "Tiểu Hồ, ngươi có bằng lòng hay không trở thành ta ở trên đời này hành tẩu?"

"Ngươi là?" Miên Nguyệt không nói gì, nhưng là trong lòng tự nhiên đáp lại.

"Ta chính là Nguyệt Chi Thần." Đối mới trở về đáp.

Miên Nguyệt thì là trong lòng căng thẳng, nói ra: "Nguyên lai là Nguyệt Chi Thần, có thể ta ngắm trăng tượng mà tu vi, tu chính là Nguyên Thần pháp, mà không phải thắp hương phụng thần chi pháp."

Làm trong lòng của nàng xuất hiện bài xích thời điểm, liền không tiếp tục thu hoạch được đáp lại, tâm linh của nàng một lần nữa trở về bình tĩnh.

Nàng không biết rõ đối mới có không có ly khai, nhưng là nàng không dám phớt lờ, dưới cái nhìn của nàng, vô luận là cái gì Thần Linh, vô luận là cỡ nào chính nghĩa, vô luận đối phương đại biểu cho cái gì, đối với nàng dạng này một cái tu Nguyên Thần pháp người mà nói, có thể tôn kính, nhưng là tuyệt đối không thể để nàng phụng dưỡng.

Bất quá, tại nàng cự tuyệt về sau, lại tại khác địa phương có người đáp ứng xuống.

Sư Triết dọc theo đường ven biển đi, hắn đã có thể xác định, một phương này giới vực hạch tâm chính là ở giữa cái này một mảnh đại lục, chu vi hải vực bao vây lấy đại lục, mà hải vực càng chỗ sâu, thì là bị mây mù cùng lôi đình bao phủ.

Sư Triết ý đồ đi vào, lại có thể cảm nhận được kia một cỗ lực bài xích, tựa như là làm lúc hắn bay phóng lên trời, bay về phía ánh trăng thời điểm, làm sao cũng không đến gần được cái chủng loại kia cảm giác.

Trời tròn đất vuông.

Đây là Sư Triết đối với một phương này giới vực nhận biết, hắn nghĩ tới trước đó Phục Ma Sơn trên những người kia nói mình vượt biển mà đến, giới vực bên trong người cũng ít có hoài nghi, bởi vì giới vực bên trong người nhìn thấy hải vực bị nồng vụ bao phủ.

Cái này một ngày, bọn hắn đi vào nhất phía nam một chỗ địa phương, địa hình nơi này như một cái to lớn sừng cong, tại cái này sừng cong chỗ có một tòa núi cao, núi cao phía trên xây cất một mảnh cung điện.

Tại cái này một mảnh trên khu cung điện, có một người đứng tại chỗ cao nhìn xem bầu trời, trong gió, như di thế mà độc lập..

---

Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Sư Triết không có từng tới bên này, cũng chưa từng gặp qua như thế một mảnh dãy cung điện, càng không biết rõ nơi này lại có dạng này một cái môn phái.

Hắn cùng Thanh Lân ngẩng đầu nhìn trên núi kia một mảnh dãy cung điện, cùng nhìn thấy trên khu cung điện chỗ cao nhất đứng đấy một người kia lúc, đối phương cũng có cảm ứng trở về hướng phía dưới nhìn tới.

Mà khi đối mới trở về đầu thời điểm, Sư Triết thì là có thể khẳng định đối mới là một vị nam tử.

Người này mặc một thân áo đỏ, áo bào trong gió tung bay, bên trong là trắng tinh áo áo.

Chân mang thì là một đôi màu đen giày.

Sư Triết rất ít gặp có nam nhân mặc loại này màu đỏ chót trường bào, mà lại đối phương trường bào mở vạt áo, theo gió Phi Dương, cái kia một đầu tóc đen, tại áo bào màu đỏ bên trong sấn thác hết sức đáng chú ý.

Sư Triết nhìn xem hắn, hắn muốn đi lên nhìn một chút, chỉ là đối phương không có bất luận cái gì muốn mời ý tứ.

Hắn cũng không tốt đi lên, càng không biết rõ một người kia là ai.

Bất quá hắn rất nhanh liền tại chân núi thấy được một tấm bia đá, bia trên đó viết Hải Giác Đạo Cung.

Sư Triết xác thực chưa nghe nói qua cái này Hải Giác Đạo Cung, cũng không có làm sao nghe qua nơi này có cái này Hải Giác Đạo Cung bên trong người ra hành tẩu.

Sư Triết trong lòng nghi hoặc, bên cạnh Thanh Lân lại có chút ngạc nhiên nói ra: "Nguyên lai Hải Giác Đạo Cung ở chỗ này a."

"Ngươi biết rõ Hải Giác Đạo Cung?" Sư Triết nghiêng đầu hỏi.

"Biết rõ a, nghe nói qua, ta nghe nói Hải Giác Đạo Cung là Hải tộc xây dựng, mỗi một cái từ trong biển lên bờ, thuế hình hóa người, đều sẽ tiến vào Hải Giác Đạo Cung bên trong tu hành, rất sớm trước kia, ta đã từng nghĩ tới có thể tiến vào Hải Giác Đạo Cung bên trong."

"Chỉ là Hải Giác Đạo Cung chủ yếu là thu nhận sử dụng từ trong biển ra Hải tộc, đối với từ sông lớn trong hồ nước ra Thủy tộc, giống như cũng không quá hữu hảo."

Thanh Lân ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc, Sư Triết ý thức được Hải Giác Đạo Cung nhất định là một cái tương đối phong bế, lại không vui cùng ngoại giới giao lưu địa phương, bất quá, hắn vẫn là muốn đi lên nhìn xem.

Thế là Sư Triết hướng hư không mở miệng hô: "Ngọc Đái bờ sông, Cổ Lãng Sơn Huyền Diệu quan luyện khí sĩ, Sư Triết, dọc đường bảo địa, muốn vào cung tiếp, không biết quý cung có thể nguyện một hồi."

Kia đứng tại cung điện trên đỉnh áo bào đỏ người cũng không nói gì, Sư Triết cũng không có chờ ở phía dưới, mà là phóng người lên, tay áo nhẹ nhàng, từng bước một tại trong hư không hành tẩu, mỗi một bước dưới chân đều có Vân Đóa tạo ra.

Thanh Lân nghĩ nghĩ, cũng đi theo Sư Triết đằng sau bay đi lên.

Sư Triết cách rất gần về sau mới phát hiện, cái này áo bào đỏ đầu người đúng là trực tiếp trái ngược, thân thể của hắn vẫn là chính đối phía trước, đầu đã hoàn toàn gãy tới nhìn xem Sư Triết.

Cái kia lạnh lùng biểu lộ, kia mắt cá đồng dạng con ngươi, nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn.

Sư Triết cũng không có rơi vào bên cạnh hắn, mà là rơi vào khác một tòa cung điện trên đỉnh, hướng phía đối phương xa xa liền ôm quyền, nói ra: "Gặp qua đạo hữu."

Đối mới chậm rãi xoay người, lại nhìn về phía Thanh Lân, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Nếu là lúc trước, ngươi bây giờ đã là cái người chết."

Sư Triết lại một lần nữa ôm quyền, nói ra: "Thật có lỗi."

Kia áo bào đỏ người tiếp tục nói ra: "Chỉ là hiện tại thiên tượng đều đã loạn, thiên địa đều tại sụp đổ, sư môn lưu lại quy củ, lại còn có thể lớn hơn trời sao?"

Sư Triết chỉ nghe xong đối phương, liền từ trong lời của đối phương nghe được một loại bất đắc dĩ cùng thống khổ.

Hắn biết rõ rất nhiều thế giới này người hoặc là yêu, đối với cái này một cái thế giới đều có một loại như đối phụ mẫu yêu, bọn hắn sinh tại tư lớn ở tư, ngày bình thường cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, nhưng là đương thời giới sụp đổ thời điểm, lại có một loại bi thương cùng sợ hãi từ nội tâm chỗ sâu dũng mãnh tiến ra.

Tu vi càng cao, loại tâm tình này càng là rõ ràng.

"Đạo hữu chỗ chi Đạo Cung, nhất định là truyền thừa xa xưa, không biết nhưng có một chút liên quan tới này phương thế giới bí mật?" Sư Triết rất trực tiếp hỏi.

"Có lại như thế nào?" Kia áo bào đỏ người y nguyên nhìn lên trời, thản nhiên nói.

"Nếu có, có thể cáo tri một hai." Sư Triết hỏi.

"Bản giới đem nhập mạt kiếp, ngươi biết rõ một số bí mật lại như thế nào?" Áo bào đỏ người hay là thản nhiên nói.

"Biết rõ chí ít có thể làm một cái minh bạch quỷ." Sư Triết nói.

"Muốn làm minh bạch quỷ a, ta nhìn ngươi không phải bản giới người đi, ngoại lai, muốn dò xét bí mật?" Áo bào đỏ người nói.

Bên cạnh Thanh Lân lập tức mở miệng nói ra: "Thi tướng quân từ bên trong lòng đất tỉnh lại, khi còn sống chính là bản giới người, như thế nào sẽ là ngoại lai đây này?"

"Vậy cũng không nhất định, cái này một giới bên trong, không chỉ có là đi vào một nhóm người, chỉ là phía trước người tiến vào, đều bị giết mà thôi." Áo bào đỏ người để Sư Triết ăn nhiều giật mình, hắn không có nghĩ qua, tại Phục Ma Sơn cái này một nhóm người tiến đến trước đó, thế mà còn có người bên ngoài tiến đến.

Mà lại tất cả đều bị giết.

"Vậy tại sao, đằng sau tiến đến cái này một nhóm người bên trong, không có toàn bộ bị giết?" Sư Triết hỏi.

"Bởi vì, chúng ta nội bộ xuất hiện nội ứng, xuất hiện phản đồ." Áo bào đỏ tiếng người âm bên trong nhiều một tia bi phẫn.

"Phản đồ? Nội ứng?" Sư Triết có chút không tin, hắn không nghĩ ra có người nào.

Sư Triết liền Phục Ma đàn đám người kia, đến tột cùng là cùng ai phát sinh qua xung đột đều không rõ ràng.

Bất quá, hắn lại biết rõ, ngoại trừ Phục Ma đàn những người kia, còn có tỉ như Tê Hà sơn khai phái tổ sư cũng là ngoại lai người.

Địa Sát Huyền Đàn cũng có một phần là ngoại lai người.

Về phần còn có hay không những người khác, hắn liền không biết rõ.

"Ai là phản đồ cùng nội ứng đâu?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, cũng không muốn biết rõ." Áo bào đỏ người nói.

Sư Triết đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Không biết đạo hữu ngươi có thể nhận biết Hắc Sơn Đại Quân?"

"Tên gọi là gì?" Áo bào đỏ người hỏi.

"Không biết rõ." Sư Triết lắc đầu, hắn phát hiện chính mình thế mà xác thực không biết rõ hắn tên gọi là gì.

"Nhưng có cái gì danh hào?" Áo bào đỏ người lại hỏi.

"Chính là Hắc Sơn Đại Quân." Sư Triết tiếp tục nói.

"Chưa nghe nói qua." Áo bào đỏ người nói.

"Kia đạo hữu có thể biết rõ, có người phá thiên mà đi." Sư Triết một lần nữa hỏi.

Hắn lời này vừa rơi xuống, áo bào đỏ người thế mà mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc nói ra: "Thật người phá thiên mà đi?"

"Đương nhiên, ta tận mắt nhìn thấy." Sư Triết nói.

"Nguyên lai, đã đi, tốt, tốt tốt, ha ha ha ha. . . . ." Áo bào đỏ mắt người bên trong rất là chấn kinh, về sau lại là hóa thành mừng rỡ mà cười cười.

"Ha ha ha ha. . . . ." Áo bào đỏ người cười lớn nói ra: "Hắn đã đi, hắn thành công, tốt a, hắn thành công."

"Ai, hắn là ai, ai thành công?" Sư Triết một lần nữa hỏi..

---

Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Chương 228:: Thần quốc chi mệnh vận

Sư Triết hỏi nơi này, áo bào đỏ người tiếng cười rốt cục thu liễm, trong mắt của hắn cũng xuất hiện một tia nhẹ nhõm, loại kia vung đi không được phẫn nộ cùng bi thương, đúng là giảm bớt rất nhiều.

Chỉ nghe áo bào đỏ người nói ra: "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, một cái kia phá thiên mà đi người đi."

Sư Triết cũng không có cái gì giấu diếm, trực tiếp nói với hắn 'Hắc Sơn Đại Quân' người này.

Chỉ là Sư Triết đối với Hắc Sơn Đại Quân hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ nói Hắc Sơn bên trong có một tòa tháp, trong tháp nhốt một gốc Thông Thiên Đằng, Hắc Sơn Đại Quân tại kia Hắc Sơn trên không biết trông bao nhiêu năm, cuối cùng phá vỡ tháp, Thông Thiên Đằng phá thiên mà đi, mà hắn thì đáp lấy Thông Thiên Đằng phi thăng.

"Ta minh bạch." Áo bào đỏ tiếng người âm cũng không lớn, trong mắt lại lộ ra một chút bừng tỉnh, lại nỉ non nói ra: "Khó trách qua nhiều năm như vậy, khắp nơi tìm hắn không đến, nguyên lai hắn trốn ở nơi đó, bất quá cũng tốt, nếu là bị chúng ta tìm được, vậy liền sẽ bị bọn hắn tìm được, bị bọn hắn tìm được, kia lại làm sao có thể bước ra một bước cuối cùng đây."

"Xin hỏi, Hắc Sơn Đại Quân, đến tột cùng là ai?"Sư Triết hỏi.

Áo bào đỏ người lại là mỉm cười nói ra: "Ngươi về sau sẽ biết đến, nếu là ngươi đối với hắn thoát khốn có trợ giúp, ngươi về sau sẽ thu hoạch được hồi báo."

"Ta giúp hắn, cũng không phải là ra ngoài cái gì tự nguyện, chỉ là tình thế bức bách bất đắc dĩ, cũng không có muốn thu hoạch được cái gì hồi báo." Sư Triết nói.

"Vậy cũng không quan trọng, vô luận ngươi là có hay không tự nguyện, nhưng trợ giúp lại là sự thật." Áo bào đỏ người nói.

"Đã hắn đều đã thoát khốn, sao không nói một câu?" Sư Triết nói.

"Có một số việc ta biết rõ có thể, nhưng lại không thể nói ra." Áo bào đỏ người nói.

Sư Triết cũng không tiếp tục hỏi, hắn chưa hề đều không ưa thích miễn cưỡng người khác, chỉ là nói ra: "Đã như vậy, vậy liền được rồi, đạo hữu môn phái truyền thừa xa xưa  có thể hay không hãy nói một chút thế giới này?"

"Thế giới này a, thế giới này vốn là một cái thần quốc." Áo bào đỏ người nói.

"Ai thần quốc?" Sư Triết hỏi.

"Thần Chủ danh tự đã sớm bị bôi đi, nói không rõ, không nói rõ." Áo bào đỏ người nói ra: "Mà chúng ta tổ tiên thì là Thần Chủ tọa hạ Thần Tướng, thay Thần Chủ chinh phạt những cái kia thăm dò thần quốc yêu ma." Nói đến đây lại ngừng lại.

Sư Triết lại hỏi: "Kia, Thần Chủ cuối cùng làm sao vẫn lạc."

"Không biết rõ, Thần Chủ đột nhiên có một ngày liền mất tích." Áo bào đỏ người nói ra: "Mà chúng ta thần quốc cũng từ một cái thần hệ trong vòng bắt đầu rơi xuống, một mực rơi vào U Minh chỗ sâu, không biết chỗ."

"Lại đột nhiên ở giữa không có dấu hiệu nào vẫn lạc sao?" Sư Triết hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Áo bào đỏ người nói, hắn nói tới sự tình, cũng không phải là rất tích cực, nhất định phải Sư Triết hỏi một lần mới bằng lòng kể một ít.

"Đó là cái gì nguyên nhân?" Sư Triết hỏi.

"Có tháp từ trên trời giáng xuống, thần quốc chi trụ Thông Thiên Thần Đằng nghênh chi, thần quốc dao động, chính là đọa thâm minh." Áo bào đỏ người không nhanh không chậm nói.

Sư Triết đem nghe được tin tức cùng mình gặp qua nghe qua một chút đồ vật so sánh, phát hiện cũng không giả.

"Chỉ đơn giản như vậy sao?" Sư Triết nói.

"Sự tình lại như thế nào sẽ như vậy đơn giản, mặt ngoài đi càng là chuyện đơn giản, vụng trộm vậy lại càng là khả năng phát sinh phức tạp pha chế rượu." Áo bào đỏ người nói ra: "Thần Chủ há lại sẽ là không có bằng hữu, há lại sẽ vô duyên vô cớ biến mất, vậy chỉ có thể là có rất nhiều sự tình ở bên ngoài phát sinh."

Sư Triết chậm rãi nhẹ gật đầu, nói ra: "Xác thực như thế."

"Như vậy, ngươi cảm thấy, hiện tại là ai tại bắt được chúng ta cái này giới vực?" Sư Triết lại hỏi.

"Theo ta được biết, là một cái tên là Thiên Nguyên đại địa cường đại thế lực, bọn hắn nóng lòng bắt được trong u minh thần quốc." Áo bào đỏ người nói ra: "Hắn bộ hoạch thần quốc, sẽ làm thần quốc đại địa dung nhập bọn hắn bên trong lòng đất."

Đối với điểm này, Sư Triết cũng tịnh không thèm để ý, trước đó hắn không có thời gian, chỉ vội vàng tu hành, cho nên hắn không có chân chính đi đo đạc cái này một cái giới vực, hiện tại dọc theo đường ven biển đi qua về sau, hắn có thể xác định, cái này một cái thần quốc kỳ thật tính không lên đặc biệt lớn.

Người ở trong đó, như tại trong lồng giam, hiện tại hắn không có muốn rời đi nơi này, chỉ là bởi vì hắn tu vi còn chưa đủ, nếu là có một ngày hắn tu vi đến tiến không thể tiến chi địa, liền cũng sẽ muốn rời đi nơi này.

Hiện tại cái này một cái thần quốc có thể dung nhập một phương đại giới bên trong, Sư Triết cảm thấy đó cũng là rất tốt.

"Ngươi cảm thấy rất tốt đúng hay không." Áo bào đỏ người hỏi.

"Đối với ta mà nói, xác thực không có cái gì không tốt." Sư Triết nói ra: "Chỉ là đối với một chút tu vi thấp sinh linh tới nói, lại là một trận tai nạn."

"Ngươi biết rõ một phương giới vực, lớn nhất huyền diệu ở nơi nào?" Áo bào đỏ người nói.

"Nơi nào?" Sư Triết nói.

"Đương nhiên là một cái hoàn chỉnh thế giới, pháp tắc vận chuyển, âm dương giao thế, bốn mùa luân chuyển, ngũ hành có định, ngươi không biết rõ, có người sẽ đem một cái hoàn chỉnh thế giới tế luyện thành một kiện pháp bảo, như thế pháp bảo, huyền diệu vô cùng, uy lực cường đại, dù cho những cái kia cao cao tại thượng Thần Chủ cũng sẽ động tâm."

Áo bào đỏ dòng người lộ ra ngoài đôi câu vài lời, đúng là để Sư Triết lộ ra một tia mơ màng cùng ước mơ.

"Đem một phương thế giới tế trở thành pháp bảo sao?" Sư Triết không khỏi đây lẩm bẩm nói: "Như vậy cái này một cái thế giới bên trong sinh linh đâu?"

"Có lẽ sẽ bị cất đặt tại ngoại giới một cái địa phương, có lẽ sẽ trực tiếp tế luyện rơi." Áo bào đỏ người nói.

Sư Triết cảm giác được những cái kia cao cao tại thượng Thần Chủ, loại kia coi thường chúng sinh lãnh khốc.

"Nhưng còn có một số là tu đạo quả người, sẽ đến loại này vừa muốn sụp đổ giới vực bên trong hái nhiếp kia khó gặp mạt pháp kiếp vận." Áo bào đỏ người nói ra: "Kia mạt pháp kiếp vận bắt đầu từ một cái giới vực bên trong chúng sinh tâm tình tuyệt vọng bên trong thai nghén."

"Cho nên, dù cho khả năng chúng ta giới vực sẽ không sụp đổ, cũng sẽ có người muốn cho chúng ta giới vực lâm vào sụp đổ hủy diệt bên trong?" Sư Triết minh ngộ đến một chút đồ vật, hỏi.

"Đúng thế." Áo bào đỏ người nói.

"Ta duyên hải bờ mà đi, cùng nhau đi tới, nhìn thấy một chỗ hư không vỡ tan chỗ, nghe được một chỗ đáy biển vỡ tan chỗ, cái này hai nơi khe hở, là tự nhiên vỡ tan vẫn là cố ý?" Sư Triết đột nhiên nghĩ đến kia hai nơi vỡ tan chỗ, hỏi.

"Ta không biết rõ." Áo bào đỏ người nói ra: "Bất quá, ta xem qua cung nội điển tịch có ghi chép, nói nếu là giới vực sụp đổ thời điểm, nứt ra chỗ, đem hiện lên bất quy tắc động."

"Kia một chỗ vỡ tan bầu trời, là một vòng hình đường thẳng." Sư Triết nói.

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi đó nhất định là bị người dùng lợi khí vạch phá." Áo bào đỏ thanh âm của người bên trong lại nhiều một tia thương cảm.

Hắn phảng phất tiên đoán được thế giới này vận mệnh.

"Lợi khí, kiếm sao?" Sư Triết không khỏi nói ra: "Có người lấy kiếm trảm phá thế giới này, tại phóng thích lấy thế giới này linh khí?"

"Đúng vậy, làm thế giới này hết thảy linh cơ đều được phóng thích về sau, đầu tiên là tu sĩ không cách nào tăng lên, chỉ có thể bảo trì, mà hậu thế giới suy bại, dẫn phát tu sĩ suy bại, người bình thường tại trong quá trình này diện tích lớn tử vong, loại này tiếp tục mà không thể vãn hồi kiếp nạn, đem sinh sôi ra mạt pháp kiếp vận."

Áo bào đỏ người, để Sư Triết nghĩ đến tương lai, Cổ Lãng Sơn bên trong chính mình, nghĩ đến Thượng Đốn Độ bên trong không ngừng suy bại mà chết những người kia cùng yêu.

Đây là một loại cùng thiên địa thế giới cùng vong bi thương, hết thảy đều giống như không cách nào vãn hồi.

Hắn không nghi ngờ áo bào đỏ người, bởi vì hắn trước đó liền từ một cái kia bầu trời trong cái khe thấy được một con mắt, cái kia con mắt cường đại để hắn dốc sức bắn một tiễn đều sờ không tới đáy..

---

Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Sư Triết đã tưởng tượng đến tương lai cảnh tượng, trong tim lại sinh sôi ra một cỗ tuyệt vọng khí tức.

"Một cái hoàn chỉnh thế giới bên trong, bên trong hết thảy đều sẽ bị những cái kia bậc đại thần thông ăn hết."

"Ăn hết?" Sư Triết tái diễn hai chữ này.

"Luyện bảo, tu hành, kết đạo quả, không biết rõ tiêu hao bao nhiêu thiên tài địa bảo cùng thiên địa linh cơ mà thành." Áo bào đỏ người thanh âm lạnh lùng, nhưng là Sư Triết lại cảm giác nội tâm của hắn chỗ sâu có thật sâu khổ sở.

Áo bào đỏ người nói đến nơi đây, không đợi Sư Triết hỏi lại, hắn tiếp tục nhanh chóng nói ra: "Liền giống với, một mực bảo hộ lấy chúng ta một phương này giới bầu trời, tầng kia trời màng, là có thể dùng để luyện chế Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi thấy nói lỗ hổng, hiển nhiên là bị thận trọng mở ra, là vì tương lai tốt hơn bóc ra thế giới này, để mà luyện bảo."

"Nếu là còn có đáy biển mở tiền lệ, kia nhất định không phải cùng một nhóm người."

Áo bào đỏ người để Sư Triết tiến một bước biết rõ, nguyên lai một phương thế giới này, tại rất nhiều đại tu nơi đó cũng là bánh trái thơm ngon.

"Những người kia đều là Thiên Nguyên đại lục sao?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, có thể là, có khả năng không phải." Áo bào đỏ người nói ra: "Một phương thế giới xuất hiện trong mắt của thế nhân, tất nhiên sẽ gây nên một phen kịch liệt tranh đoạt."

"Như vậy, đến lúc đó, chúng ta một phương thế giới này, liền sẽ là một cái chiến trường." Sư Triết nói.

Áo bào đỏ người không nói gì, hắn chỉ là tại nhìn xem ở giữa bầu trời kia tản mát ra thê mỹ quang mang mặt trời.

Ở giữa bầu trời một mảnh thải hà, chiếu ra nửa bầu trời bay ra hồng quang.

"Còn chưa thỉnh giáo đạo hữu cao tính đại danh." Sư Triết mở miệng nói ra.

"Thần Chủ tọa hạ, Dạ Xoa Thần Tướng hậu duệ, Hải Giác Đạo Cung đệ thất nhậm cung chủ, Dạ Vô Thương."

"Đêm đạo hữu, hạnh ngộ, hi vọng có gặp lại ngày." Sư Triết hướng phía Dạ Vô Thương ôm quyền nói.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm thán, đối phương truyền thừa quả nhiên là có thể truy tố đến Thần Chủ nơi đó.

Không khỏi hỏi: "Không biết năm đó Thần Chủ tọa hạ còn có người nào?"

Dạ Vô Thương lại là trầm mặc không có trả lời, Sư Triết không cho rằng đối phương bởi vì gió lớn không có nghe được, cho nên cũng không hỏi lần thứ hai.

Sư Triết quay người muốn đi, dù sao đối phương không có lưu chính mình ăn cơm.

"Các loại." Dạ Vô Thương đột nhiên quay đầu nói ra: "Thần quốc đem diệt, ngươi muốn biết thần quốc sự tình, trong Đạo Cung có, chính ngươi đi xem đi."

"Đa tạ." Sư Triết ôm quyền biểu thị cảm tạ, sau đó liền gặp Dạ Vô Thương chỉ tay một cái phía dưới dãy cung điện, trong đó có một tòa cung điện phía trên bao phủ huyền quang mở rộng, Sư Triết cũng không cho rằng đối phương sẽ ở cái này thời điểm hại chính mình.

Sư Triết đối với nhân tính không có quá nhiều nghiên cứu, giao bằng hữu cũng không coi là nhiều, nhưng hắn từ kết giao bằng hữu xác suất thành công tới nói, lại là cực cao.

Hắn kết giao bằng hữu xưa nay không nhìn người khác luyện liền bao nhiêu thần thông, đều xem cảm giác.

Cảm giác đối chính là bằng hữu, cảm giác không đúng, nói chuyện trời đất trò chuyện tiếp tốt, cũng thành không được bằng hữu.

Bọn hắn hiện tại đương nhiên còn không phải bằng hữu, nhưng là Sư Triết lại cũng không cảm giác đối phương sẽ hại chính mình.

Cho nên hắn phi thân mà vào kia trong một tòa cung điện, Thanh Lân Mặc Mặc không nói, chỉ theo sát sau lưng.

Nàng đi theo Sư Triết, cũng coi là gặp được thường ngày căn bản là không có cách nhìn thấy, chỉ có thể dựa vào tưởng tượng sự tình.

Sư Triết rơi vào trước cung điện.  hướng chung quanh xem xét, lại là nhìn thấy quảng trường phía trên, khắp nơi đều là một số người, bọn hắn mặc đồng dạng quần áo, đều ngồi tại quảng trường phía trên, nhìn xem bầu trời.

Thấy cảnh này, Sư Triết đúng là có một loại cảm giác, cảm giác những này 'Người' là đang chờ chết đồng dạng.

Lại hoặc là nói là đang đợi trên Phương Dạ Vô Thương một tiếng hiệu lệnh, tùy thời đều có thể đi chịu chết.

Tại phía trên thời điểm, Sư Triết không nhìn thấy, mà bây giờ xuống tới, lại là nhìn thấy, từng dãy ngồi ở chỗ đó.

Đương nhiên, tại hắn muốn đi vào trong cung điện, có một cái lão giả ở bên trong, hai mắt của hắn vẩn đục, trên mặt da xếp ra tầng tầng nếp gấp.

Phía sau hắn là một mảnh đen như mực, giống như là biển sâu đồng dạng đen.

Sư Triết không nói gì, chỉ là thi lễ một cái, đối phương cũng không nói gì, mà là chậm rãi quay người, hướng phía bên trong đi đến, theo hắn đi vào, Sư Triết nhìn thấy bên trong xuất hiện sáng ngời.

Những cái kia sáng ngời không phải đèn, không phải ánh lửa, mà là từng khỏa châu báu hình thành ánh sáng.

Từng mai từng mai châu báu trên quang mang hiện sinh, lại giống như là ánh lửa, giống như là từng chiếc từng chiếc Tiểu Tiểu đèn, nhưng mà nhìn một cái, lại giống là tinh không.

Điểm điểm châu quang đan vào một chỗ, hình thành cấm chế nào đó, sinh ra trùng điệp huyễn tượng, thậm chí mơ hồ nghe được sóng biển thanh âm.

Hắn có thể khẳng định, những này tia sáng nhưng thật ra là nguy hiểm.

"Nơi này bố Hải Thiên Thủy Hỏa cấm trận, nếu là lúc trước có không phải tộc loại của ta tiến đến, nhất định phải bị khốn trụ, sau đó bị hỏa phần đốt đến hài cốt không còn, bất quá, hiện tại thế giới chi mạt, thiên địa đem bại, cung chủ lại cho ngươi tiến đến nhìn xem, vậy thì liền tùy tiện xem đi." Lão giả nói.

"Xin hỏi lão tiền bối cao tính đại danh." Sư Triết nói.

"Lão hủ họ Dạ, Dạ Tam Thiên, là vì Tàng Thư Điện trông coi." Lão giả nói.

"Làm phiền Dạ tiền bối." Sư Triết nói xong liền đi theo đi vào chung.

Sư Triết đi vào, những tia sáng này rơi vào trên người hắn, chỉ ở trên người hắn kích thích điểm điểm quang vận, Sư Triết mặc dù cho rằng không có việc gì, nhưng là trên người hắn tự có huyền quang hộ thể.

Hắn Âm Dương Pháp Thân, có thể không ngừng Địa Âm dương chuyển đổi, đem rơi vào trên người tổn thương đều chuyển hóa rơi.

Mà Thanh Lân đi theo bên cạnh hắn, Sư Triết hướng nàng trên thân một điểm, nàng quanh thân cũng có một đoàn Ngọc Nguyệt quang mang bao phủ nàng, giống như là một cái màu trắng vỏ trứng.

Kia lão giả cũng không trả lời, càng không có đi nói cái gì, chỉ là đi vào bên trong, trên đường đi, ngược lại là nhìn thấy không ít pháp thuật thư tịch, một đường đi đến chỗ sâu, sau đó thấy được một loạt giá sách, phía trên treo một tấm bảng hiệu, bảng hiệu trên đó viết 'Thần quốc chi bí' .

"Mời từ từ xem, chỉ cần thiên địa không bại, đem sẽ không có người tới quấy rầy." Lão nhân nói xong sau đó đi ra phía ngoài, Sư Triết khẽ gật đầu, sau đó liền bắt đầu nhìn.

Bất tri bất giác ở giữa, Sư Triết ở bên trong nhìn ba ngày.

Ba ngày sau khi xem xong, hắn đối với cái này một cái thần quốc lai lịch cùng lịch sử rốt cục có chút hiểu biết.

. . .

Cái này một cái thần quốc có một cái tên —— Thanh Ninh quốc.

Mà vị này Thần Chủ tên là Ngu Thanh Ninh.

Là một vị nữ tính, mà cái này một vị tên là Ngu Thanh Ninh nữ tu, lại là xuất từ Thiên Nguyên đại địa.

Cái này khiến Sư Triết không nghĩ tới.

Càng làm cho Sư Triết không có nghĩ tới là, vị này Ngu Thanh Ninh vẫn là xuất từ một cái Sư Triết nghe nói qua môn phái.

Thanh Nga Sơn.

Nàng xuất từ Thanh Nga Sơn, là cùng Ngọc Thường Xuân chủ nhân cùng ở tại một cái môn phái.

Bất quá, những này đều chỉ là sơ lược, còn nói Ngu Thanh Ninh cùng sư môn xuất hiện mâu thuẫn, sau ly khai sư môn ra ngoài xông xáo, tại một mảnh khác Thiên Vực bên trong, một đường xông xáo một đường tấn thăng, phát sinh rất nhiều ly kỳ sự tình, gặp được rất nhiều nguy hiểm, nhưng là cuối cùng vẫn là các loại biến nguy thành an, đúng là cuối cùng một đường mở ra chính mình thần quốc, trở thành một vị chủ.

Song khi nàng trở thành Thần Chủ chuyện sau đó, lại phát sinh rất nhiều chuyện.

Sư Triết nhìn nàng trở thành Thần Chủ về sau mấy ngàn năm sử ký, lại cảm thấy, nàng giống như là lâm vào một tấm lưới lớn bên trong, cái này chỉ là Sư Triết cảm giác, là bởi vì nhảy tại thời không bên ngoài, liếc mắt tung nhìn mấy ngàn năm sự tình, tựa hồ đằng sau phát sinh tất cả sự tình ở phía trước đều có mạch lạc có thể tìm ra..

---

Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Chương 229:: Thần Chủ lai lịch

Tỉ như liên quan tới Ngụy Thiên Quân sự tình, tại nàng là thần chi trước, nàng thế mà cùng Ngụy Thiên Quân chính là nhận biết, còn nhận được Ngụy Thiên Quân trợ giúp, cho nên đằng sau Ngụy Thiên Quân vứt bỏ nói trùng tu về sau, đi tới nàng thần quốc, nàng liền đối với Ngụy Thiên Quân tiến hành che chở.

Sư Triết phát hiện trên người nàng có quá nhiều chuỗi nhân quả quấn quanh.

Nàng trở thành Thần Chủ có một loại 'Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực' cảm giác, mà nàng trở thành Thần Chủ về sau, lâm vào kia vô hình chuỗi nhân quả bên trong, lại có một loại 'Vận chuyển Thần Chủ không tự do' cảm giác.

Chỉ là Sư Triết nhìn thấy cuối cùng, lại không biết rõ, cái này một cái Ngu Thanh Ninh Thần Chủ cuối cùng chứng chính là cái gì đạo quả.

Sư Triết hiện tại cũng rõ ràng, chứng đạo quả người có thể mở thần quốc, mà cái này một tòa thần quốc bên trong liền sẽ rất rõ ràng hiển hóa nàng đạo quả, cho dù là tại thế gian cũng sẽ rõ rệt hiển hiện.

Nhưng là từ Sư Triết sau khi tỉnh lại, cũng không có cảm giác đặc biệt gì, hắn không có cảm giác được nơi này có cái gì đặc biệt pháp tắc.

Cũng tỷ như tại Ngọc Thường Xuân trong động phủ, nàng trên vách động nham thạch chậm rãi biến thành ngọc thạch.

Tại Âm Dương Tôn Giả trong miếu, nếu là đem một khối ngọc treo ở trong đó, chậm rãi, kia một khối ngọc liền sẽ trở thành một viên noãn ngọc, cuối cùng trở thành một khối dương ngọc, trở thành một khối có thể tại trong ngày mùa đông cho người ta mang đến ấm áp ngọc, trở thành có thể trừ ma ngọc.

Mà làm một cái Thần Chủ thần quốc, hắn đạo quả tại thần quốc bên trong hiển hóa là rất tự nhiên sự tình.

Vì sao lại dạng này, Sư Triết không biết rõ, nhưng là hắn cho rằng nhất định có chuyện gì phát sinh.

Mà ở trong đó ghi chép không đến, hoặc là nói là ghi chép người cũng không biết rõ.

Sư Triết từ bên trong lúc đi ra, những cái kia góc biển cung 'Người' còn ngồi ở chỗ đó, Sư Triết liếc mắt nhìn qua, nghĩ đến trước kia xem tivi lúc, từ trong biển đi vào trên bờ phơi mặt trời từng dãy Báo Biển.

Hắn tung người một cái liền lên cung điện đỉnh, kia Dạ Vô Thương còn đứng ở nơi đó, giống như là chưa hề đều chưa từng di động, thậm chí liền tư thế cũng không có thay đổi.

Dạ Vô Thương nhìn thấy Sư Triết về sau, hỏi: "Thấy thế nào, có gì cảm tưởng?"

"Ta tu vi có hạn, biết chi thế sự tình cũng không nhiều, không biết những cái kia tung hoành hoàn vũ người suy nghĩ, không cách nào suy đoán phía sau nhân quả." Sư Triết nói.

"Chúng ta Hải Giác Đạo Cung thủ hộ lấy Thần Chủ quá khứ, nhưng là Thần Chủ bí mật lớn nhất lại đã sớm thất lạc." Dạ Vô Thương nói.

"Có lẽ, không biết rõ, đối với tự thân ngược lại là một loại an toàn." Sư Triết nói.

"Thần quốc rơi vỡ, thế giới sụp đổ, ở đâu ra an toàn, chúng ta cầu Trường Sinh, tu Trường Thọ, cuối cùng lại chỉ đổi tới một cái cùng thế cùng diệt sao?" Dạ Vô Thương thản nhiên nói.

Sư Triết không khỏi thở dài một hơi, hắn biết rõ, cái này một vị nhìn qua phong hoa tuyệt đại, nam nữ không phân Dạ Vô Thương trong lòng tuyệt vọng chi khí đã đầy tràn lồng ngực.

"Trời không tuyệt đường người, không cần tuyệt vọng, cho dù là thật đến tuyệt lộ, lấy đạo hữu chi tu vi, cũng có buông tay đánh cược một lần cơ hội, ta nhớ được có một vị tiền bối nói qua, sống thì thống khoái sống, chết cũng chết thống khoái, lại có gì tiếc thay."

Dạ Vô Thương sau khi nghe trầm mặc, nói ra: "Đạo hữu quả nhiên không phải bản giới người."

Sư Triết nhướng mày, nói ra: "Vì sao nói như thế?"

"Bản giới sinh ra chi sinh linh, tất nhiên sẽ bởi vì giới vực vỡ vụn sụp đổ mà sinh ra vung đi không được tuyệt vọng cùng đau thương, không phải từ tu vi cao thấp mà quyết định."

Sư Triết không thể nói gì nữa, cuối cùng trầm mặc hồi lâu, nói ra: "Có lẽ, trong tu hành một bộ phận chính là muốn chém tới cái này một phần lo lắng cùng nhân quả?"

Dạ Vô Thương trầm mặc không nói lời nào.

Sư Triết cùng Thanh Lân hai người ly khai Hải Giác Đạo Cung, bọn hắn dọc theo đường ven biển tiếp tục đi, ở trong mắt Sư Triết, phía tây hải vực thế mà bắt đầu biến hư ảo, biến không chân thật.

Hướng phía đáy biển chỗ sâu nhìn lại, Sư Triết cái trán mở rộng âm dương pháp nhãn, trong đó có điện quang lấp lóe, hắn thấy được đáy biển chỗ sâu, nơi đó lại là một mảnh hắc ám, càng đi chỗ sâu càng là hắc ám.

Đáy biển chỗ sâu hắc ám vốn là không thể bình thường hơn được sự tình, thế nhưng là, cái này một loại hắc ám, lại giống như là U Minh hắc ám, không phải hải vực có nước biển hắc ám.

Cái này một mảnh thế giới, chẳng lẽ muốn quay về tại Hỗn Độn, hoặc là nói là một lần nữa hòa tan tại trong u minh.

. . . . .

Có người đứng tại đỉnh núi, tay cầm một mặt Hắc Phiên, Hắc Phiên bên trên có nhìn không thấy hắc khí tràn vào dưới núi, mà tại kia dưới núi thì là có một tòa thành trì nhỏ. Thành trì bên trong trên mặt người đã che kín hắc khí.

Theo hắc khí rót vào, những người này sắc mặt trở nên hôi bại, không có lực khí, cuối cùng đổ vào ven đường, hay là trực tiếp về nhà nằm ở trên giường, lặng yên không một tiếng động chết đi, mà thân trúng hồn phách rời khỏi người, chui vào đối phương tọa hạ pháp đàn bên trong một cái hồn bình bên trong.

Sư Triết phát hiện thời điểm, nhướng mày, hắn rất rõ ràng, dạng này nhân loại khu quần cư, nhất định là có môn phái hoặc là cao tu che chở.

Hiện tại sẽ bị người này thu hồn, hoặc là cái kia che chở cái này thành trì người đã chết rồi, hoặc là che chở người đã khuất phục.

"Thu nhiếp sinh hồn, chính là tu hành đại kị, các hạ cũng từ phàm nhân mà đến, cớ gì như thế đối đối cái này chút phàm nhân?" Sư Triết đột nhiên xuất hiện, dọa cái kia thu nhiếp người kêu to một tiếng.

Kia thu nhiếp sinh hồn người kinh mà quay người, nhìn thấy Sư Triết, Sư Triết từ trong mắt của hắn nhìn thấy vẻ kinh hoảng.

"Thiên địa sắp sụp, những người này muốn chết đi, cùng hắn tiêu tán ở giữa thiên địa, không bằng từ ta thu nhiếp, lại có khác biệt gì."

Người kia một thân Hắc Bào, mang theo nón đen, trên mặt có màu đen chòm râu, hốc mắt hãm sâu.

"Thành này là từ người nào chỗ che chở?" Sư Triết hỏi.

Người này không có trả lời, ánh mắt lại có một ít trốn tránh.

Sư Triết nhướng mày, nói ra: "Là ngươi?"

"Là ta lại như thế nào?" Cái này người áo đen đột nhiên lớn tiếng nói ra: "Ta môn phái che chở bọn hắn nhiều năm như vậy, khiến cho bọn hắn không vì quỷ thần yêu ma chỗ nhiễu, hiện nay, thiên địa sắp sụp, vận mệnh của bọn hắn đã chú định, sao không còn ân tại ta, ngày khác ta nếu có thể chứng được đại đạo kim quả, có thể vì bọn họ nghĩ cách chiêu linh tụ thân, tại ta tọa hạ vĩnh hưởng sung sướng."

Sư Triết thì là lắc đầu, nói ra: "Ta nhìn trên người ngươi chi huyền quang, cũng không phải là loại kia có thể tu nhiếp hồn làm tinh thần hoảng hốt chi pháp người, ngươi không phải vì chính mình mà thu hồn đi."

Đối phương ánh mắt lấp lóe, Sư Triết ánh mắt lạnh lẽo, nói ra: "Là vì ai thu hồn?"

"Ngươi đừng quản là ai, nhưng ngươi không muốn làm hỏng đại sự của ta, ngày khác Tôn giả như tiến vào giới vực bên trong, như đến Tôn giả chiếu cố, ngươi ta đều có mạng sống cơ hội."

Sư Triết trước đó hết thảy đều chẳng qua là suy đoán, lại tại hỏi qua về sau cũng đã xác định, nhất là bây giờ, hắn không khỏi lắc đầu, nói ra: "Như thế liền cũng không cần trách ta."

Sư Triết một tiếng hừ nhẹ: "Hừ!" người áo đen trong óc lại là lôi minh nổ vang, suy nghĩ một mảnh hỗn loạn, một mảnh tái nhợt.

Trong hư không có vàng bạc hai màu kiếm quang quấn giao cùng một chỗ, cắt qua hư không.

Người áo đen đầu trong nháy mắt từ trên cổ cắm rơi, cổ phía trên da thịt bị điện quang đánh trúng cháy đen, máu đều không có chảy ra.

Sư Triết đi qua, chỉ gặp một cái kia trên pháp đàn bày biện từng cái đen bình.

Mơ hồ có thể nghe được hồn bình bên trong truyền đến vô số ồn ào thanh âm, đây là tới từ ở hồn phách thanh âm, nếu là phổ thông nghe được, sẽ trực tiếp dao động tự thân hồn phách.

"Thi tướng quân, đem bọn hắn thả ra lời nói, bọn hắn cũng sẽ tiêu tán ở giữa thiên địa."

"Bọn hắn có thể tự nhiên tiêu tán giữa thiên địa, nhưng là không thể bị người thu tụ tại hồn bình bên trong trở thành người khác luyện chế pháp khí, tán ở giữa thiên địa, còn sẽ có một tia 'Linh' tại, nhập cây, nhập thạch, đều còn có cơ hội trưởng thành, được luyện chế thành pháp khí thì không thể.".

---

Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Sư Triết đứng tại núi này đỉnh, mắt thấy phía dưới kia từ từ mê vụ bao phủ một tòa thành nhỏ.

Dãy núi ở giữa, thành nhỏ lại có vẻ như vậy tĩnh mịch, từ cái này thành nhỏ bốn phương đều có từng đầu đường lớn thông hướng các nơi, có thể khẳng định, cái này một tòa thành nhỏ trước kia nhất định là phồn hoa náo nhiệt, bởi vì hắn có thể tưởng tượng đến, cái này từng đầu đường biên giới nhất định còn kết nối lấy từng cái thôn trại.

Từng đầu đường tựa như là từng cây dây thừng, móc nối lấy từng cái thôn trại, mà thành nhỏ là một cái ngồi giữa tâm.

Thế sự là một tấm lưới, Sư Triết từ cái kia Hải Giác Đạo Cung bên trong nhìn thấy, cho dù là Thần Chủ cũng giống như tại một tấm lưới bên trong, nàng bị lưới, có một loại bị nâng lên thần đàn, lại tại thế sự bên trong rơi xuống thần đàn cảm giác.

Mà phổ thông tu sĩ cùng nhân loại đây, khả năng cả một đời đều không ý thức được, vận mệnh của mình căn bản cũng không tại trong lòng bàn tay của mình, bọn hắn cho là mình là tự do, nhưng là vô hình lưới cùng kia vô hình con đường, để bọn hắn không thể nào lựa chọn, chỉ có thể như vậy đi, cuối cùng than thở chính mình tại nhân sinh trên đường lần lượt lựa chọn thất bại lúc thống khổ chết đi.

Lại có người sẽ cảm thấy, chính mình chí ít có thể tự do lựa chọn tử vong.

Thế nhưng là một mình ngươi chết rồi, như không người để ý, đó cùng ven đường một đầu Dã Cẩu không có khác nhau, nếu là có người để ý, cũng chỉ là để để ý ngươi người khổ sở mà thôi, thế giới này cũng sẽ không đối ngươi có một tia đồng tình, như thế xem ra, cho dù là tử vong, cũng chỉ là kết thân bạn một lần tổn thương.

Sư Triết cuối cùng vẫn là đem những cái kia nhiếp hồn bình phía trên ấn phù cho mở ra, trong một sát na, bên trong từng đầu hồn phách như sương mù xám đồng dạng bay ra ngoài, bọn hắn trên không trung phát ra như có như không tiếng khóc, sau đó trong gió tiêu tán.

Giờ khắc này Sư Triết trong lòng không khỏi nghĩ, nếu là mình biết một chút An Hồn khúc tốt bao nhiêu, chí ít có thể làm cho bọn hắn hồn tán thời điểm có thể đi an ổn một điểm, nếu là có thể đem bọn hắn đưa đi một cái địa phương, một lần nữa chuyển thế làm người, vô luận là đối còn sống vẫn là đối người đã chết, đều là một loại an ủi.

Nhưng là Sư Triết cũng sẽ không, chí ít tại cái này trong thiên địa là không có, có lẽ trước kia có đi, nhưng bây giờ Sư Triết không biết rõ.

Sư Triết tiến vào tòa thành kia bên trong, nhìn thấy còn có không ít người trên mặt đều bao phủ hắc khí, trong lòng của hắn không khỏi cảm thán một tiếng, đưa tay trong bầu trời một chỉ, trong một chớp mắt, trong hư không có điện mang lấp lóe mà ra, một tiếng lôi minh nổ vang.

Trong một chớp mắt, giữa thiên địa một mảnh tái nhợt, bên trong tòa thành nhỏ mỗi người trong nhà, đều hình như có một đạo điện quang chuồn đi vào, mỗi một nhà mỗi một hộ đều phảng phất có lôi đình nổ vang.

Trong nháy mắt cả tòa bên trong tòa thành nhỏ xuất hiện một cỗ tiêu mùi thơm, giống như là hỏa thiêu sợi tóc.

Lập tức toàn bộ thành nhỏ đều trở nên nhẹ nhàng khoan khoái bắt đầu, trước đó bao phủ kia một cỗ vẻ lo lắng tiêu tán.

Đây là Sư Triết thứ ba đạo thần thông, Âm Dương Xu Cơ, lôi ấn bên trong lôi pháp.

Nhưng là đối mặt toàn bộ thiên địa sụp đổ, Sư Triết cũng chỉ có thể làm được nơi này, hắn không có cách nào một mực tại nơi này che chở, hắn cũng che chở không được.

Cho nên hắn tìm hai người, truyền xuống Âm Dương Tôn Giả tế tự pháp cùng tán phú, cũng điêu khắc Âm Dương Tôn Giả hai tòa pho tượng, khắc lên Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi tên tuổi.

Lần này Sư Triết phát hiện, làm tai nạn xuất hiện thời điểm, Thần Linh có thể cấp cho lực lượng vẫn là càng toàn diện một chút, hắn có thể không nhìn cự ly xuất hiện tại tim của mỗi người bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Sư Triết tiếp tục đi, về sau nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng hơn, làm cho người kinh hãi.

"Thi tướng quân, ngươi nhìn, người kia là thế nào?"

Sư Triết đương nhiên sớm hơn xem đến, kia có một cái tu sĩ nằm trên mặt đất, phía sau hắn cách đó không xa có một cái động phủ, từ chung quanh mở linh điền cùng với bên trong trồng trọt đã khô héo linh dược đến xem, đây cũng là một vị thanh tu tu sĩ.

Chỉ gặp vị này tu sĩ mặc trên người một bộ áo xám, nằm trên mặt đất giãy dụa thân thể, tại bên cạnh hắn có một cái thùng gỗ, đại khái hắn là muốn xách nước tưới hắn trong ruộng linh dược.

Trong miệng của hắn không ngừng phát ra một chút nhẫn nại mà đè nén thanh âm, đầu tiên là 'Hừ hừ' âm thanh, đằng sau đúng là phát ra thú gầm nhẹ, sau đó, tại Sư Triết cùng Thanh Lân kia kinh ngạc ánh mắt bên trong, một người kia người lăn lộn trên mặt đất, đúng là hóa thành một đầu Tứ Cước Xà.

Nguyên bản trơn bóng nhân loại làn da biến thành vảy rắn, đầu lâu hóa thành đầu rắn, há mồm ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rắn tê minh.

Đối phương giống như là phát hiện Sư Triết cùng Thanh Lân, trở về hướng phía bọn hắn nhìn thoáng qua, chỉ cái nhìn này, Sư Triết liền có thể xác định, cái này một cái Tứ Cước Xà linh trí đã thoái hóa thành thú.

"Hắn, hắn đã một lần nữa biến thành một đầu ngây thơ vô tri trong núi dã rắn, hắn mất trí." Thanh Lân ở bên cạnh khiếp sợ nói.

Thanh Lân trong lòng tràn ngập sợ hãi, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đối phương vốn đã hóa đi hình thú, nhưng là bây giờ lại đột nhiên ở giữa lại Phản Bản Hoàn Nguyên đồng dạng, thoát khỏi hình người, trở về hình thú, đồng thời liền linh trí đều rút đi.

Nàng vừa mới nhìn thấy người này lúc, có thể khẳng định đối mới là loại kia chân chính hóa hình, mà không phải huyễn hình.

"Vì cái gì, vì sao lại xuất hiện trở lại thú hiện tượng." Thanh Lân kinh hoảng hỏi.

Sư Triết không có trả lời, chỉ là nhìn xem cái kia rút đi người áo, trở về hình thú Tứ Cước Xà, phảng phất hóa thành nhân hình tu hành tại nó chỉ là một trận ác mộng, thất kinh chui vào trong núi rừng.

"Có lẽ, thế giới này ngay tại phát sinh một loại nào đó biến hóa."

Sư Triết nhìn xem cái này phân loạn ồn ào náo động thiên địa, nhìn xem bầu trời kia bị thổi tan ánh nắng, hắn nói ra: "Chúng ta trở về đi."

"Được." Thanh Lân rất sợ hãi, nàng sợ hãi chính mình cũng sẽ bộ dạng này.

Hai người không tiếp tục dọc theo đường ven biển đi, mà là đi thẳng tắp về Cổ Lãng Sơn đi.

Một đường trở về, trèo đèo lội suối, lại nhìn thấy không ít đã hóa hình yêu quái, tại trong thống khổ giãy dụa lấy biến thành dã thú.

Sư Triết yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Phía trước, lại truyền tới tiếng gào thét, Sư Triết cùng Thanh Lân từ bầu trời rơi xuống, nhìn thấy một cái tráng hán, đang thống khổ dùng nắm đấm đánh lấy Thạch Đầu, Sư Triết vừa sải bước ra cũng đã xuất hiện tại đối phương bên người.

Cặp mắt của hắn có thể thấy rõ ràng, cái này một cái vẻ mặt tối tăm trên thân lông tại sinh trưởng tốt.

Yêu hóa hình, bước đầu tiên chính là lột đi trên người lông tóc; hóa hình lúc lông tóc càng nhiều, trong yêu quái chính là hóa hình không sạch sẽ tiêu chí, nhất là trên da lông dễ dàng nhìn thấy, cho nên tất cả mọi người tận lực hóa đi lông, cất giấu khác không có hóa hình sạch sẽ địa phương.

Cái này vẻ mặt đen nhánh tráng hán, trên thân lông tóc tại sinh trưởng tốt.

Làm hắn phát hiện Sư Triết xuất hiện ở bên người lúc, bàn tay lớn mở ra, liền hướng phía Sư Triết chộp tới, nếu như một trảo này cho bắt thực, đầu của hắn chỉ sợ đều muốn bị đập nát.

Sư Triết không có tránh né, mà là đứng ở nơi đó không hề động, chỉ là tại tay của đối phương xuyên qua thân thể của mình lúc, thân thể của hắn đột nhiên hư hóa, hóa thành một đạo ánh nắng cái bóng, đối phương kia mang theo Ô Sát tay xuyên qua Sư Triết thân thể, chỉ đem một tia quang ảnh..

---

Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Chương 231:: Hồi quan tụ quần bạn

Sư Triết thân thể tựa như là cái bóng trong nước, bởi vì nước bị gió nhẹ lay động, mà xuất hiện lắc lư, nhưng là rất nhanh liền dừng lại.

"Trấn!" Sư Triết miệng bên trong phun ra một chữ, một chỉ đã điểm vào đối phương mi tâm.

Đối phương kia đỏ như máu mắt tại thời khắc này xuất hiện một tia thanh tĩnh, trên người hắn sinh trưởng tốt lông đen cũng đình chỉ sinh trưởng.

"Ngươi thế nào?" Sư Triết thanh âm trực tiếp xuyên thấu hắn tâm phòng, rơi vào trong lòng của hắn.

Cái này đen lưng Viên yêu trong mắt xuất hiện thanh tĩnh, hắn thở hổn hển, hô lấy ô trọc khí tức, nói ra: "Ta, ta khó chịu, ta không biết rõ, ta nhục thân cùng ý chí đều tại thoái hóa, đang lừa trên bóng ma, tựa như là trước đây hóa hình, chỉ là trước đây hóa hình là từ hình thú hóa thành nhân hình, tâm trí là càng ngày rõ ràng, ý thức giống như là bị Yết đi từng tầng từng tầng mê vụ, thế nhưng là, bây giờ lại là nghịch chuyển tới, tâm trí của ta giống như là không ngừng bị nhét vào vẩn đục."

Sư Triết có thể biết rõ loại cảm giác này, hắn tâm cũng tại chìm xuống dưới, thế nhưng là trước mặt đen lưng vượn trong mắt vẻ điên cuồng lại dâng lên, trên mặt của hắn lông nhanh chóng mọc ra.

Rống

Hắn một lần nữa ngửa mặt lên trời gào to, giống đang cực lực nhẫn nại lấy không hướng Sư Triết xuất thủ, nhưng là cuối cùng vẫn là nhịn không được hướng phía Sư Triết xuất thủ, hắn một tay cầm ra thời điểm, Sư Triết thân thể giống như là huyễn ảnh đồng dạng tán đi, hắn tìm không thấy Sư Triết, chỉ có thể một quyền một quyền đánh vào trên núi đá, núi đá vẩy ra ra mảnh vỡ.

Một lần một lần, hắn giống như là không biết ngừng, không biết mệt mỏi, phát tiết trong lòng một loại nào đó thống khổ.

Sư Triết đứng tại cách đó không xa bóng ma bên trong nhìn xem, bên cạnh hắn là Thanh Lân.

"Làm một người tâm trí trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bị đục ngầu, bị che đậy thời điểm, sẽ rất thống khổ, nhất là mình có thể cảm giác được loại này cực tốc thoái hóa thời điểm, càng thống khổ, sẽ nghĩ đến dùng nhục thân thống khổ đến làm dịu tâm trí trên thống khổ."

Sư Triết rất chậm, nhưng là nghe vào Thanh Lân trong tai, lại biết đây chính là sự thật.

"Thi tướng quân, ngươi nói chúng ta cũng sẽ như vậy sao?" Thanh Lân trong thanh âm mang theo một tia sợ hãi.

Sư Triết không có trả lời, Thanh Lân cũng không tiếp tục hỏi, có thời điểm trầm mặc chính là tốt nhất trả lời, có thời điểm không trả lời, cũng đã là đáp án.

Sư Triết không có vội vã trở về, cũng không có tại bầu trời giá vân, mà tại trong núi rừng hành tẩu, không ngừng nhìn thấy có yêu thoái hóa thành thú.

Sư Triết mỗi một lần đều sẽ tiến lên ý đồ can thiệp.

Lấy 'Trấn' tự pháp đi trấn đối phương tâm chí, lấy 'Trói' tự pháp đi trói, lấy 'Định' tự pháp đi định.

Mỗi một loại đều có một loại hiệu quả, nhưng là hiệu quả cũng chỉ là một một lát, cái này giống trời mưa to bên trong đã vỡ đê đập lớn, bị người ngăn chặn một một lát, rất nhanh liền lại bị mãnh liệt sóng lớn cho vỡ tung.

Sư Triết minh bạch, muốn ngăn cản đối phương phản bản hoàn nguyên, trừ khi chặt đứt kia một cỗ tiến vào bọn hắn thân trúng, để bọn hắn phản bản hoàn nguyên ý chí.

Tựa như là muốn ngăn chặn hồng thủy, ngoại trừ phải thêm cố đập lớn bên ngoài, có thể xua tan bầu trời liên tục không ngừng rơi xuống mưa to chính là đứt rễ.

Sư Triết ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, hắn cảm giác cao cao trong bầu trời, có một cỗ ý chí tại để thế giới này yêu quái phản bản hoàn nguyên.

"Đây là đạo quả lực lượng sao?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Cái này có một loại, thân ở sông lớn bên trong cá, căn bản là không thể thoát khỏi vỡ đê lúc hồng thủy xông quyển.

"Đạo quả lực lượng, mênh mông đung đưa, cũng không biết như thế nào ngăn cản." Sư Triết đột nhiên mở miệng cảm thán, bên cạnh Thanh Lân nghe, có chút mờ mịt.

Sư Triết mang theo nàng nhanh chóng trở lại Cổ Lãng Sơn.

Tại trở lại Cổ Lãng Sơn về sau, hắn lập tức phát hiện, Thượng Đốn Độ nơi đó cũng có biến hóa không nhỏ, hắn thấy được nơi đó nhiều rất nhiều bị chiếc lồng đang đóng dã thú.

Không chỉ có là những cái kia ngoại lai định cư yêu quái, còn có những cái kia Hoàng Thử Lang tinh, đều bị giam tại từng cái trong lồng sắt.

Sư Triết đem hết thảy để ở trong mắt, hắn để đồng đi đưa tin, đi mời Dương Giác Sơn Giác Lang động thiên Ngọc Thường Xuân Ngọc nương nương đến Huyền Diệu quan.

Đi mời tròn đôn lĩnh Viên Bạch Mi Đại vương đến Huyền Diệu quan.

Đi mời Bút Giá sơn Sơn Thần lão gia Sơn Đào đến Huyền Diệu quan.

Đi mời cái kéo hạp Song Hùng lĩnh Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai cái đến Huyền Diệu quan gặp nhau.

Đi mời sông đối diện Tiêu Lam Cô sư đồ đến, đi mời Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan quan chủ Trường Tú tới.

Ngày thứ hai, chúng yêu cùng tu sĩ tề tụ tại Huyền Diệu quan bên trong.

Trường Tú mặc dù tới qua Huyền Diệu quan không ít lần, nhưng là lần thứ nhất tham gia dạng này tụ hội.

Đối mặt với đương thời thiên địa biến cơ, nàng không có từ bất cứ người nào trên mặt nhìn ra nhẹ nhõm.

Đạo quan trong viện, bày biện một vòng cái ghế, mỗi một cái ghế đằng sau, còn bày biện cái ghế, đây là vì dự phòng bọn hắn mang theo đệ tử đến.

Trường Tú mang theo hai người đệ tử ngồi xuống, nàng hai vị nữ đệ tử cũng ở sau lưng nàng ngồi xuống, sau đó liền nhìn thấy một vị như người ngọc cao gầy lạnh lùng nữ tử đi đến.

Trong tay đối phương còn vác lấy một cái sợi đằng bện rổ, bên trong thì là chứa mấy bầu rượu.

Trường Tú đây là lần thứ nhất nhìn thấy Ngọc Thường Xuân, nhưng là nàng đã sớm nghe nói qua, tại Cổ Lãng Sơn phía sau Dương Giác lĩnh Giác Lang động thiên bên trong, có một vị Ngọc nương nương dáng người như ý, ý vị trong trẻo, thần ý cao lãnh lịch sự tao nhã, xuất thân thần bí, thần thông càng là kinh người.

Hôm nay gặp mặt, nàng chỉ cảm thấy, quả là thế, thậm chí có thể nói là gặp mặt càng hơn nghe danh, danh bất hư truyền.

Trường Tú nhìn xem nàng, Ngọc Thường Xuân cũng nhìn nàng một cái, có chút nhẹ gật đầu, nếu không phải cẩn thận nhìn, căn bản là nhìn không ra, nàng chào hỏi.

"Ngọc nương nương, cái này thời điểm thế mà còn đã mang rượu, quả nhiên là chưa hề đều không tay không tới cửa a." Sư Triết đứng dậy nghênh đón.

Ngọc nương nương mỉm cười nói: "Thế giới chưa hủy diệt, cấp bậc lễ nghĩa liền không thể phế."

"Ha ha ha, nói rất hay, nương nương mau mời ngồi." Sư Triết vừa cười vừa nói, không khỏi là Ngọc nương nương loại này tâm cảnh ổn định mà sinh ra một tia tán thưởng.

Trường Tú cũng là từ cái này lời thoại bên trong cảm nhận được Ngọc nương nương tâm cảnh chi tốt.

Một một lát, từ cửa ra vào xuất hiện một cái chống quải trượng người.

Nhìn kỹ lại sẽ phát hiện đó cũng không phải người, bởi vì một người này thân hình thấp bé, trên mặt còn mọc ra lông, một thân áo bào đen, trong tay quải trượng một trụ địa, thân hình liền hướng về phía trước phiêu một đoạn đường.

Phía sau của nàng đi theo một đám Hoàng Thử Lang tinh, giơ lên một cái ghế mây, nhưng là nàng cũng không phải là ngồi tiến đến, mà là đi đến.

"Hoàng nãi nãi, mau mời nhập tọa." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi có chút thận trọng hướng phía đám người nhẹ gật đầu, sau đó theo thứ tự ngồi xuống.

Lại không bao lâu, đối diện Tiêu Lam Cô mang theo đệ tử đến.

Lại không lâu, Viên Bạch Mi mang theo mấy cái hầu tử đến.

Lại không lâu, Sơn Đào cưỡi hắc báo cùng một cái tên là Linh Minh hầu tử đến.

Lại không lâu, Song Hùng lĩnh Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai vị đến.

Bọn hắn theo thứ tự mà ngồi, vờn quanh thành một vòng tròn, về phần mang tới người, nếu như là chỗ ngồi không đủ, Hoàng Xán Nhi lập tức để tọa hạ Quỷ Thần vận chuyển đến chỗ ngồi.

Sắc trời bắt đầu tối, bầu trời tuy có ánh trăng, nhưng là ánh trăng đã bị quấy đến hiếm nát tầng mây che đậy, không có cái gì ánh sáng, Sư Triết đầu ngón tay điểm ra một điểm huy quang bay phóng lên trời, rơi vào ngọn cây, hóa thành một vòng trăng sáng, treo ở Huyền Diệu quan trên không ngọn cây, trong viện một mảnh sáng tỏ.

Sương hoa đầy viện, một mảnh an bình..

---

Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

Một vòng trăng sáng treo ngọn cây, đạo quan tiểu viện cả sảnh đường sương, không phải là thu đến mười lăm ngày, chính là đạo nhân lấy ngọc về.

Đạo quan bên trong, tất cả mọi người ngồi xuống về sau, cửa viện đóng kín, Sư Triết hướng mọi người giới thiệu nói: "Vị này là Thanh Lân, một mực sống ở một đoạn này Ngọc Đái hà bên trong, cùng ta quen biết tại không quan trọng, lần này cùng ta cùng nhau đi tới, cũng là gặp được rất nhiều, Thanh Lân đứng lên cho mọi người chào hỏi. . .

Vị này là sư muội của ta Trường Tú, cũng đã tới Huyền Diệu quan mấy lần, nhưng là cùng mọi người lại chưa từng thấy qua, mọi người khả năng đều nghe nói qua. . ."

"Ta sở tu chi Âm Dương Pháp Mạch truyền thừa tại một vị tên là Lâm Hòe nhân loại tu sĩ, hắn thu có ba tên đệ tử, Trường Tú chính là một trong số đó, lần này ta mời nàng cùng một chỗ tới nghe một chút, chính là muốn nhìn một chút từ nàng góc độ có cái gì cảm tưởng."

Trường Tú đứng lên, hướng phía đám người yêu cùng người cùng một chỗ đi một cái lễ, nói ra: "Vãn bối tu hành ngày ngắn, tu vi nông cạn, nếu nói có thể nói chút gì, chỉ sợ chỉ có cùng Phục Ma Sơn các sư huynh câu thông một chút tin tức đáng giá nói chuyện."

Chư yêu bởi vì Sư Triết quan hệ đều hướng nàng nhẹ gật đầu, Trường Tú ngồi xuống, Sư Triết liền bắt đầu nói ra: "Lần này xuất hành, ta gặp được bầu trời bị lợi khí cắt ra một vết nứt, giới bên trong linh khí tiết ra ngoài, toàn bộ thế giới gió nổi lên, chính là có bởi vậy mà khởi đầu."

Tiếp lấy lại đem chính mình chứng kiến hết thảy đều nói cho mọi người, chư yêu trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, mọi người đối với ngoại giới tình hình là không hiểu rõ, kia Hùng Thiên lại là không đè nén được nói ra: "Ăn hắn cái mật ong tâm, bọn hắn đều không coi chúng ta là thành tu hành đồng đạo a."

Hùng Địa cũng là đưa tay gãi đầu óc của hắn túi, từ khi tham gia Sư Triết nơi này tụ hội về sau, cả người hắn đều trở nên nhã nhặn rất nhiều, mỗi tiếng nói cử động, đều tận lực không khoa trương, cũng tận lượng thiếu đất nói những cái kia thô tục.

"Mặc dù đều là tu hành trên đường leo lên người, nhưng lại phi đạo lữ, lại không giống cánh cửa, sao lại có lòng thương hại, thậm chí, bọn hắn còn đem chúng ta xem như có thể tấn thăng tư lương cùng cầu thang." Nói chuyện chính là Tiêu Lam Cô, nàng ngữ tốc vừa vội lại nhanh, giống như là một thanh đao sắc bén, cắt ngoại giới tu sĩ cùng bản giới tu sĩ quan hệ.

Sơn Đào ngồi ở chỗ đó cầm một cây ống tiêu ở nơi đó nhẹ nhàng đập lòng bàn tay của mình, hắn không nói gì, chỉ là trầm mặc nghe, trong ngày thường luôn luôn Phong Thanh Vân nhạt thần sắc, tại lúc này lại là nhíu chặt lông mày.

Tất cả mọi người biết rõ, Sơn Đào là một cái đặc biệt có chính mình chủ kiến người, có thể đối với một chút râu ria sự tình, hắn đều là Phong Thanh Vân nhạt nói ra ý nghĩ của mình.

"Chư vị, còn nhớ đến Hắc Sơn Đại Quân." Sư Triết đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đương nhiên nhớ kỹ, Hắc Sơn Đại Quân quật khởi nhanh chóng, thần thông chi cao, lai lịch chi thần bí, đều là chưa bao giờ có, nhất là cuối cùng Hắc Sơn Đại Quân thừa cây mà phá vỡ giới vực bay khỏi bản giới, kia thật là để cho người ta mê mẩn." Tiêu Lam Cô cảm thán nói. Bên cạnh nàng ngồi Hắc Viên Viên Bạch Mi, rất ít tham gia loại này cấp cao cuộc hội đàm hắn, có lòng muốn muốn phát biểu một điểm tốt ý kiến.

Tiếc rằng Viên Bạch Mi lúc này nghe, chỉ cảm thấy mỗi người đều nói vô cùng tốt, đều đáng giá chính mình đem bọn hắn đọc thuộc lòng rất nhiều lần, dùng để giảng cho mình hầu tử hầu tôn nghe.

"Ta hoài nghi, Hắc Sơn Đại Quân khả năng đã sớm biết rõ bản giới muốn bị bắt được ở, cho nên hắn có chút vội vàng phá giới phi thăng ly khai." Sư Triết nói.

"Kia Sư đạo hữu thế nhưng là biết rõ Hắc Sơn Đại Quân thân phận." Sơn Đào lập tức liền bắt lấy mấu chốt của vấn đề.

"Chỉ là có một cái suy đoán, lần trước tiến vào một cái trong huyệt mộ, về sau lại tại Hải Giác Đạo Cung bên trong nhìn một chút sách, trong lòng ta suy đoán, kia Hắc Sơn Đại Quân thân phận khả năng cùng một cái tên có quan hệ." Sư Triết nói.

"Ai?" Sơn Đào hỏi lại.

"Ngụy Thiên Quân." Sư Triết nói.

"Ngụy Thiên Quân là ai?"

Người ở chỗ này đều có dạng này nghi hoặc, bất quá chân chính hỏi ra âm thanh tới lại là Hùng Thiên, hắn làm cái kéo hạp kia một vùng rất có danh vọng, cũng là một vị tu hành tuổi tác rất dài yêu, nhưng xưa nay chưa từng nghe qua 'Ngụy Thiên Quân' ba chữ này.

"Chuyện của người này, có thể là dẫn đến cái này một giới cuối cùng rơi vỡ chủ yếu nguyên nhân một trong." Sư Triết nói, đây là hắn kết hợp chính mình biết đến manh mối, tiến hành suy đoán.

Sư Triết hiển nhiên quá cấp cao, chỉ có Ngọc nương nương trong mơ hồ biết rõ một chút, những người khác cũng không biết rõ, trong lúc nhất thời nghe có chút như lọt vào trong sương mù.

Sư Triết hít một hơi, nói ra: "Bất quá, những này đều đã được xưng tụng râu ria, là xa xa nhân quả, hiện tại chúng ta phải đối mặt là giới vực suy bại, cùng một kiện khác đáng sợ hơn sự tình."

Mọi người thân thể nghiêm, Ngọc nương nương thần sắc ở giữa cũng là nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Giới vực suy bại, là bởi vì linh khí tiết ra ngoài, điểm này trừ khi chúng ta có thể đem lỗ hổng bổ sung, nếu không hoàn toàn không cách nào ngăn cản, trừ khi bên ngoài có người có thể giúp chúng ta, nhưng là cái này chỉ sợ rất khó." Sư Triết không nhanh không chậm nói chuyện.

Mọi người có thể nghe ra Sư Triết nghiêm túc, nhưng là sẽ không từ hắn trong thanh âm cảm nhận được bất kỳ bối rối.

Liên quan tới điểm này, một mực là Hắc Viên muốn học, đồng thời, hắn tại chính mình trên núi vẫn luôn đang huấn luyện chính mình loại này phương thức nói chuyện, chỉ là hắn chỉ là ở trong lòng luyện tập, một khi lời ra khỏi miệng, hắn nghe được chính mình thanh âm liền sẽ có vô tận e lệ xông lên đầu.

Sư Triết tiếp tục nói ra: "Còn có một chuyện khác, mọi người hẳn là cũng đều biết rõ, đó chính là phản bản hoàn nguyên, ta cùng Thanh Lân ở trên đường trở về, thấy được không ít Yêu Đô lui đi thân người, một lần nữa hóa thành yêu, như chỉ là như thế, vẫn còn không về phần như thế để cho người ta cảm thấy kinh khủng. . ."

"Dù sao chỉ cần chúng ta từ mông muội bên trong đi tới, có thể tu một lần, liền có thể trùng tu lần thứ hai, nhưng nếu là để chúng ta quay về tại mông muội, biến hóa trở thành dã thú, liền giống như lâm vào thật sâu trong vũng bùn, khó mà tự cứu."

"Chúng ta đều biết rõ, trong núi rừng, các loại dã thú ngàn ngàn vạn vạn, chân chính có thể đến cơ duyên mà mở Linh Tuệ, lột đi thú thân người ngàn vạn ở giữa bất quá rải rác một hai thôi, chúng ta lại làm sao có thể cam đoan chúng ta lại một lần nữa từ thân người thuế về thú thân về sau, lại thu hoạch được kia vạn người không được một cơ duyên đâu?"

Liên quan tới điểm này, Ngọc Thường Xuân trong lòng đều sinh ra một cỗ tim đập nhanh cảm giác, nàng kí sự lên, liền đi theo chủ nhân bên người, có thể nói là cẩm y ngọc thực, cho dù là bị chủ nhân đặt ở cái này một mảnh trong núi, nàng cũng là mang theo công pháp mà đến, so sánh với khác yêu tới nói, nàng điểm xuất phát cao nhiều lắm.

Nhưng là liên quan tới nàng chưa mở linh trí trước đó tình huống, nàng là không có chút nào nhớ kỹ, kia một đoạn tuế nguyệt phảng phất là một mảnh hắc ám.

"Như lúc một lần nữa biến hóa là xà, vậy liền như quay về hắc ám, ta còn có thể lại tìm kiếm được kia một tia quang minh sao?" Ngọc Thường Xuân ở trong lòng nghĩ đến: "Ta còn có thể nhớ kỹ tiểu thư sao?".

---

Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

Chương 232:: Huyền Diệu quan bên trong tích thiên địa

"Như cho mọi người một cái làm lại cơ hội, khả năng rất nhiều người sẽ nghĩ lại một lần, đền bù đi qua tiếc nuối, nhưng là nếu là ngươi không mang theo ký ức làm lại, hơn nữa là trở lại chính ngươi nhất hắc ám kia một đoạn thời gian bên trong đi, chỉ sợ có thể một lần nữa đi ra, lác đác không có mấy."

Sư Triết thanh âm không nhanh không chậm, nhẹ nhàng lại hữu lực kể rõ.

"Ta hoài nghi, có tầng thứ cao hơn thần thông tại ảnh hưởng, để cái này một giới yêu, hoặc là nói là để cái này một giới sinh linh đều Phản Bản Hoàn Nguyên . Bất quá, trước mắt, phát hiện đều là yêu, không có nhân loại xuất hiện loại này tình huống." Sư Triết nói đến đây liền ngồi xuống.

Tiêu Lam Cô thì là nói ra: "Sư đạo hữu lời nói, chúng ta cũng là thấy được, chỉ là dù chưa từng có nhân loại xuất hiện tu vi thoái hóa tình huống, nhưng cũng không phải là không có chút nào dị thường."

"Ta không biết người khác như thế nào, ta tại định cảnh bên trong tu hành thời điểm, luôn cảm thấy có một cỗ ý chí như có như không ở trong lòng sinh sôi, cái này một cỗ ý chí giống như là tại vặn vẹo lên ta ý nghĩ, để cho ta tại định cảnh bên trong lần lượt tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, cái loại cảm giác này, trong lúc nhất thời lại sẽ không tán đi, để cho người ta ngồi nằm bất an, như mèo bắt tâm."

Sư Triết nhíu mày, hắn ngược lại là không có loại này tình huống.

Sư Triết lại nhìn về phía Sơn Đào, Sơn Đào thì là dùng ống tiêu đập lòng bàn tay, chậm rãi nói ra: "Việc này ta cũng có cảm giác."

"Ta tại trong núi tĩnh tọa, cảm giác núi chi linh vận thời điểm, lại là từ núi vận bên trong cảm giác được một cỗ khác đồ vật, ta phảng phất nghe được núi nói nhỏ, đại sơn tựa hồ tại thống khổ, như thế, cũng để cho ta cảm động lây."

"A, đại sơn nói nhỏ? Sơn đạo hữu cũng cảm giác thống khổ?" Sư Triết hơi kinh ngạc hỏi, Tiêu Lam Cô là cảm giác có một cỗ khác ý chí tại trong tim mình xuất hiện, sẽ vặn vẹo lên tâm linh của nàng.

Nhưng là Tiêu Lam Cô lại là không cách nào biết rõ kia một cỗ ý chí đến từ chỗ nào, mà Sơn Đào thì là nhận định từ trong núi lớn cảm nhận được thống khổ, loại thống khổ này sẽ kết nối đến trên người hắn.

Trong này ngoại trừ Sơn Đào tu vi cao hơn Tiêu Lam Cô, có thể cảm thụ được cụ thể hơn một chút bên ngoài, Sư Triết cảm thấy chủ yếu hơn nguyên nhân là, Sơn Đào thân là sơn thủy chi thần, cảm giác núi Thủy Chi Linh vận, cùng núi một thể.

Cho nên hắn có thể rõ ràng cảm giác được đại sơn thống khổ.

Mà Tiêu Lam Cô tu chính là Nguyên Thần pháp, hái chính là linh khí, nhập định là bảo vệ chặt bản tâm, tại từ nơi sâu xa gặp hư vô, lại tại trong hư vô dòm Nguyên Thần pháp tượng.

"Là chúng ta thế giới này phát ra rên rỉ sao?" Sư Triết có chút cảm thán nói.

Viên Bạch Mi chỉ cảm thấy mọi người nói thật là cao cấp, nghe được hắn có chút rơi vào trong sương mù, nhưng là trong đó dùng từ, lại làm cho hắn biết rõ, chính mình nhất định phải nhớ kỹ.

"Rên rỉ!"

"Xem ra, tại cái này một phương thiên địa ở giữa người, cũng là không cách nào chạy trốn, giới vực rên rỉ, cuối cùng rồi sẽ tại cái này một phương thiên địa bên trong trong lòng người tiếng vọng." Sư Triết nói tới chỗ này, nhìn về phía Trường Tú, nói ra: "Không biết Trường Tú ngươi nhưng có cái gì cảm thụ?"

Trường Tú đứng lên, cũng nói ra: "Hồi sư huynh."

Sư Triết thì là đưa tay lăng không ấn xuống, cũng nói ra: "Ngươi ngồi nói đi, không cần như thế giữ lễ tiết, chúng ta chỉ là tùy ý tâm sự."

"Được rồi sư huynh." Trường Tú lại ngồi xuống, cũng nói ra: "Vãn bối cũng có loại cảm giác này, đồng thời trong mắt có nhìn thấy huyễn tượng xuất hiện, ngày hôm trước, vãn bối tại trong núi xem bên trong tu hành thời điểm, trong lòng rung động, như bị kinh hãi, bỗng nhiên bừng tỉnh thời điểm, lại giống như là nhìn thấy ngoài cửa tựa hồ có người thăm dò."

"Vãn bối nhìn chăm chú phía dưới, lấy chiếu sáng chi, người kia đôi mắt lúc này mới thối lui, về sau liền ngầm trộm nghe đến tiếng bước chân đi xa thanh âm, nhưng mà vãn bối hai vị đệ tử lại không phát giác gì." Trường Tú nói.

Sư Triết biết rõ Trường Tú tu vi là xây thành Đạo Cơ, đồng thời tại Đạo Cơ bên trong đã coi như là rất tốt, Sơn Đào là vì xây miếu Sơn Thần, Tiêu Lam Cô thì là luyện liền hai đạo thần thông.

Ba người bọn hắn đều đối thiên địa có một loại nào đó cảm giác, đồng thời sẽ còn xuất hiện huyễn tượng, thế nhưng là Trường Tú hai vị kia tu vi thấp hơn đệ tử nhưng không có loại cảm giác này.

"Như vậy, có hay không có thể cho rằng, cùng cái này một mảnh thiên địa liên hệ càng là mờ nhạt người, nhận ảnh hưởng liền càng nhỏ." Sư Triết nói.

Sơn Đào nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nghĩ, có thể tạm thời như thế nhận định."

Những người khác cũng là gật đầu.

"Nếu là như vậy, kia chúng ta cũng có thể thử một chút, không còn đi nhập định, giảm bớt tu hành, hoặc là nói là tận lực không muốn tu hành, trong lúc thời khắc, thử trước một chút như thế có được hay không."

Sư Triết dứt lời, đám người lại gật đầu nói phải.

Sư Triết nhưng lại là quay đầu hỏi Hùng Thiên cùng Hùng Địa, nói ra: "Hai vị Hùng đạo hữu, các ngươi có thể cảm giác có Phản Bản Hoàn Nguyên tình huống trên người mình phát sinh?"

Hai Hùng yêu nghe phía trước kia một đoạn, từ nguyên bản cởi mở tính tình trở nên sầu mi khổ kiểm, Hùng Thiên nói ra: "Gần đây, huynh đệ chúng ta hai người, đều cảm giác, trên thân không lông rất xấu xí cùng khó chịu."

"Đúng đúng, ta chiếu rõ mình trong kính, vẻ mặt bằng phẳng, luôn có một loại chán ghét cảm giác, gặp trong núi Hùng thú, lại cảm thấy hắn lông tóc cùng vẻ mặt cực đẹp." Hùng Địa nói.

"Như vậy sao?" Sư Triết nói ra: "Còn gì nữa không?"

"Ngày hôm qua đi ngủ thời điểm, mộng thấy chính mình ở vào mông muội thời điểm, tại trong núi rừng trộm cắp mật ong, kia mật ong vị Đạo Cực đẹp, trong lòng cực kỳ vui vẻ, sau khi tỉnh lại, liền cảm giác toàn thân khó chịu, chỉ cảm thấy trên người áo giáp trói buộc lấy ta." Hùng Thiên nói.

Nói đến đây, thân thể của hắn giãy dụa, dưới thân cái ghế phát ra 'Khanh khách' tiếng vang.

Sư Triết còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, từ cảm thụ của hắn cùng mộng cảnh đến xem, giống như là bị ảnh hưởng đến.

Sư Triết lại hỏi Sơn Đào, bởi vì Sơn Đào tọa hạ cũng có yêu, chỉ là hắn tọa hạ yêu cũng không từng hóa thành nhân hình.

"Ta tọa hạ chi yêu, gần đây cũng không còn ngày xưa chi không màng danh lợi, ta tới ngôn ngữ thời điểm, đúng là mấy lần biểu hiện ra phản cảm, cũng có đi xa người, ta hô chi không ứng, phảng phất không có linh trí."

Sư Triết lại ngược lại nhìn về phía Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi một mực tại nơi này nghe, từ đầu đến cuối đều không nói gì, lúc này Sư Triết nhìn về phía nàng, nàng trầm mặc tốt một một lát mới nói ra: "Trước mấy thời gian, ta liền cảm giác thân thể khó chịu, ta tìm tới trong tộc hậu bối hỏi thăm bọn họ, bọn hắn lại không này cảm giác."

"Cuối cùng phát hiện, bọn hắn đều ngày đêm tán dương Đông Hoàng Thái Nhất, cùng Nguyệt Mẫu Tôn giả."

Hoàng Xán Nhi để những người khác đều lộ ra vẻ kinh dị, hiện tại Thượng Đốn Độ Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi, cũng không phải cái gì bừa bãi hạng người vô danh, chí ít tại vùng này là hương hỏa cường thịnh.

"Kia, làm sao còn có như vậy nhiều phản thú yêu?" Sư Triết hỏi.

"Có lẽ là một chút giả tin người đi." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết gật đầu, công nhận loại khả năng này, bởi vì Sư Triết nếu như là làm nhân loại tới nói, hắn nhập định tu hành thời điểm, cũng cũng không có cảm giác được có cái gì ý chí xâm nhập, cũng không từng có huyễn tượng hoặc tâm.

Nếu là làm thi quái tới nói, hắn cũng không có cảm giác được kia một cỗ phản bản hoàn nguyên thần thông rơi vào trên người mình.

Bởi vì hắn trong ý thức, là có Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi hai vị Tôn giả đang bảo vệ lấy hắn thần hồn ý thức.

Hùng Thiên lúc này có chút thực sự mở miệng nói ra: "Hoàng đạo hữu, hai vị kia tôn thần có thể cho phép chúng ta vào miếu tiếp?"

Hoàng Xán Nhi nhìn Sư Triết liếc mắt, nói ra: "Hai vị tôn thần, tự nhiên là bất luận kẻ nào đều có thể tế bái."

Sư Triết thì là cười nói: "Hai vị đạo hữu không vội, lúc rời đi, ta tự sẽ đưa lên hai thiên tán phú cùng tế tự chi pháp cho các ngươi.".

---

Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Làm biết rõ cung phụng kia Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi, có thể thu hoạch được thần hải bên trong thủ hộ thời điểm, cả đám đều vô cùng kinh ngạc.

Về sau phân tích, mọi người cho rằng Đông Hoàng Thái Nhất cùng Nguyệt Mẫu Thường Hi thần tính, có thể ngăn cách, kia từ nơi sâu xa truyền đến phản tổ lực lượng.

Chỉ là mọi người không cách nào xác định loại này cách trở có thể tiếp tục bao lâu, bất quá lại đạt thành một loại chung nhận thức, cần người đều sẽ mời 'Đông Hoàng' cùng 'Nguyệt Mẫu' trở về cung phụng, biểu thị muốn phát động lực lượng của mình, khiến cho càng nhiều người đi cung phụng.

Sắc trời cuối cùng từ tối thành sáng thời điểm, người cũng cuối cùng tán đi.

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử, tại Huyền Diệu quan bên trong ở hai ngày, nàng hai vị đệ tử cùng Thạch Nhạc lại ôn chuyện về sau rời đi.

Tại rời đi thời điểm, Trường Tú cùng Sư Triết nói ra: "Sư huynh, ta lần này sau khi trở về, liền muốn thu thập Diệu Hoa Quan, sau đó đem đến Phục Ma Sơn đi lên ở."

"A, đây là vì sao?" Sư Triết có thể nghĩ tới là an toàn một chút, nàng một người tại Hoài Ngọc Sơn Diệu Hoa Quan tu hành, mang theo hai người đệ tử cũng không có như vậy an toàn.

"Trường Thanh sư huynh gửi thư hô chúng ta về Phục Ma đàn, nói đây là đàn chủ đề nghị, mặc dù không phải cưỡng chế mệnh lệnh, nhưng là Trường Thanh sư huynh cảm thấy Hàn đàn chủ là rất cẩn thận mà thận trọng một người, tất nhiên sẽ có đề nghị như vậy, kia chúng ta liền quyết định tuân theo."

Sư Triết kết hợp lập tức giữa thiên địa tình huống đến xem, Phục Ma đàn là những cái kia kẻ ngoại lai thành lập, tất nhiên cùng nơi khác là khác biệt, cho nên hắn gật đầu, cũng để nàng sau khi trở về liền đừng lại xuống núi, chỉ ở Phục Ma đàn bên trong tĩnh đọc định thần, không cần phải lo lắng người bên ngoài cùng sự tình.

"Nếu là Phục Ma đàn bên trong có thể che chở được, ta muốn xem thử một chút, có thể hay không thuyết phục Hàn đàn chủ để cùng trong vò chư phái có quan hệ người cũng tiến vào bên trong tị nạn."

Trường Tú một đoạn này lời nói, Sư Triết nghe xong liền minh bạch đây là ý gì, lập tức liền nói ra: "Nếu là ngươi còn có khác bằng hữu, nghĩ mời bọn họ lên núi tị nạn, đây đương nhiên là tốt, nếu như là muốn cho ta lên núi đi tránh một chút, thế thì không cần, ta chỗ này cũng có một chút bằng hữu, dù cho thật đến đại nạn lâm đầu thời điểm, ta tự sẽ phá vỡ cái này một giới, tiến vào trong u minh." Sư Triết nói.

"Trời không tuyệt đường người, nếu là tuyệt, vậy cũng không có chuyện gì để nói, đến lúc đó như còn nhớ rõ ta, ngày lễ ngày tết là ta dâng một nén nhang là được, nếu là khi đó, có gió qua ngọn cây, đó chính là ta đối với ngươi đáp lại, ngươi cũng có thể tại góc phòng phủ lên Linh Đang, nếu có gió thổi vang Linh Đang, đó chính là ta linh vẫn tại cái này giữa thiên địa tiếng vọng."

Trường Tú hai vị đệ tử, cùng Thạch Nhạc còn có hai vị đồng tử đều ở bên trái gần, nghe được Sư Triết cái này nhàn nhạt nhưng trúng ý kia một phần thoải mái, cùng loại kia đem sinh mệnh tạ thế, nói đến như vậy có mỹ cảm, trong lòng sinh ra vô hạn suy tư.

Không khỏi ở trong lòng sợ hãi thán phục: "Vị sư bá này, quả nhiên là có đạo chân tu vậy. Không chỉ có thần thông rộng rãi, đạo hạnh cao, nó ý cũng tuyệt diệu, khó trách sư tổ sẽ xưng sư bá là phái bên ngoài biệt truyện."

Trường Tú lại hỏi Thạch Nhạc phải chăng muốn theo nàng cùng đi Phục Ma đàn chơi đùa, nàng có thể nói là chính mình đệ tử mới thu, liền có thể mang lên núi.

Thạch Nhạc mặc dù trầm mặc ít nói, có thời điểm thậm chí đều có chút trì độn cảm giác, nhưng là lần này rất nhanh chỉ lắc đầu, đồng thời nói ra: "Ta, ta muốn cùng sư phụ cùng một chỗ."

Nói đến đây, hắn ngừng một cái, lại nói ra: "Nếu có một ngày ta cũng đã chết, có lẽ hai vị sư tỷ mỗi khi ngày lễ thời điểm, đi trong núi tìm một khối tảng đá lớn, vỗ nhè nhẹ kích, sau đó cùng nó nói một một lát lời nói, ta liền có thể nghe được."

Trường Tú hai vị đệ tử, nhìn xem trước mặt cái này một vị trầm mặc chất phác, thậm chí có thể nói có một chút xấu xí thiếu niên, các nàng là rất đẹp, lại bởi vì tu hành nguyên nhân, tự nhiên là có một loại Chung Thiên Linh Tú cảm giác, tại Hoài Ngọc Sơn tu hành thời điểm, sư phụ cái khác bằng hữu mang theo đệ tử đến, nhìn thấy các nàng đều là đại hiến ân cần.

Mà lúc này lại phát hiện, trước mặt cái này một vị trầm mặc như tảng đá sư đệ, xấu xí vẻ mặt phía dưới, đúng là cực kỳ nội tú, tính tình chất phác, mang theo một loại cao khiết cảm giác.

Trường Tú mang theo hai người đệ tử hạ sơn.

Sư Triết thì là ngồi tại giường của mình trên giường, hắn cảm giác bên trong có hai đoàn ánh sáng, một đoàn ánh nắng cùng một đoàn ánh trăng.

Ánh nắng nhẹ nhàng bay lên, phảng phất có thể thiêu đốt hết thảy vẻ lo lắng, mà đổi thành một đoàn quang mang thì là ánh trăng, ánh trăng ngưng tụ, tung xuống vạn trượng sương huy, để tâm linh một mảnh yên tĩnh, để ý thức của hắn ngưng kết cùng một chỗ, vô niệm vô tưởng.

Bất quá, ánh nắng cùng ánh trăng tại hắn tinh thần bên trong cũng sẽ không cùng đi ra, hắn cố ý để bọn chúng hình thành giao thế, dương thăng nguyệt ẩn.

Mà hắn cảm giác bên trong kia một đoàn ánh nắng cùng ánh trăng bên trong, đều có hai vị thần nhân, hắn có thể cảm giác được, cái này hai tôn thần nhân đang không ngừng rõ ràng, mặc dù loại biến hóa này cực ít, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được.

Đông Hoàng Thái Nhất bộ dáng tại bị tái tạo, hắn trở nên càng ngày càng uy nghiêm, giống như là có thể đốt cháy rơi trên đời này hết thảy không sạch sẽ đồ vật; Nguyệt Mẫu Thường Hi thì là càng ngày càng thánh khiết, có một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

Trường Tú một đường hướng phía Hoài Ngọc Sơn mà đi, từ Thượng Đốn Độ ra, nàng nhìn thấy có yêu giơ lên từng cái lồng sắt, đi vào Thượng Đốn Độ bên ngoài, đem một lồng một lồng tiểu yêu quái phóng sinh, đây đều là đã trở lại thú yêu, hiện tại đã ngây thơ vô tri, mặc dù trước đó cũng chưa chắc có bao nhiêu trí tuệ, nhưng là chí ít thông tiếng người, sẽ biết rõ học tập, sẽ cố gắng học tập người hết thảy.

Hiện tại đã triệt để biến thành dã thú.

Trường Tú cũng là sinh lòng cảm thán, nàng minh bạch, dã thú trở thành yêu, thật sự là cần đụng đại vận, muốn thu hoạch được cơ duyên muôn vàn khó khăn, lại lần nữa thành dã thú, muốn lại hóa yêu, quá khó khăn.

Mà lại, nàng còn có thể cảm giác được, mặc dù những cái kia yêu linh trí lại lần nữa biến hóa thành thú, nhưng là thân thể bọn họ bên trong nguyên bản tu ra tới pháp lực, kết thành yêu đan vẫn còn tại.

Trong nội tâm nàng sinh ra một cái đặc biệt ý nghĩ, phải chăng những này biến hóa linh trí cùng thân người yêu, đến lúc đó có thể hay không thành người khác con mồi, đến lúc đó nếu là có người săn giết những này 'Thú' đem hào vô tâm ngọn nguồn chướng ngại.

Trường Tú đem cái này một cái ý nghĩ nén ở trong lòng, mang theo hai vị đệ tử hướng Hoài Ngọc Sơn mà đi, nàng muốn trước tiên trở về thu thập một cái, sau đó lại đi Phục Ma đàn.

Chỉ là nàng đã đi chưa bao lâu, lại đột nhiên ngừng lại, mà nàng hai vị đệ tử cũng đồng dạng ngừng lại bước chân, các nàng thuận sư phụ ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy phía trước triền núi phía trên, có một cái đại kiệu, đại kiệu màu đen, có tám cái đại hán giơ lên.

Nhìn một cái, kia đại kiệu bao phủ tại một tầng trong sương mù, trong sương mù hắc kiệu thần bí, nặng nề, mà kia tám cái đại hán trầm mặc tĩnh mịch.

Lấy hôm nay Trường Tú cảm giác, nàng rất rõ ràng liền có thể cảm giác được những cái kia nhấc kiệu chính là Tử Thi.

Nói xác thực hơn là thi quái, trên người bọn họ kia nồng đậm Âm Thi chi khí, xa xa liền có thể cảm giác được, càng là kết thành mê vụ.

Chỉ gặp những này thi quái giơ lên kia một đỉnh hắc kiệu tại ngọn cây phía trên bay, dưới chân của bọn nó mây đen cuồn cuộn..

---

Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Chương 233:: Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn

Tại Trường Tú nhìn chằm chằm đại kiệu nhìn lên, màu đen đại kiệu bên trong, lại là có một cái tái nhợt tay nhấc lên kia màu đen dày màn, lộ ra một trương lạnh lùng lại tuyệt mỹ mặt.

Chính Trường Tú cũng là tướng mạo không tầm thường, cũng là gặp qua Dương Giác Sơn Ngọc nương nương, nhưng là thấy đến nữ tử này lúc, vẫn cảm giác được kinh diễm.

Chỉ là vị này nữ tu trong hai mắt, chỉ có vô tận lạnh lùng, nàng bị nhìn chăm chú lên một sát na kia, như rơi vào trong hầm băng, hàn ý từ đầu cái cổ dâng lên, giống như nước đá đổ vào.

Nhưng mà kia nhấc kiệu người cũng không có ngừng, trong kiệu người cũng chỉ nhìn thoáng qua, ánh mắt liền chuyển qua nơi khác, đại kiệu rất nhanh liền biến mất tại trong gió.

Hết thảy đều như ảo giác, nhưng là Trường Tú thể xác tinh thần bên trong kia một cỗ băng hàn nói cho nàng, đây không phải là ảo giác.

Trường Tú trở về, nhìn về phía cái kia hắc kiệu bay đi phương hướng, từ đại kiệu tới phương hướng, đi qua phương hướng vẽ ra một đường thẳng, tựa hồ sẽ trải qua một cái địa phương.

Cái kia địa phương chính là các nàng vừa mới ly khai không lâu địa phương —— Huyền Diệu quan.

Nàng đứng ở nơi đó chần chờ, hai vị đệ tử, cũng là nhìn thấy đây hết thảy, trong đó có một vị đệ tử nói ra: "Có phải hay không tiến về Huyền Diệu quan rồi?"

"Cái phương hướng này là hướng Cổ Lãng Sơn đi."

Hai người đệ tử chính nhìn xem sư phụ, các nàng mặc dù tu vi thấp, nhưng là cũng có thể cảm nhận được vừa mới trong kiệu người cường đại cùng đáng sợ.

Thần bí như vậy mà cường đại người chưa từng nghe qua cùng gặp qua.

Trường Tú lại là trầm mặc một một lát, nói ra: "Sư phụ ngươi thần thông rộng rãi, người này mặc dù cũng đáng sợ, nhưng chưa chắc phải nhất định có thể thắng được qua ngươi sư bá, chúng ta đi, cũng là cắm không lên tay, mà lại, Cổ Lãng Sơn ngoài có cái kia Hoàng nãi nãi, lại có Giác Lang động thiên Ngọc nương nương ở bên trái gần, nhân thủ trên căn bản cũng không thiếu."

Trường Tú nói đến đây, liền không tiếp tục nói, chỉ là gọi hai vị đệ tử nhanh lên ly khai.

"Sư phụ, cái người kia là ai? Là yêu quái sao?" Một vị đệ tử hỏi Trường Tú.

Trường Tú trầm mặc một cái nói ra: "Hẳn là nữ thi đắc đạo."

"Cùng sư bá đồng dạng a." Một vị nữ đệ tử nói.

"Tiếc sinh, ngươi về sau không được tại bất luận cái gì trường hợp nhấc lên ngươi sư bá xuất thân, hiểu chưa?"

Tiếc sinh tự nhiên là Trường Tú một vị nữ đệ tử.

Trường Tú thu đệ tử, cho các nàng đặt tên là dựa theo Lâm Hòe trước đây định ra tới chữ tự lên.

"Trường Sinh đạo quả, bắt chước tự nhiên."

Trường Tú đời này là 'Dài' chữ lót, như vậy đệ tử của nàng tự nhiên là 'Sinh' chữ lót.

Vị kia tên là tiếc sinh nữ đệ tử là nàng nhị đệ tử, sắc mặt biến hóa, lập tức nói ra: "Vâng, sư phụ."

"Yêu sinh, ngươi là sư tỷ, muốn giám sát nàng, không chỉ có là đối sư bá không được mạo phạm, đối với cái khác một chút có đạo yêu, đều không được đi nói nói người khác bản thể nền móng, hiểu chưa?"

"Vâng, sư phụ."

"Vâng, sư phụ."

Yêu sinh cùng tiếc sinh hai người cùng một chỗ đáp trả.

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử trở lại Hoài Ngọc quan chi bên trong, vốn muốn đem xem bên trong một chút Đạo Thư đều cất kỹ mang đi, nhưng là nghĩ nghĩ, liền lại lưu lại, chỉ đem Chúng Diệu môn đích truyền tu hành pháp môn sau đoạn mang đi.

"Sư phụ, tại sao muốn lưu lại một chút công pháp bí tịch?" Yêu sinh ra chút không minh bạch hỏi.

"Lập tức giữa thiên địa, chúng yêu trở lại thú, mất thân người, lại về ngây thơ, ta lưu lại những này vỡ lòng bí tịch, nhưng khi là lưu tại cái này một mảnh địa phương một cái cơ duyên, nếu là lại có thú yêu mở linh trí, đi vào chúng ta Diệu Hoa Quan bên trong, nhìn thấy những bí tịch này, có thể lại đi đến con đường tu hành, cũng là một trận tạo hóa."

Yêu sinh nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ, tiếc sinh thì là nháy hai mắt, nói ra: "Sư phụ, đến lúc đó có lẽ ngươi đột nhiên có rất nhiều yêu đồ yêu tôn đây!"

Trường Tú ngược lại không có như vậy nghĩ, chỉ muốn chính mình lưu lại một chút đồ vật, xem như một phần cơ duyên đi.

Tùy theo nàng lại tại đạo quan tiến lên đi một trận nhỏ tế tự, nói cho trong núi sơn linh, chính mình phong bế đạo quan, tiến về Phục Ma đàn, ngày về chưa định.

Ly Sơn thời điểm, trong núi lại ẩn ẩn có gió quấn quanh lấy góc áo của các nàng  ven đường lại có hoa nở rộ, phảng phất tại đưa tiễn các nàng.

. . .

Sư Triết đột nhiên cảm giác được một cỗ âm lãnh xuất hiện tại Huyền Diệu quan trên không.

Mặt mày vừa nhấc, cảm giác bên trong, liền cảm giác được một đỉnh màu đen đại kiệu treo ở chỗ cao, không có rơi xuống tới.

Cái này kiệu đen lớn đương nhiên sẽ không tùy tiện rơi xuống, bởi vì từ Dương Giác Sơn đến Thượng Đốn Độ vùng này, đã bày ra trận pháp.

Ở chỗ này, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Mặc dù những trận pháp này không phải nhằm vào cái khác tu sĩ, lại là trấn áp một phương này địa phương nhỏ, làm cho không dậy nổi gió, linh khí không tiêu tan nhanh như vậy, có đóng đô một phương địa phương nhỏ càn khôn ý tứ.

Sư Triết đứng dậy, trên thân lóe ánh sáng, chui vào phía trên hư không, không có vào nóc nhà, lại xuất hiện thời điểm, đã tại Cổ Lãng Sơn phía trên, hắn đứng tại trên một cây đại thụ.

Nhìn treo ở một mảnh trong mây đen màu đen đại kiệu, hắn đương nhiên có thể nhìn rõ ràng trong mây đen nhấc kiệu tám người đều là Cương Thi.

Mà lại đều là một thân âm sát thi khí cực kì nồng đậm Cương Thi.

"Trong kiệu thế nhưng là Ngu công chúa?" Sư Triết cất giọng hỏi, hắn không hỏi đối phương muốn hay không xuống tới, ở chỗ này là hắn đạo tràng, rõ ràng bày ra trận pháp.

Hắc kiệu cửa sổ rèm bị xốc lên, lộ ra một trương tuyệt mỹ nhưng lại băng lãnh mặt, nàng từ trên xuống dưới nhìn xem Sư Triết, đột nhiên mở miệng nói ra: "Ta tới đây, chỉ vì hỏi một sự kiện."

"Ngu công chúa thỉnh giảng." Sư Triết khẽ cười nói.

"Ngươi cùng kia Hắc Sơn Đại Quân từng có gần cự ly tiếp xúc, ngươi khả năng đủ xác định, hắn chi nhục thân là người sống vẫn là thi quái đắc đạo?" Hắc kiệu bên trong nữ tử, để Sư Triết hơi sững sờ.

Hắn lúc trước không có suy nghĩ qua vấn đề như vậy, bây giờ bị người hỏi như thế, đúng là không biết trả lời như thế nào.

Sư Triết hồi tưởng đến, trầm tư tốt một một lát mới nói ra: "Hổ thẹn, tại hạ không cách nào phán đoán."

Ngu công chúa nhìn chằm chằm Sư Triết nhìn, trong hai mắt chỉ có chết tịch băng lãnh, lại nghe nàng nói ra: "Nghe nói ngươi được Ngụy Thiên Quân truyền thừa, ngươi lấy ra cùng ta nhìn xem."

Sư Triết lại một lần nữa cười nói: "Nghe nói Ngu công chúa thu được Giải Tiên Tông Thi Giải Tiên Pháp, tại hạ cũng nghĩ nhìn qua."

"Ngươi muốn nhìn, vậy liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Hắc kiệu bên trong Ngu công chúa dứt lời, trong một chớp mắt, trong hư không liền bắt đầu ngưng kết vô hình sương lạnh, nàng nhìn chằm chằm Sư Triết hai con ngươi, Sư Triết cũng không từng né tránh.

Sư Triết còn nhớ rõ năm đó, vị này Ngu công chúa tại địa âm mộ huyệt bên trong bị chính mình thả ra tình hình, chỉ chớp mắt đúng là đã qua nhiều năm như vậy, rốt cục lại một lần nữa đối mặt.

Sư Triết dưới chân lá cây nhanh chóng kết sương, mà Sư Triết trên thân cũng xuất hiện sương trắng, hai con mắt của hắn đều biến thành màu trắng.

Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên thõng xuống tóc đen, hướng phía Sư Triết đỉnh đầu huyệt Bách Hội cùng thất khiếu bên trong chui vào.

Cũng liền tại lúc này, Sư Triết thân thể đột nhiên một hư, hóa thành một đoàn ánh nắng quang ảnh, thả ra ánh nắng đem chung quanh sương lạnh đều xua tan, kia rơi ở trên người hắn tóc đen cũng trong nháy mắt thiêu đốt, tóc đen khoảnh khắc bị đốt thành tro bụi, tại trong hư không tản ra một cỗ tiêu mùi thơm..

---

Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Sư Triết Âm Dương Pháp Thân, âm thân ngưng mà như ngọc trăng, Thông U Nhập Minh như uống nước tự nhiên, càng giống như Nguyệt Mẫu, không nhận thăm dò, tĩnh dật bình yên, đối với ngoại giới hết thảy có rất cường liệt cảm giác.

Mà dương thân thì như một chùm sáng, pháp đọc như diễm như lửa, dính chi tức thiêu đốt, âm dương chuyển đổi ở giữa, trên người nguyền rủa cùng nhận tổn thương đều sẽ bị lột đi.

Sư Triết sở tu chi Âm Dương Pháp Mạch, ngoại trừ luyện liền Âm Dương nhị khí, Âm Dương Pháp Thân cùng Âm Dương Xu Cơ lôi ấn bên ngoài, còn tu những pháp thuật khác cùng tiểu thần thông.

Hắn tại tu thành Âm Dương Pháp Thân về sau, đối với bạo ngày cái môn này tiểu thần thông, cũng đã có tăng lên cực lớn, về sau lại tu thành Âm Dương Tôn Giả phân thân.

Hắn thông qua Âm Dương Tôn Giả thu được trong đó một tia thần tính, môn kia Bạo Nhật Thần Thông liền có thuế biến.

Âm Dương Pháp Thân có thể để hắn phân biệt tu tập âm mạch cùng dương mạch pháp pháp thuật thần thông, chỉ là hắn chủ yếu tinh lực đều là đặt ở tu tập Âm Dương Xu Cơ lôi ấn bên trên, cũng không có quá nhiều đi tu tập âm, dương hai mạch pháp thuật thần thông.

Nhưng là Âm Dương Tôn Giả phân thân mang cho hắn thần thông, cũng không cần hắn quá nhiều đi tu tập, tự nhiên mà nhiên liền biết.

Chỉ gặp cả người phảng phất thành một đoàn ánh nắng, đưa tay muốn chui vào thân thể của mình sợi tóc đều đốt cháy rơi, lại đưa tay một chỉ bầu trời.

Ở giữa bầu trời tám cái thi quái chung quanh hình thành tử khí mây đen lập tức mở rộng, những cái kia thi quái hai con ngươi bên trong lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Thi quái lập tức phát ra tiếng kêu thảm, đưa tay che lấy ánh mắt của mình, nhưng là bọn chúng nhưng lại không có một cái nào từ bầu trời rơi xuống, vẫn tại kia một mảnh trên mây đen.

Kia màu đen đại kiệu màu đen rèm phía trên, cũng có hỏa diễm bám vào phía trên thiêu đốt, không ngừng hướng bên trong thiêu đốt đi, chỉ là cái tốc độ này thong thả vô cùng.

Mà trước đó vén rèm lên hướng phía phía dưới xem ra Ngu công chúa đã sớm rủ xuống rèm, ngồi tại trong kiệu, không nhìn thấy nàng.

Đúng lúc này, một tiếng chuông vang.

Thiên địa tĩnh lại, phảng phất hết thảy mới đình chỉ, nghe được tiếng chuông này tất cả 'Người' tinh thần đều giống bị kinh đến, giống như là một đầm tịnh thủy bị đầu nhập vào một cái to lớn tảng đá, đầm nước kích thích ngàn cơn sóng, nếu là nói vũng nước này liền đại biểu một người thần ý pháp lực, như vậy hắn tại cái này bị kích thích bọt nước thời gian ngắn ngủi bên trong cái gì cũng không làm được.

Lúc này từ kia màu đen đại kiệu khía cạnh cửa sổ có một cái tay ló ra, tay nhô ra thời điểm, một vòng kiếm quang bay ra.

Kia kiếm quang trong trẻo như ngân, xuyên qua hư không như một vòng tơ bạc xuyên không, hướng phía Sư Triết mi tâm mặc đi.

Làm một cá nhân tu vi cao, rất nhiều nguyên bản trí mạng tổn thương cũng không tính là là trí mạng.

Tỉ như chặt đứt đầu lâu, cũng không nhất định là trí mạng, có người có thần thông có thể đem đầu lâu tiếp trở về, thậm chí còn có chút có thể mọc trở lại.

Tỉ như xuyên thấu trái tim cũng chưa chắc sẽ chết, có người thậm chí có thể hái đi trái tim.

Nhưng là có một cái địa phương, cũng rất ít có người nguyện ý đi làm cho đối phương tổn thương, kia địa phương chính là thần hải.

Thần hải ở vào mi tâm, cũng chính là Sư Triết mở thiên nhãn địa phương, hắn ngưng kết Âm Dương Xu Cơ lôi ấn địa phương.

Tại chưa thể đủ luyện liền Nguyên Thần trước đó, cũng không nguyện ý chính mình thần hải bị phá hư.

Mà cái này một vòng kiếm quang chính là hướng phía Sư Triết mi tâm mà đi.

Không có người biết rõ, cái này Ngu công chúa cái gì thời điểm luyện một viên phi kiếm, cũng không biết rõ nàng luyện kiếm là cái gì phẩm cấp, nhưng là từ cái này cực nhanh mà ra màu bạc kiếm quang, không có nửa phần tạp chất, liền có thể biết rõ nàng luyện kiếm phẩm tướng cực giai.

Mà kiếm quang từ rời tay bay ra một sát na kia, đến xuyên qua hư không hóa thành màu bạc tia kiếm, liền có thể nhìn ra, đối phương ngự kiếm pháp môn cũng là cực cao.

Phổ thông ngự kiếm thủ pháp cũng sẽ không nhanh như vậy.

Cơ hồ là xuất thủ một sát na, Sư Triết thân thể đã từ dương thân lại đổi thành âm thân, âm thân như ngọc, kia tiếng chuông mang đến tinh thần chấn động trong nháy mắt biến mất, đồng thời hừ nhẹ một tiếng.

Giữa thiên địa phảng phất xuất hiện 'Sét đánh' tiếng vang, từ mũi của hắn khiếu bên trong bay ra một kim một ngân hai đạo kiếm quang.

Sơ xuất lỗ mũi một sát na, kiếm quang thật nhỏ như hai điểm ruồi trùng, nhưng trong nháy mắt liền lớn lên đến ngón tay nhỏ lớn như vậy, hai thanh đạo quang tại hắn trước lông mày một cầm.

"Đinh!" Hóa thành một thanh cái kéo, vừa lúc cùng xuyên thấu hư không mà đến tơ bạc kiếm quang đụng vào nhau.

Nếu là là có người nhãn lực cực giai, lại nhìn thấy, Sư Triết Âm Dương song kiếm hóa thành cái kéo, hướng phía kiếm kia tơ trên cắt đi.

Nhưng là tia kiếm không bị cắt đoạn, bắn ra hỏa tinh.

Thân kiếm một cái thượng thiêu cũng đã thoát ly Âm Dương song kiếm cái kéo miệng, tùy theo một cái thay đổi, lại từ Sư Triết đỉnh đầu đâm rơi.

Âm Dương song kiếm hóa thành cái kéo, lại một lần cắt quá đỉnh đầu hư không, chặn kiếm kia tơ.

Đinh

Kiếm cắt tương giao phát ra giòn vang, lẫn nhau bắn ra, nhưng lại tại một phương hướng khác xuất hiện hỏa tinh tóe lên, kiếm kích tiếng vang lên, lại bắn ra.

Sư Triết đứng ở nơi đó không động đậy, chỉ có ngón tay biến động, kiếm của đối phương tơ còn quấn hắn, không ngừng đâm tới, nhưng mà lần lượt đều bị chặn.

Chung quanh, trên dưới, xung quanh bốn phương tám hướng.

Rốt cục, ngân quang một cái lượn vòng bay vào hắc kiệu bên trong, Sư Triết đưa tay chộp một cái, cúi đầu nhìn chính mình Âm Dương song kiếm, chỉ gặp song kiếm phía trên thế mà xuất hiện từng cái nhỏ bé lỗ hổng.

Mà trong kiệu Ngu công chúa, cúi đầu nhìn chính mình kiếm trong tay, chỉ gặp tiểu kiếm này chỉnh thể như một đầu thân thể tu dài Tiểu Ngư.

Trên thân kiếm có lít nha lít nhít lân mịn.

Đây là bí truyền long lân rèn kiếm pháp rèn đúc ra phi kiếm, chọn rèn kiếm vật liệu cũng là thiên ngoại hàn thiết, lấy Âm Hỏa nung khô mười năm gần đây mới đốt sạch tạp chất.

Vậy mà lúc này, trên thân kiếm lại cũng có mấy điểm nho nhỏ lỗ hổng, cái này khiến trong nội tâm nàng có chút đau lòng, muốn đem cái này phi kiếm lại tế luyện hoàn hảo, ít nhất phải hơn năm thời gian.

Nàng sinh lòng ngoài ý muốn, vốn cho là Sư Triết là một cái không có cái gì nền móng thi quái, cho dù là được một chút thanh danh, được cơ duyên luyện liền mấy môn thần thông, nhưng là định không cái gì tốt pháp bảo hộ thân.

Không nghĩ tới thế mà còn có như thế một đôi phi kiếm, nàng biết rõ, kia là Âm Dương Pháp Mạch Âm Dương song kiếm, có thể hóa thành cái kéo, uy lực tăng gấp bội.

Đúng lúc này, hai tròng mắt của nàng xuyên thấu qua hắc kiệu nhìn thấy phía ngoài Sư Triết, đột nhiên đem trong tay Âm Dương song kiếm lại một lần nữa tế lên, hướng lên trời quăng ra, ở giữa bầu trời đột nhiên loé lên điện quang.

Điện quang cùng một chỗ, theo tiếng sấm nổ lên.

Chỉ trong một sát na, điện thiểm sấm vang.

Ngồi tại hắc kiệu bên trong Ngu công chúa biến sắc, nàng cũng là thi thể đắc đạo, một thân Huyền Âm chi khí, vô luận cỡ nào thuần túy cùng thâm hậu, nhưng là đối với cái này dương cương lôi đình đều trong lòng sinh ra sợ hãi.

Điện quang lấp lóe, từ trên cao không ngừng rơi xuống, liên tục ba đạo, càng rơi càng thấp, chỉ một cái chớp mắt cũng đã đến hắc kiệu trên không.

Ngu công chúa không muốn dây dưa nữa, vỗ kiệu thân, kiệu trên thân dâng lên hắc quang, đem kia tám cái thi quái bao phủ, chỉ gặp tám cái thi quái thân trúng hỏa diễm không biết khi nào đã tắt, bọn hắn nhấc chân hướng phía trong hư không một bước, cũng đã biến mất.

Điện quang lôi đình rơi xuống.

Nơi đó chỉ còn lại hắc kiệu hư ảnh, tại lôi quang bên trong, một đạo giao kết vặn vẹo kiếm quang hiện lên, lại là Âm Dương song kiếm cũng rơi vào khoảng không.

Sư Triết đưa tay tại trong hư không một trảo, Âm Dương song kiếm biến thành cái kéo đã rơi vào trên tay của hắn, phía trên vẫn có điện quang lấp lóe.

Hắn nhìn xem song kiếm phía trên xuất hiện mấy cái nho nhỏ lỗ hổng, trong lòng cũng là đau lòng, hắn biết rõ, cần tế luyện cùng ôn dưỡng mới có thể khôi phục.

Cái mũi thổi, Âm Dương Tiễn liền bỗng nhiên tản ra, hóa thành một kim một ngân hai đạo quang hướng phía trong lỗ mũi của hắn chui vào, tại ở gần lỗ mũi thời điểm, đã thật nhỏ như trùng, chui vào trong lỗ mũi biến mất không thấy.

Sư Triết lại hướng phía xung quanh nhìn lại, chỉ gặp phía sau trên núi, có một nữ tử đứng ở nơi đó, tay nâng lấy một viên Kim Ngọc hồ lô, đối diện trên mặt sông không, Tiêu Lam Cô đứng ở nơi đó, mà dưới núi Thượng Đốn Độ trên không, Hoàng nãi nãi cũng là bay vút lên tại bầu trời.

Sư Triết xung quanh ôm quyền, nói ra: "Một trận việc nhỏ, đa tạ viện thủ.".

---

Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Chương 234:: Ngu là cái gì ngu?

Có thời điểm, cũng không phải là nhất định phải xuất thủ mới xem như viện thủ, các nàng xuất hiện ở nơi đó, chính là một sự uy hiếp.

Bất quá mọi người cũng chưa lập tức xuất thủ, cũng là nhìn thấy Sư Triết cũng không có rơi xuống hạ phong.

Bọn hắn cũng không có rời đi, mà là đi vào Huyền Diệu quan bên trong, Sư Triết lại là nói với các nàng lấy cái này 'Ngu công chúa' lai lịch.

Nói cái này Ngu công chúa là chính mình từ dưới đất trong địa huyệt thả ra.

Mà đối phương danh tự lại là từ 'Phục Ma đàn' Lâm Hòe nơi đó nghe được.

Đồng thời, tại một tòa ở vào trong u minh Lâu Ngoại lâu bên trong đã nghe qua 'Ngu công chúa' danh tự.

Hắn lại đem Âm lão quỷ cùng Ngu công chúa quan hệ phân tích một cái

"Trước kia Âm lão quỷ từ Giải Tiên Tông nơi đó thu được đỡ Tiểu Chung, kia Tiểu Chung tên là Kinh Thần chuông, ta giúp Âm lão quỷ mang về, hơn nữa là ta tự tay đưa vào mộ trong phủ, thế nhưng là về sau Âm lão quỷ bị Hắc Sơn Đại Quân gọi đến giết, kia Kinh Thần chuông lại biến mất."

"Ta đã từng cũng tìm kiếm qua, nhưng là cũng không có kết quả, bây giờ lại phát hiện, thế mà tại cái này Ngu công chúa trên tay."

Sư Triết nói đến đây, ngừng một cái, nói ra: "Kinh Thần chuông hiển nhiên là một kiện pháp bảo, năm đó ở kia Giải Tiên Tông tông chủ trên tay, cũng không có phát huy ra bao nhiêu uy lực, đối phương liền nhiều gõ vang mấy lần đều phí sức, lần này tại Ngu công chúa trên tay, lại là có một loại để cho người ta thần niệm tán loạn, tinh thần vỡ loạn ý vị."

"Tất nhiên sẽ trên tay của nàng, chỉ có hai loại khả năng, một loại là Âm lão quỷ trước khi chết đã đem Kinh Thần chuông đưa cho nàng, một loại khác chính là Âm lão quỷ sau khi chết, nàng trước tiên đi tới trong mộ thất đem Kinh Thần chuông cầm đi."

Hoàng Xán Nhi cùng Ngọc Thường Xuân đều là năm đó Âm lão quỷ tọa hạ tướng quân, tự nhiên là biết rõ Âm lão quỷ, mà Tiêu Lam Cô lại cũng không biết rõ hắn.

"Năm đó chỉ có Thi tướng quân ngươi đi tham gia Giải Tiên Tông kia một trận đại chiến, ngươi cảm thấy Âm lão quỷ đi tiêu diệt Giải Tiên Tông mục đích là vì cái gì?"

Hoàng Xán Nhi tại Sư Triết nơi này từ trước đến nay nói ít, Ngọc Thường Xuân cũng là tích chữ như vàng, mà Tiêu Lam Cô làm người ngoài cuộc, lại là hỏi ngược lại một câu như vậy.

"Giống như là giúp Ngu công chúa cướp đoạt Giải Tiên Tông." Sư Triết trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Cái này 'Giải Tiên' hiển nhiên rất trọng yếu, Giải Tiên Tông truyền thừa là Ngụy Thiên Quân 'Thi Giải Tiên Pháp' nhưng đã đến Giải Tiên Tông nơi này hiển nhiên đã truyền thừa đến lệch.

Mà Ngu công chúa là tại đại địa âm huyệt không biết chôn giấu bao nhiêu năm Âm Thi, sau khi đi ra, lại cùng tại trong huyệt mộ không biết ẩn giấu bao nhiêu năm Âm lão quỷ rất nhanh nhận nhau, sau đó Âm lão quỷ giúp nữ thi diệt Giải Tiên Tông, thu được Giải Tiên Tông  « Thi Giải Tiên Pháp ».

"Tựa hồ có chút sự tình đã nổi lên mặt nước." Sư Triết nghĩ đến Ngu công chúa hỏi Hắc Sơn Đại Quân đến tột cùng là người hay là thi, hắn đúng là không phân biệt được.

Mà Hắc Sơn Đại Quân giết Âm lão quỷ, lại là một điểm nói cũng không cho hắn giảng, triệu tới về sau trực tiếp luyện đốt đi.

Cái này kỳ thật lại có cái gì liên hệ đâu?

Sư Triết lại nghĩ tới Lâu Ngoại lâu bên trong cái kia 'Quỷ' nói, muốn nói cho Ngu công chúa 'Dung thần' đã chết.

" 'Dung thần' là ai?" Sư Triết trầm tư.

"Thế nhưng là, Lâm Hòe sư phụ lại là làm sao biết rõ Ngu công chúa đây này?" Sư Triết trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đột nhiên, trong đầu của hắn hiện lên một cái tên.

"Theo ta được biết, Đại Khang thành đã từng là thuộc về Đại Ung quốc, mà cái này Ngu công chúa ngu là chính mình họ đâu? Vẫn là quốc danh?"

"Mà nguyên bản cái này thần quốc danh tự là thanh tĩnh, thế nhưng là Thần Chủ lại là họ ngu."

Sư Triết chậm rãi nói.

"Xem ra, chúng ta muốn làm rõ ràng những này, vẫn là cần lại đi tìm đọc sử cuốn." Tiêu Lam Cô nói.

Đúng lúc này, Hoàng Xán Nhi lại là mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, biết rõ những này lại thế nào dạng đây? Chúng ta bây giờ gặp phải nguy hiểm căn bản cũng không phải là cái này, thời gian không thể tiêu vào giải mã phía trên."

Hoàng Xán Nhi gần đây tại Sư Triết nơi này mặc dù nói ít, mà nói ít về sau, thường thường mới mở miệng liền có thể nói đến điểm mấu chốt bên trên.

Sư Triết nguyên bản sinh ra kia một tia giải mã tâm tư, bị Hoàng Xán Nhi một chậu nước cho tưới tắt.

"Đúng vậy a, biết rõ lại như thế nào?" Sư Triết cảm thán một tiếng.

Về sau đám người tán đi, chỉ lưu Sư Triết một người độc tự tại Huyền Diệu quan bên trong bồi hồi.

Suy nghĩ một một lát, cuối cùng vẫn là đem những tâm tư đó đè xuống.

Hắn hiện tại ngoại trừ tu pháp cảm giác nói bên ngoài, cũng tại luyện một kiện khác pháp bảo.

Âm Dương bảo bình!

Lúc trước hắn luyện rất nhiều kiện cái bình, trong bình đã bị hắn lấy ngũ hành dung luyện ra chỉnh thể dàn khung, đằng sau hắn đem bên trong một cái luyện đến tốt nhất cái bình đi thu lấy lôi cương.

Lôi cương tại hắn trong bình không ngừng tích lũy, cũng là tại rèn luyện cái bình, chất liệu tiến một bước biến hóa, hắn quyết định tại cái kia trong bình dung nhập kia một đôi Âm Dương Song Ngư.

Năm đó hắn từ nhìn tiên hạp nơi đó, lấy được một đôi Âm Dương Song Ngư lúc, cũng đã nghĩ kỹ, tương lai luyện âm dương bình thời điểm có thể dùng đi lên.

Thiên địa bại biến sắp tới, trên tay nhiều một kiện pháp bảo liền nhiều một phần sức tự vệ.

. . .

Trường Tú mang theo hai vị đệ tử yêu sinh cùng tiếc sinh một đường trở lại Phục Ma đàn dưới núi

Còn không có tới gần Đại Khang thành, lại là nhìn thấy Đại Khang thành ánh lửa ngút trời.

Tại kia nhiều đám đại hỏa bên trong, bày biện chính là từng cỗ thi thể.

Nhìn một cái, kia thiêu đốt hỏa diễm bên ngoài còn có rất nhiều thi hài ở nơi đó chờ đợi đốt cháy.

"Như có phát hiện vùi lấp thi thể người, nhất định phải hướng lòng dạ bẩm báo. Thi thể xuống mồ thì thi biến, chui ra đại địa sau chuyện thứ nhất chính là hướng người thân lấy mạng."

Có người trong đám người hô hào, giống như là sợ có người tự mình vùi lấp thi thể.

Trường Tú cũng không biết rõ loại này tình huống, nhưng là có thể thấy được, Đại Khang thành bên trong hiển nhiên cũng tại trải qua lấy một loại nào đó tai biến.

Trường Tú không hiểu rõ tình huống, chỉ là đứng ở nơi đó xa xa nhìn một một lát, sau đó một đường hướng phía Phục Ma đàn mà đi.

Làm nàng đạp vào núi một sát na kia, cảnh tượng trước mắt tối sầm lại, lại là có một cái thanh âm xuất hiện trong lòng của nàng: "Ngươi là ai?"

"Ta là Chúng Diệu môn đệ tử Trường Tú." Trường Tú mở miệng nói ra.

"Vì sao sự tình rời đàn?" Cái này thanh âm tiếp tục trong lòng của nàng xuất hiện, Trường Tú giống như là căn bản là không cách nào giấu diếm hồi đáp: "Bởi vì tìm kiếm tu hành chi thanh tĩnh, tại sư tôn mở đạo quan bên trong tu hành."

Có bao nhiêu cái vấn đề về sau, Trường Tú trước mắt mê vụ cùng hắc ám tản ra, đường lên núi một lần nữa xuất hiện.

Trở về nhìn, hai vị đệ tử sắc mặt cũng là có dị dạng..

---

Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Về tới Huyền Diệu Môn Trường Tú, đầu tiên là gặp được sư huynh, sau đó lại đi tế bái chính mình "Sư phụ" Lâm Hòe.

Kia là một gốc cơ hồ đã dị biến thành Đại Dung Thụ Hòe Thụ.

Trường Thanh thấy được Trường Tú trở về, thật cao hứng, hắn liền nói tới Hàn đàn chủ quyết định.

Hàn đàn chủ quyết định đem ngoài núi đệ tử đều gọi trở về đến, sau đó phong bế sơn môn, vô sự không được ra ngoài, nếu là bên ngoài gặp kiếp nạn, trong núi người cũng không thể xuống núi cứu.

Trường Thanh lại nói về những năm gần đây, trên núi dưới núi chuyện phát sinh.

Phục Ma đàn bên trong thật không có quá nhiều chuyện phát sinh, chỉ là các đại môn phái ở giữa thu nhiều một chút đệ tử, lẫn nhau ở giữa sẽ xuất hiện một chút mâu thuẫn, nhưng cũng chỉ là tiểu bối ở giữa mâu thuẫn, không ảnh hưởng toàn cục.

Mà Đại Khang thành bên trong thì là phát sinh không ít sự tình.

Một chuyện trọng yếu nhất chính là trong thành Khang Vương tọa hạ Đại tướng quân Lỗ Tướng chết tại Phi Đầu trại bên trong.

Nghe nói Lỗ Tướng là vì tìm tới Tả Khâu Diễn bay đi viên kia đầu, nhưng là khi tiến vào Phi Đầu trại về sau, nhưng không có trở ra.

Về sau Đại Khang thành bên trong liền xuất hiện rung chuyển, sau lại chết rất nhiều người, nghe nói là Địa Sát Huyền Đàn đàn chủ Tả Khâu Diễn trả thù, giết rất nhiều tu sĩ, toàn bộ Đại Khang thành bên trong lòng người bàng hoàng.

Khang Vương tự thân lên Phục Ma đàn, cầu Hàn đàn chủ có thể làm viện thủ.

Người bên ngoài chỉ biết rõ Khang Vương lên Phục Ma đàn, nhưng là làm Phục Ma đàn trên một trong bốn đại phái Chúng Diệu môn chưởng môn, hắn biết rõ Hàn đàn chủ là xuất thủ, mà lại không có nói điều kiện gì.

Ngay từ đầu Trường Thanh có chút không minh bạch, hắn thấy, Hàn đàn chủ vì toàn bộ Phục Ma đàn lợi ích, cũng không nên vô điều kiện đáp ứng, bất quá rất nhanh liền nghĩ thông suốt.

Hiện nay giới vực có sụp đổ nguy hiểm, Đại Khang thành người có thể hay không sống sót đều không biết rõ, bọn hắn hết thảy hứa hẹn đều là không có hiệu quả gì.

Chỉ có có thể trên đời này hảo hảo người sống, lời hứa của hắn mới là có giá trị.

Về phần cái kia Tả Khâu Diễn hiện tại là cảnh giới gì, không có người biết rõ, bởi vì hắn nhất định là hoàn thành một lần long trọng tế tự.

Hắn từ cái kia tế tự bên trong thu được chỗ tốt rất lớn, tu vi nhất định có tăng lên cực lớn.

Địa Sát Huyền Đàn là cái gì tình huống, Trường Thanh kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Hắn mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng là chưa luyện liền thần thông, cũng không dám tùy tiện xuống núi, lại thêm hiện tại giữa thiên địa gió lớn tuyết lớn, các loại thiên tai, các loại yêu họa, đã sớm đem Địa Sát Huyền Đàn cùng Đại Khang thành lộ tuyến phong bế.

Ở trong đó tự nhiên có Đại Khang thành ý nguyện.

Đại Khang thành bên trong những này thời gian đến nay, đã không biết rõ chết bao nhiêu người.

Mọi người tại thiên tai trước mặt, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Người đã chết thường thường lại sẽ lấy một loại hình thức khác sống tới, cái này khiến Đại Khang thành bên trong tu sĩ tiền kỳ không ngừng đi các nhà các hộ chém giết cất giấu thi thể.

Những cái kia người đã chết, lấy một loại phương thức khác còn sống sót về sau, sẽ đi săn người sống, sẽ ăn người, người sống người chết đều ăn.

Là rất điển hình thi quái, lại có đem xưng là Cương Thi, hay là Thực Thi Quỷ.

Những này thi quái trời sinh liền sẽ đào đất, hiểu được tiềm ẩn tại bóng ma bên trong, khi chúng nó giấu ở bóng ma bên trong lúc, chỉ cần đứng thẳng bất động, liền rất khó phát hiện bọn chúng, giống như là có thể ẩn nấp thân hình đồng dạng.

Cho dù là linh giác cực cao mèo nô, cũng không cách nào phát hiện cất giấu thi quái.

Nhưng là tại Khang Vương âm binh quy mô dưới sự tìm kiếm, ngược lại là đem những cái kia thi quái đều lục soát ra, đồng thời hạ lệnh các lớn tu hành thế gia ra người trừ thi, lúc này mới đem trong thành thi quái đều dọn dẹp một cái sạch sẽ, nhưng là ngoài thành những người kia, lại đã sớm tại những này tai nạn bên trong điêu linh.

Nơi đó nguyên bản gian nan cầu sinh người, đã sớm trở nên lác đác không có mấy, thay vào đó là, kia đồng ruộng ở giữa du đãng thi quái.

Thi quái các loại hình thái người đều có, có chút ưa thích tránh trong nước, có chút ưa thích giấu ở trên mặt đất bên trong, còn có chút ưa thích giống người đồng dạng tại đồng ruộng lao động, dùng cuốc không ngừng mà đào lấy địa, còn có một số thì là ở trong nhà ra ra vào vào, không ngừng mà bồi hồi, giống như là chờ đợi phương xa chưa về người, chỉ là nàng sớm đã không biết mình kỳ thật đã chết.

Bọn hắn sẽ bắt con chuột ăn, cũng sẽ lẫn nhau gặm ăn, nhưng nếu là không tới gần hắn, chỉ xa xa nhìn xem, bọn hắn nhưng lại giống như là đờ đẫn người.

Không chỉ có là Đại Khang thành trong ngoài như thế, cái khác có nhân loại ở lại địa phương cũng phát sinh loại biến hóa này.

Tỉ như trong núi có Thạch Tướng thôn.

Thạch Tướng thôn người truyền xuống một môn tay nghề, bọn hắn sẽ dùng tảng đá điêu khắc thần tượng, mà những này tảng đá điêu khắc ra thần tượng, liền có thể bảo hộ thôn cùng người ở bên trong, khiến cho thôn không nhận ngoại lai Quỷ Thần chỗ nhiễu, nhưng là đột nhiên có một ngày, trong thôn người đều tập thể trong giấc mộng, trong mộng nhìn thấy có một cái to lớn bóng ma tiến vào thôn.

Cái này bóng ma cầm trong tay một cây roi, đi qua từng tòa tượng đá, sau đó dùng trong tay roi không ngừng quất roi tượng đá.

Trong thôn đám người nghe được trong tượng đá có thanh âm tại kêu thảm cùng khóc rống.

Cuối cùng, kia bóng ma quái nhân, trong tay một sợi dây thừng, nắm một chuỗi bóng người đi ra.

Làm mọi người tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện nguyên bản thần vận phi phàm thần tượng đã mờ đi, nhất là kia già nhất nhất lâu năm kia một tòa tượng đá giống như là không chịu nổi tuế nguyệt ma luyện mà đã nứt ra.

Tượng đá trong thôn người cả đám đều kinh hoảng bắt đầu, thôn đời đời kiếp kiếp thụ tượng đá che chở, hiện tại cái này cổ lão nhất một tòa tượng đá thế mà đã rách ra, mà lại trong mộng của bọn họ mơ tới có quái nhân quất roi tượng đá, cũng đem từng người đều trói buộc lộ ra thôn.

Bọn hắn cùng ngày liền cử hành một cái long trọng tế tự, nhưng mà lại không có thu hoạch được bất kỳ đáp lại nào, những này tượng đá tại thời khắc này biến thành chân chính tượng đá, lại không dị tượng.

Tại về sau, thôn bọn họ bên trong liền bắt đầu người chết, mà chết rồi người còn chỉ đình thi tại trong linh đường, lại tại vào lúc ban đêm 'Sống' đi qua.

Mặc dù vừa 'Sống' tới thi thể, cũng không có bao nhiêu năng lực, rất nhanh liền bị đánh giết, nhưng là cái này lại làm cho toàn bộ thôn đều bịt kín bóng ma.

Trước kia thôn cũng không phải là chưa từng xảy ra quái sự, nhưng là đều có Thạch Tượng trấn ép, cũng không thể lật lên cái gì sóng đến, cho dù là đụng tới đáng sợ, cũng có thể đem đối phương đuổi ra ngoài, thế nhưng là lần này, tượng đá Đô Thành phổ thông tảng đá, trong thôn người cũng đã mất đi năng lực.

Đối mặt cái này tà dị, các thôn dân trong nháy mắt lực bất tòng tâm.

Cái thứ nhất người chết sống tới chỉ là bắt đầu, đằng sau đã chết hồi lâu, vùi sâu vào trong đất người cũng 'Sống' đi qua, từng cái từ bên trong bò lên ra, tiến vào trong làng.

Tượng đá thôn xảy ra chuyện.

Trăm tướng thôn cũng xảy ra chuyện, ra sự tình cũng kém không nhiều, trăm tướng thôn người đều có bán yêu huyết mạch, mà ở trong đó người, cũng đều tại nào đó một ngày bắt đầu lột xác thành thú, chỉ là bọn hắn bên trong lại có một nửa nhân loại huyết mạch, cho nên lột xác thành thú lúc cũng không cách nào triệt để.

Cho nên đều từng cái biến thành quái vật, mà biến thành quái vật về sau, lại không có hoàn toàn mất trí, còn có một bộ phận người trí tuệ, chỉ là nhưng cũng không cao, giống mông đồng, nhưng là bọn hắn từng cái nhìn thấy chính mình lột xác thành quái dạng tử về sau, cả đám đều trở nên điên cuồng.

Lại có một cái thôn, nguyên bản thờ phụng Nguyệt Thần, về sau mơ tới ánh trăng bị ăn, thế là đổi thờ phụng bà ngoại, xưng là Mỗ Thôn.

Có một ngày, thôn bọn họ người mơ tới chính mình bà ngoại cũng bị một cái to lớn Âm Quỷ bắt được, sau đó bị nhét vào miệng to như chậu máu bên trong, bọn hắn bà ngoại bị ăn.

Về sau, Mỗ Mỗ thôn liền bắt đầu xảy ra chuyện, xuất hiện các loại tà dị sự tình, mà chết rồi người từ lòng đất đứng lên săn mồi người sống, thì là phát sinh nhiều nhất tà sự tình.

. . ..

---

Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Chương 235:: Cai tù cầm roi bắt Thần Linh

Thượng Đốn Độ bên trong ngoại trừ những này bên ngoài, cũng có việc phát sinh.

Hoàng Xán Nhi tại thần du thời điểm, lại đột nhiên có một loại căng cứng cảm giác, một cỗ hàn ý ở trong lòng bốc lên, loại này ý lạnh chỉ có nàng trước kia thần du lúc tiến vào đặc biệt địa phương mới có thể cảm giác được, tỉ như ngay từ đầu bị gió lạnh thổi lúc.

Nàng có cảm ứng, hướng về một phương hướng nhìn lại, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nàng lại lập tức tỉnh ngộ lại, từ Dương Giác Sơn đến Thượng Đốn Độ đều bày ra đại trận, mà lại là Âm Dương Tứ Tượng Ngũ Hành ba tòa đại trận lẫn nhau bộ dính liền nhau, khiến cho cái này một khối nho nhỏ địa phương bốn mùa không nhận biến hóa của ngoại giới ảnh hưởng.

Nàng suy nghĩ khẽ động, đi tới đại trận biên giới, hướng ra phía ngoài nhìn lại, đúng là nhìn thấy phía ngoài hắc ám bên trong, có một cái cao lớn bóng người đứng ở nơi đó.

Người này trong tay cầm một cây roi, để nàng xem xét liền có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất kia roi bất cứ lúc nào cũng sẽ kéo xuống đến, mà kéo xuống tới thời điểm, nhất định long trời lở đất.

Nàng thấy không rõ cái kia cao lớn bóng ma tướng mạo, nhưng lại lại có thể xác định nơi đó là có một người.

Hoàng Xán Nhi lui trở về, nhưng mà nàng lui về, vẫn xa xa cảm ứng được cái kia to lớn bóng ma ở bên ngoài bồi hồi, tựa hồ nghĩ đến làm sao tiến đến.

Tại nàng còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không đi thông tri Sư Triết thời điểm, trong tai của nàng lại vang lên một cái thanh âm.

"Là hắn, hắn lại xuất hiện."

Cái này thanh âm xuất hiện để Hoàng Xán Nhi trong lòng căng thẳng, thanh âm vừa xuất hiện, nàng liền biết là ai đang nói chuyện.

"Là Thiên Hỏa Thần Quân."

Bởi vì Thiên Hỏa Thần Quân lúc nói chuyện, trong lòng của nàng liền sẽ có ánh lửa lấp lóe.

Thiên Hỏa Thần Quân rất ít mở miệng, ngay từ đầu sẽ còn truyền cho nàng nhóm lửa thuật, Hoàng Xán Nhi cũng từng có mấy lần mượn Thiên Hỏa Thần Quân thần uy, nhưng lại một mực không có giúp Thiên Hỏa Thần Quân xây miếu, chỉ là cho hắn một cái thần bài vị mà thôi.

Đằng sau Thiên Hỏa Thần Quân cũng rất ít lại mở miệng, giống như là lâm vào một loại nào đó đứt quãng trong giấc ngủ.

"Hắn là ai?" Hoàng Xán Nhi nói.

"U Minh Giáo Chủ tọa hạ có mười tám Ngục Chủ, trong đó có một vị Ngục Chủ tên là Độc Thần Ngục Chủ, hắn yêu thích nhất tựa như là đem thế gian 'Thần Linh' nhốt vào chính mình ngục bên trong."

"Vậy bên ngoài một cái kia là Độc Thần Ngục Chủ?" Hoàng Xán Nhi trong lòng kinh hoảng, nàng cũng không biết rõ U Minh Giáo Chủ, cũng không biết rõ Độc Thần Ngục Chủ, nhưng khi một người nào đó yêu thích là bắt giữ Thần Linh lúc, như vậy người này nhất định là đáng sợ.

"Độc Thần Ngục Chủ đương nhiên không có khả năng đích thân đến." Thiên Hỏa Thần Quân nói ra: "Đây cũng là Độc Thần Ngục Chủ tọa hạ một cái nào đó cai tù, hắn trên người chúng kia một cỗ mốc meo hương vị, ta có thể nghe được ra."

"Kia hắn là tới nơi này làm cái gì?" Hoàng Xán Nhi trong lòng có một tia ý nghĩ, nhưng là không xác định.

"Chính như ta có thể nghe được hắn trên thân kia một cỗ lao ngục mốc meo vị Đạo Nhất dạng, hắn cũng có thể nghe được trên người ta hỏa tinh vị, nếu là năm đó, ta đương nhiên sẽ không sợ hắn, cho dù là Độc Thần Ngục Chủ đến, cũng không thể làm gì được ta, thế nhưng là, hiện tại ta cái dạng này, đối với hắn tới nói, chính là không có sức phản kháng."

Đúng lúc này, Hoàng Xán Nhi bên người nhiều một đạo ánh trăng, ánh trăng bên trong có một thần nhân hư ảnh như ẩn như hiện.

Hoàng Xán Nhi không khỏi nghiêng đầu nhìn một cái, trong lòng có chút thở dài, không khỏi nghĩ đến: "Thi tướng quân bản sự càng ngày càng cường đại."

Kia ánh trăng bên trong 'Thần nhân' lại là đột nhiên mở miệng nói ra: "Không biết Thần Quân  có thể hay không cho tại hạ biết một chút đồ vật, nếu có thể nói rõ sự thật, tại hạ nguyện ý che chở Thần Quân miễn đi lao ngục tai ương."

Trong hư không một mảnh trầm mặc, nhưng Hoàng Xán Nhi biết rõ Thiên Hỏa Thần Quân cũng không có ly khai, chỉ là đang tự hỏi, nàng không biết rõ Sư Triết là thế nào nghe được mình cùng Thiên Hỏa Thần Quân giao lưu.

Bất quá, đã Sư Triết đã chen vào, kia Hoàng Xán Nhi liền cũng nhận.

Ánh trăng bên trong 'Thần nhân' tiếp tục nói ra: "Thần Quân qua nhiều năm như vậy, tại Thượng Đốn Độ cũng nhìn thấy rất nhiều, hẳn là biết rõ ta có thể bảo trụ ngươi."

"Ngươi nghĩ biết rõ cái gì?" Trong hư không ẩn ẩn có một chút ánh lửa lấp lóe, có một cái thanh âm như gió đồng dạng hiển hiện.

Ánh trăng bên trong 'Thần nhân' thì là cười hỏi: "Không biết Thần Quân từ đâu mà đến?"

"Cơn xoáy lưu tinh vực." Thiên Hỏa Thần Quân nói.

Sư Triết đương nhiên chưa nghe nói qua cái gì cơn xoáy lưu tinh vực, hắn đối với tinh vực gì hiểu rõ cực ít, nhưng là hắn biết rõ một cái địa phương.

"Cái này cơn xoáy lưu tinh vực cách Thiên Nguyên đại địa có bao xa?" Sư Triết hỏi.

"Đối với phổ thông tu sĩ tới nói, tự nhiên là cách xa, nhưng là đối với một vị Đạo Chủ hoặc là Thần Linh tới nói, thì có thể xưng được là hàng xóm."

"A, minh bạch, như vậy Thần Quân cùng Ngu Thanh Ninh Thần Chủ lại là cái gì quan hệ đâu?" Sư Triết một lần nữa hỏi, hắn vẫn là nghĩ biết rõ năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Ai, ta cùng nàng quan hệ. . . . ." Thiên Hỏa Thần Quân giống như là lâm vào một loại nào đó trong hồi ức, cuối cùng thở dài một tiếng nói ra: "Ta cùng nàng quan hệ, há lại ba nói hai nói đủ khả năng Đạo Tẫn."

"Ngươi nguyện ý vì nàng mất đi thần tọa?" Sư Triết một lần nữa truy vấn.

"Ngươi nhìn ta hiện tại không phải là như vậy sao?" Thiên Hỏa Thần Quân thanh âm trầm thấp, lại dẫn một tia cười khổ.

"Kia Thần Quân có thể nói một câu, thanh tĩnh Thần Chủ đến tột cùng sống hay chết?" Sư Triết một lần nữa hỏi.

"Không biết rõ, ta hi vọng nàng chặt đứt hết thảy nhân quả dây dưa, lấy vô thượng đại nghị lực đại thần thông, chém tới một chút gông xiềng." Thiên Hỏa Thần Quân thanh âm nói xong lời cuối cùng đúng là sục sôi lên, mang theo một loại gần như cầu nguyện âm điệu.

"Như vậy, Thần Quân là như thế nào nhận trọng thương, rơi xuống nơi đây?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

Thiên Hỏa Thần Quân lại một lần nữa trầm mặc xuống, hồi lâu không nói gì.

Sư Triết thì là nói ra: "Chẳng lẽ Thần Quân nguyện ý đem những này đều đưa đến trong lao ngục đi, bị chớ ép bách nói đi ra không? Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết bí mật, cho dù là có cũng đã qua lâu như vậy, ngươi trông coi những khả năng này đã quá hạn bí mật lại còn có cái gì ý nghĩa đâu?"

Trong hư không vang lên thở dài một tiếng âm thanh, chỉ nghe Thiên Hỏa Thần Quân nói ra: "Ta là nhận được thanh tĩnh giấy viết thư, nàng nói có người muốn đối hắn bất lợi, hi vọng ta có thể tới đây trợ nàng một chút sức lực."

"Chỉ là ta đến thời điểm, thanh tĩnh đã mất tích, nàng Thần Cung đã bị phá hủy, ta thì là một đầu va vào địch nhân bày ra La Võng bên trong, liều chết trọng thương một cái mới lấy thoát thân, lại cũng chỉ có thể đâm đầu thẳng vào thanh tĩnh giới bên trong, cũng không còn cách nào trở về."

Hoàng Xán Nhi ở bên cạnh nghe, nghe đến đó, lại cảm giác bên ngoài cái kia quái người như là tiến đến, mà ánh trăng bên trong thần nhân lại là khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta cũng phải gặp một lần cái này Ngục Chủ tọa hạ cai tù.".

---

Chương 236:: Gặp thiên địa một góc, Huyền Diệu quan bên trong luyện bảo

Chương 236:: Gặp thiên địa một góc, Huyền Diệu quan bên trong luyện bảo

Sư Triết chân thân tại Huyền Diệu quan bên trong.

Hắn thông qua Âm Tôn Giả phân thân quan sát đến đây hết thảy.

Hoàng Xán Nhi Âm Thần không phải dùng con mắt nhìn, mà là trực tiếp dùng nàng thần giác tại cảm giác.

Nàng cảm giác được có một cái bóng người, lại không thể đủ rõ ràng thấy rõ, cái này một thân ảnh giống như là một cái trang giấy người, lại giống một khối thành hình mà không tiêu tan bóng ma.

Nàng muốn đi xem rõ ràng, lại không cách nào nhìn rõ ràng, nàng mơ hồ ở giữa, cũng nghe được một cỗ mốc meo hương vị.

Mơ hồ ở giữa, nàng còn nghe được một chút dây xích lê đất thanh âm.

Đây không phải là nhìn thấy, cũng không phải nghe được, mà là đến từ thần giác cảm giác.

Nàng nghe được những này thanh âm, đúng là Âm Thần phát lạnh, có một loại bị âm lãnh đổ vào cảm giác, rùng mình, nàng giống như là gặp được thiên địch, giống như là chuột gặp được lông.

Hoàng Xán Nhi nhìn không rõ ràng, nhưng Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả phân thân, lại rõ ràng xem đến, một cái thân hình cao lớn người, trên người hắn mặc một bộ thật dày màu nâu quần áo.

Nhìn qua tạng như vậy, giống như là thẩm thấu huyết tương, tạo thành tắm không sạch sẽ vết máu, lại cho người ta một loại máu thấm ướt cảm giác, nhất là kia một đôi giày, còn có một loại màu máu.

Trên đầu của hắn mang theo tam giác mũ, nhìn qua cũ kỹ.

Nón tam giác vành nón đặt ở lông mày bên trên, mũ hạ mái hiên nhà có thể nhìn thấy một đôi thâm trầm con mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy u ám.

Trên mặt hắn mọc ra nồng đậm râu đen cần, đem nửa bên mặt đều cho che khuất.

Trên tay hắn có một sợi dây xích, trái bên hông còn mang theo một bức gông xiềng.

Âm Tôn Giả Thường Hi thân hình khẽ động, liền đã ngăn ở kia cai tù phía trước.

Cái này râu quai nón cai tù nhìn xem Âm Tôn Giả, cặp mắt của hắn bên trong tràn đầy vô tình lãnh quang.

"Một cái Dã Thần." Cái này cai tù dùng 'Chỉ' đến xưng hô 'Thần Linh' có thể thấy được trong lòng của hắn, Thần Linh tựa hồ cùng dã thú cũng không có khác nhau.

"Xưng hô như thế nào?" Âm Tôn Giả Thường Hi mở miệng hỏi, hắn thanh âm thế mà không phải Sư Triết thanh âm, mà là tràn đầy nữ tính vận vị thanh âm.

Mà lại là loại kia lạnh lùng, mang theo vài phần Cao Viễn nhìn xuống cảm giác.

Cai tù trong mắt hình như có ngọn lửa màu đỏ ngòm hiện lên, chỉ nghe hắn nói ra: "Tên của ta chữ, ngươi như nghe được, liền sẽ run rẩy, ngươi cản ta, đã có đường đến chỗ chết, cho nên, ngươi không cần phải biết tên của ta."

"Trước kia, người khác ở trước mặt ta nói lời như vậy, ta đều cười một tiếng mà qua, nhưng là hiện tại ta không muốn cười, thế giới đều muốn sụp đổ, há có người sợ chết ư?"

Sư Triết dứt lời, chỉ gặp Âm Tôn Giả Thường Hi phảng phất giương lên kiếm trong tay.

Trong hư không Nguyệt Hoa lóe lên, nguyệt hoa kiếm tơ cắt ra kia cai tù trên thân bọc lấy tầng kia tầng như huyết tương bóng ma.

Nhưng mà Nguyệt Hoa cắt chém lại đột nhiên đình chỉ, bóng ma bên trong có một cái tay phảng phất bắt lấy kia ánh trăng.

Ánh trăng tại lớn bóng ma bên trong hòa tan dập tắt.

"Dã Thần, ngươi thế mà dám can đảm trộm Thủ Nguyệt bà ngoại đạo quả, lá gan rất lớn, ta dù cho không giết ngươi, đợi ngươi trưởng thành đến đằng sau, cũng chỉ là trăng bà ngoại nói ăn mà thôi." Cai tù nghe được Sư Triết sững sờ.

Nhưng là lúc này, cai tù lại vung tay lên, một sợi dây xích vạch ra một đầu màu đen hồ quang, lấy một loại quỷ dị góc độ, hướng phía Âm Tôn Giả đâm tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hư không lại đột nhiên phá vỡ, Kim Ngân hai màu phi kiếm đâm ra, hướng phía kia cai tù đâm rơi.

Tại đâm đến hắn trước thời điểm, nhưng lại đan vào một chỗ, hóa thành một thanh cái kéo, hướng phía cai tù thân thể một cắt mà xuống.

Tại muốn cắt đến cai tù thân thể lúc, cái kéo trên loé lên lôi quang.

Ba

Tiếng sấm vang, điện mang lấp lóe, cái kéo tại sắp cắt qua hắn thân lúc, trong thân thể hắn lại đột nhiên vươn một cái tay tới.

Hướng phía kia cái kéo chộp tới, giống trước đó bắt ánh trăng đồng dạng bắt cái kéo.

Nhưng mà tay của hắn tại chạm đến cái kéo một sát na kia, tay của hắn bị điện giật mang đánh trúng vào, lập tức xuất hiện một cái hố nhỏ, tiếp lấy cái kéo một cắt mà qua, màu đen năm ngón tay bị cắt đoạn, vẫn không có ngừng, liên tiếp cai tù thân thể một cắt mà qua.

Trong lồng ngực của hắn có hắc khí phun ra.

Trong một chớp mắt, đem cái này toàn bộ hư ô nhiễm, vô biên hắc ám tuôn ra sinh, hắc ám bên trong quỷ mị phun trào.

Mọi người đều bị hắc ám bao phủ, phảng phất lâm vào một cái trong lao ngục.

Hắc ám bên trong, có ánh lửa lấp lóe một cái, có một cái thanh âm vang lên: "Đây là hắn lao ngục thế giới, nếu là lâm vào trong này càng lâu, liền có thể cùng Độc Thần Ngục Chủ Thần Ngục liên kết, sẽ trực tiếp bị đẩy vào trong đó, cũng không còn có thể ra."

Hoàng Xán Nhi có một chút bối rối, nàng cảm giác chính mình hết thảy pháp thuật thần thông ở chỗ này thi triển ra, đều có một loại lấy nước vỗ lên mặt nước cảm giác.

Nàng cảm giác chính mình như vào nước cá, lại rơi vào vô hình Chất Cốc bên trong.

Cái này cai tù thân thể bị cắt bỏ, thế mà phóng thích ra là một tòa nhà giam.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong xuất hiện vầng trăng, giữa tháng có thần nhân hư ảnh, chỉ gặp kia thần nhân vung tay lên, hắc ám bên trong xuất hiện một mảng lớn ánh trăng.

Ánh trăng giống như đao quang giống như kiếm quang, trảm phá hắc ám, đồng thời lại có một thanh Kim Ngân xen lẫn cái kéo, mang theo lấp lóe lôi đình điện mang cắt qua hắc ám, hắc ám giống như là màn sân khấu bị cắt bỏ.

Hoàng Xán Nhi lại nhìn thấy kia cái kéo tại trong hư không vạch ra một cái hình cung, một lần nữa hướng phía hắc ám bên trong một cái địa phương cắt đi.

Kia là một chỗ bóng ma, giống như là nằm rạp trên mặt đất, lại giống là lập thể, càng giống là ở vào một cái khác tầng chiều không gian bên trong.

Nhưng là cái kéo cắt xong đi lúc, bên trong lại có một sợi dây xích bay ra, quất tại cái kéo bên trên.

Đinh

Cái kéo mang theo điểm lôi quang bắn ngược bay lên, lại có một đạo lôi quang thuận xích sắt rơi xuống.

Ở vào hắc ám bóng ma bên trong cai tù tại lôi quang bên trong trong nháy mắt hiển lộ ra.

Ở giữa bầu trời Thần Nữ, đột nhiên khẽ vươn tay, trong tay ánh trăng đúng là ngưng kết thành một mặt Kính Tử, hướng phía hiển lộ ra thân hình cai tù vừa chiếu.

Cai tù thân hình liền rõ ràng hiển lộ tại ánh trăng bên trong, hắn phảng phất bị ánh trăng chiếu lên không cách nào ẩn độn.

Âm Tôn Giả có phá vọng, phá ẩn độn, an thần, trừ tà chi năng.

Càng có bí ẩn chi năng, có thể an thai, còn có một loạt tiểu thần thông.

Mặc dù Âm Tôn Giả không lấy sát phạt tăng trưởng, nhưng là phối hợp với Sư Triết chúng diệu mười hai phương pháp lệnh.

Lại làm cho giờ khắc này Âm Tôn Giả soi sáng ra tới Nguyệt Hoa, đem cai tù kia một thân bất cứ lúc nào cũng sẽ ẩn độn hắc ám thân thể chiếu ở, làm cho không cách nào ẩn độn, càng không thể đủ sinh ra vô biên huyễn vọng.

Vô hình 'Trấn' 'Định' 'Trói' ba chữ pháp lệnh khiến cho cái này cai tù tại trong thời gian ngắn ngủi không cách nào động đậy.

Kim Ngân hai màu cái kéo vừa đúng cắt qua hư không, đem kia cai tù đầu lâu một cắt mà qua, đầu của hắn rớt xuống, nhưng là lần này cũng không có khói đen tuôn ra.

Ngay tại cái kéo lại một lần nữa xẹt qua một đạo hồ quang, nếu lại đi hướng đầu của hắn cắt đi thời điểm, từ hắn trong lồng ngực duỗi ra một cái tay bắt lấy hướng phía trên mặt đất rơi đi đầu lâu, hất lên trong tay xích sắt, xích sắt đúng là trực tiếp đâm vào hư vô, không biết cấu kết tới nơi nào.

Chỉ gặp hắn kéo một phát xích sắt, xích sắt liền bị kéo đến thẳng tắp, tùy theo cả người hắn mang theo một cái đầu lâu, phá vỡ hư không, thuận xích sắt chui vào trong hư vô.

Mơ hồ ở giữa, có thể nhìn thấy tại kia hắc ám chỗ sâu, có một tòa to lớn mà tản ra u quang cung điện, mà cái này cai tù xích sắt đúng là ôm lấy cung điện một góc.

Trong cung điện, mơ hồ có ánh đèn xuyên thấu qua đến, Hoàng Xán Nhi chăm chú nhìn thêm, liền cảm giác hai mắt phỏng.

Nàng vội vàng nhắm mắt lại, kia mở rộng hư không cũng tựa hồ một mảnh huyễn tượng, không còn có cái gì nữa.

"Kia là Độc Thần Ngục Chủ Độc Thần chi hỏa, là thông qua mười tám loại Tiên Thiên linh diễm dung luyện mà thành, chỉ cần là thần hồn, dính lấy liền muốn bị thiêu chết, tốt nhất đừng nhìn, nhìn nhiều hai mắt liền sẽ bị thiêu chết."

Nói chuyện chính là Thiên Hỏa Thần Quân, hắn trong thanh âm tựa hồ có một loại nghĩ mà sợ cảm giác.

"Ngươi hào Thiên Hỏa Thần Quân, chẳng lẽ cũng không khống chế được hắn lửa sao?" Hoàng Xán Nhi nhắm mắt lại, thế nhưng là trong đầu vẫn có kia một đóa tử bạch lửa tại lượn vòng lấy.

Đây không phải là trong mắt của nàng, mà là tại đáy lòng của nàng.

Nàng lập tức quan tưởng trăng tượng, lấy trăng đời lửa, chậm rãi ánh lửa bị thay đổi là ánh trăng.

Trong tai của nàng liền lại nghe được Thiên Hỏa Thần Quân nói ra: "Năm đó, ta từng cùng Độc Thần Ngục Chủ từng có một lần giao phong, chúng ta đánh một cái cược, hắn nói, nếu là ta có thể làm cho hắn trong tay kia một chiếc đèn dập tắt."

"Ta hào Thiên Hỏa Thần Quân, tự nhiên đối với thế giới ở giữa hỏa diễm đều giải, dính lửa đạo quả đều có lĩnh hội, thế là xa xa thổi một hơi, bằng vào ta kinh nghiệm, ta cái này một hơi, có thể thổi tắt một cái giới vực đèn đuốc, thế nhưng là một lần kia, chỉ thổi kia một chiếc đèn, nhưng không có thổi tắt."

"Không riêng không có thổi tắt, kia hoa đèn lóe lên, đúng là tại ta thần hải bên trong xuất hiện một điểm ánh lửa, hắn đúng là muốn đem ta Nguyên Thần đảo ngược đốt diệt." Thiên Hỏa Thần Quân trong thanh âm có hối hận, cũng có được một tia may mắn.

Hoàng Xán Nhi nghe, đột nhiên cảm thấy kia Độc Thần Ngục Chủ mặc dù đáng sợ, nhưng là cái này Thiên Hỏa Thần Quân khó tránh khỏi có chút yếu đi.

Tự xưng Thiên Hỏa Thần Quân, lại bị người khác đèn đuốc kém một chút thiêu chết.

Hoàng Xán Nhi không nói gì, nhìn xem xung quanh hư không, nàng có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Lúc này, trong bầu trời có ánh trăng vẩy xuống, cây cỏ ở giữa kết sương trắng.

Sư Triết vẫn ngồi ở chỗ đó, ở trước mặt của hắn có một cái năm màu xen lẫn cái bình, có một đám lửa bao vây lấy cái bình, trong đó lại có điện quang không ngừng mà đập tới.

Chính hắn thì là thỉnh thoảng lại tại đầu ngón tay vò ra một chút xíu linh quang bắn vào thân bình bên trong.

Mỗi một chỉ bắn ra đều là một đạo dung hợp hắn ý chí pháp lệnh. Theo thứ tự là 'Trấn' 'Định' 'Cấm' 'Nhiếp' 'Đến' 'Đi' 'Sắc' các loại pháp lệnh đánh vào trong đó, cùng Đại Tiểu Như Ý Phù.

Theo những này phù văn lệnh cấm đánh vào trong đó, hắn lại chỉ một ngón tay, hai cái Âm Dương Ngư bay lên, bắt đầu vây quanh cái bình bay lên.

Thân bình tản ra bảo quang, Song Ngư không ngừng còn quấn bay lên, không ngừng mà tới gần, chậm rãi dung nhập quang mang kia bên trong.

Từng ngày trôi qua, kia thanh đồng Song Ngư đúng là cách kia cái bình càng ngày càng gần, đồng thời chậm rãi không còn như thế khô khan, chậm rãi tạo thành âm dương hai màu thật cá, tại kia cái bình phía trên phát ra bảo quang bên trong rong chơi.

Cái bình phía trên phát ra pháp bảo quang mang có năm màu, đan vào một chỗ, mà Âm Dương Ngư du động thì là sẽ dẫn động tới năm màu pháp quang tiến một bước dung hợp.

Mà kia thân bình, biến bắt đầu mơ hồ, Âm Dương Song Ngư dẫn động thân bình trên phù văn ấn ký đều giống như đang điều chỉnh, hướng về càng phù hợp càng hoàn mỹ hơn lệ vị trí đi điều chỉnh.

Nguyên bản tinh tế bức tranh văn đường cong bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu biến giống như là ở giữa bầu trời bị gió thổi loạn mây, giống như là bị gió thổi quyển ra tuế nguyệt vết tích.

Từ nguyên bản thuần từ Sư Triết tay vẽ, biến thành một loại phảng phất từ âm dương tuế nguyệt điêu mài ra..

---

Chương 237:: Thiên ngoại phân tranh lên

Chương 237:: Thiên ngoại phân tranh lên

Ngoài núi không phân bốn mùa, trên núi lại bốn mùa rõ ràng, phảng phất một cái tiểu thế giới.

Ngoài núi gió thổi không đến người trong núi, nhưng là trong núi yêu quái, lại vẫn sẽ có trở lại thú hiện tượng.

Những cái kia trở lại thú tiểu yêu, ngay từ đầu là đang bị nhốt, về sau trên núi người cảm thấy giam giữ cũng không phải biện pháp, thế là đều đem bọn nó thả về núi rừng tự sinh tự diệt.

Thiên địa dị biến, tự có cơ duyên ở trong đó, có đã hóa yêu hóa người một lần nữa trở lại thú, tự nhiên cũng có khả năng để đã từng thú một lần nữa hóa yêu.

Sư Triết chỗ Huyền Diệu quan trong tĩnh thất, có bảo quang trận trận tuôn ra.

Đệ tử của hắn cùng hai vị đồng tử đều thay phiên canh giữ ở ngoài phòng, không khiến người ta quấy rầy Sư Triết luyện bảo.

Mặc dù bọn hắn biết rõ, thật có cái gì địch nhân đánh tới, mình cũng không cách nào trợ giúp sư phụ ngăn cản, nhưng lại cũng nguyện ý để cho địch nhân nhiều xuất thủ một lần, có thể sư phụ cha tranh thủ một chút thời gian cũng là tốt.

Sư Triết trước mặt trong hư không, có một cái bình nhỏ trôi nổi tại ánh lửa cùng lôi đình bên trong, mỗi một lần điện quang lấp lóe, kia cái bình đều giống như đang run rẩy một cái, mà còn quấn cái bình du động Song Ngư liền tới gần mấy phần, chậm rãi, càng ngày càng gần, Song Ngư đã hoàn toàn dung nhập cái bình bên trên tán phát ra pháp quang bên trong.

Song Ngư cuối cùng cùng trong đó ánh sáng năm màu quấn quanh ở cùng một chỗ, giống như là cá quy về biển lớn, dung nhập trong bình.

Hỏa diễm tán đi, lôi đình tắt đi thời điểm.

Kia cái bình đã hoàn toàn thay đổi, nguyên bản năm loại nhan sắc có quy luật đan vào một chỗ, lại tràn ngập tượng khí cái bình, tuy có thần dị, nhưng cũng chỉ là tượng khí mười phần.

Tại trải qua lôi cùng lửa tế luyện về sau, toàn bộ cái bình phía trên năm loại nhan sắc chân chính dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái chỉnh thể ảm đạm sóng biển sắc cái bình, bất quá tại sóng biển bên trong, lại xen lẫn từng sợi lộng lẫy sắc thái, giống như là có ánh nắng từ ở giữa bầu trời chiếu vào hải dương gợn sóng bên trong.

Cái bình trên đường vân, giống như là sóng biển đường vân, lại giống là bầu trời mây.

Trong đó có hai cái to lớn cá tại sóng biển bên trong, nhìn kỹ, sẽ phát hiện hai đầu cá lớn dẫn lĩnh gợn sóng hướng đi, mà hai đầu cá chung quanh hình thành gợn sóng đều là tương phản, lẫn nhau cắn đuôi mà động.

Toàn bộ thân bình gợn sóng lại hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, mà vòng xoáy lối vào là miệng bình.

Sư Triết khẽ vươn tay, kia cái bình cũng đã bay thấp trên tay hắn, hắn hướng phía trong bình nhìn lại, lại nhìn thấy trong bình đã có khí tạo ra, hắn biết rõ, kia là Âm Dương nhị khí, trên lý luận có thể luyện hóa hết thảy, chỉ cần ở bên trong ngốc đủ lâu.

Mà bây giờ hắn trong cái chai này còn có từng đạo pháp chú, rơi vào trong đó người muốn ra, vậy liền rất khó.

Hiện tại cái bình này liền còn kém một cái bình nhét, vậy liền hoàn mỹ, bất quá, cũng đã có thể dùng, hắn đem nguyên bản một cái kia mộc nhét tắc lại miệng bình.

Đem cái bình nhét vào trong tay áo, ra cửa phòng, trước cửa ngồi Thạch Nhạc, Thạch Nhạc lập tức đứng dậy hô sư phụ, Sư Triết nhẹ gật đầu, nói ra: "Gần nhất bên ngoài nhưng có chuyện gì phát sinh?"

"Hồi bẩm sư phụ, ngoài núi đã bắt đầu mùa đông, rất nhiều nguyên bản ở bên ngoài dã thú cũng đều đi tới pháp trận bên trong."

"Còn có, rất nhiều trên núi trại người, đều từ bên trong trại thiên ra, tiến vào Thượng Đốn Độ, lương thực giống như không quá đủ."

Sư Triết biết rõ, tại lập tức thế giới bên trong, các tu sĩ bởi vì tu vi đến trình độ nhất định, vốn là có thể ăn gió uống sương, có thể tích cốc, cho nên đối với lương thực trồng trọt để ý không nhiều, đối với người bình thường có thể trồng trọt đồ vật nghiên cứu rất ít.

Bình thường thiên tượng không đổi tình huống dưới còn có thể duy trì, người bình thường làm ruộng trồng trọt cũng có thể thỏa mãn một năm bốn mùa ăn uống, mà bây giờ thiên tượng có biến, nguyên bản tồn trữ một chút tồn lương đã không sai biệt lắm tiêu hao lấy hết.

Đây là cái này một mảnh trong núi bị trận pháp bọc lại, âm dương bốn mùa ngũ hành không loạn, tại trong này còn có thể trồng trọt cây nông nghiệp, cho nên miễn cưỡng còn có thể gắn bó, nhưng là đột nhiên tràn vào nhiều người như vậy miệng, lại là có chút không đáng kể.

Sư Triết cau mày, hắn thấy, người đều có mệnh, tử sinh đều là vận mệnh, nhưng là hắn lại rất rõ ràng, chính mình làm một cái cao tu, là rất dễ dàng cải biến một cái người bình thường vận mệnh.

Có thể nói, hắn muốn một cái người bình thường hiện tại chết, bình thường tình huống dưới không có người nào có thể sống đến ngày mai.

Nhưng mà trong lòng của hắn đạo đức không cho phép hắn làm như thế, không cho phép hắn hái tính mạng người như hái hoa đồng dạng tùy ý. Đồng dạng, hắn có thể tùy ý những này phổ thông nhân sinh bệnh cũ chết, nhưng là nếu có số lớn người ở trước mặt của hắn chết đói, hay là phát sinh đại bi kịch, cái này khiến hắn tâm cũng là khó có thể bình an.

Hắn từ nhỏ bị bồi dưỡng đạo đức hệ thống bên trong, có một câu có thể làm trụ cột vững vàng.

Đó chính là 'Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ' .

Dựa theo 'Đạt' tiêu chuẩn này tới nói, Sư Triết hiện tại có thể nói là 'Đạt' nhưng là hắn thật sự là không có năng lực kiêm tể thiên hạ.

"Còn có thể ủng hộ bao lâu?" Sư Triết hỏi.

"Đệ tử không biết." Thạch Nhạc lắc đầu nói, kỳ thật hắn đã thật lâu chưa từng ăn qua lương thực, bụng thực sự đói, hắn liền sẽ đến hậu sơn chọn một chút mềm mại tảng đá ăn.

Thể chất của hắn rất đặc biệt, ăn mềm mại một chút tảng đá vừa vặn tiêu hóa, mà nếu như ăn cứng rắn cục đá, thì là dễ dàng táo bón, lôi ra tới sẽ chỉ là thô sáp miếng đất. Đương nhiên, nếu là ăn đất, hắn lại sẽ xuất hiện thoán hi, nếu như là trải qua nướng cùng phơi qua đất, thì sẽ tốt hơn nhiều.

Gần nhất hắn đều đang nghiên cứu, đem một chút tảng đá mài thành phấn, sau đó cùng một chút nướng qua đất vò chế cùng một chỗ, làm thành "Cơm nắm" đến ăn, hương vị còn không tệ.

Chỉ là cái này thích hợp chính hắn một người ăn, dưới núi những cái kia thiếu lương người là không thể ăn.

Sư Triết dạo chơi đi xuống núi đi, hắn nhìn thấy Thượng Đốn Độ chung quanh cây cối đều đã bị chặt cây, ngay tại đổi thành đồng ruộng.

Làm hắn đi xuống núi lúc, vừa vặn gặp Thiệu Quân, hắn đầy mặt vẻ u sầu, bên người đi theo một cái thiếu nữ, Sư Triết biết rõ, đó chính là con của hắn.

"Quan chủ, ngài xuất quan." Thiệu Quân nói.

"Đúng vậy a, ra nhìn xem, hiện tại cái gì tình huống?" Sư Triết nói.

"Sau cùng giãy dụa thôi." Thiệu Quân hít một hơi nói.

Sư Triết cảm nhận được Thiệu Quân bi quan, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, ở giữa bầu trời mặt trời huy quang cũng không có tan hết, nhưng là bầu trời lại không còn lấy màu lam làm nền, mà là xuất hiện tái nhợt, kia tái nhợt giống như là Tuyết Vân.

Toàn bộ thế giới phảng phất bị lãnh sắc bọc lại.

Đúng lúc này, bọn hắn thế mà nghe được thiên ngoại xuất hiện ù ù tiếng sấm.

Nhưng chỉ có tiếng sấm không thấy điện thiểm, điện quang bị thật dày lãnh sắc mây chặn, lại có một cái Đả Lôi thanh âm truyền đến: "Cái này một giới vực, đã thuộc về Thiên Nguyên đại địa, không phải Thiên Nguyên đại địa người đều ly khai, nếu không, chớ nên trách chúng ta không nể tình."

Lại có một cái thanh âm phản bác: "Rơi giới vốn không chủ, khi nào thuộc về các ngươi Thiên Nguyên đại địa.

"Cái này thanh tĩnh giới Giới Chủ Ngu Thanh Ninh là Thiên Nguyên đại địa Thanh Nga Sơn đệ tử, Thanh Nga Sơn chính là chúng ta Thiên Nguyên đại địa một phần tử, cái này một giới vực tự nhiên thuộc về chúng ta trời không đại địa."

"Ha ha, Thanh Nga Sơn? Các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói Thanh Nga Sơn, ha ha, xin hỏi một tiếng, Thanh Nga Sơn người ở đâu?".

---

Chương 238:: Phong chỉ dương ra, giới ngoại môn phái thu đồ

Chương 238:: Phong chỉ dương ra, giới ngoại môn phái thu đồ

Thiên ngoại ù ù âm thanh theo tiếng sấm nổ truyền đến, nhưng là cụ thể hơn thanh âm lại là đứt quãng, tại trong tiếng ầm ầm không phải rất rõ ràng.

Thế nhưng là vừa mới kia ngắn ngủi mấy câu, đã cho Sư Triết mang đến rất nhiều tin tức.

Ngu Thanh Ninh xuất thân từ Thanh Nga Sơn, Sư Triết là biết đến, Ngọc Thường Xuân cũng là Thanh Nga Sơn ra, nàng được đưa tới nơi này, là bị ai mang tới?

Hắn đem chuyện này nói cho qua Ngọc Thường Xuân nghe, còn hỏi Ngọc Thường Xuân, nàng trước kia chủ nhân có thể hay không chính là cái này thanh tĩnh giới Ngu Thanh Ninh.

Nàng thì là rất nói khẳng định không phải, bởi vì nàng chủ nhân không gọi cái tên này, mà lại cũng chưa nghe nói qua Ngu Thanh Ninh cái tên này.

Bất quá, tại Ngọc Thường Xuân được đưa tới nơi này trước đó, nghe được một ít chuyện, nàng biết rõ Thanh Nga Sơn là xảy ra chuyện, chỉ là trong nội tâm nàng Thanh Nga Sơn vô cùng cường đại, ra lớn hơn nữa sự tình cũng có thể lội qua được.

Cho nên Sư Triết rất nhớ biết rõ, thanh Ninh giới chủ xảy ra chuyện thời điểm, có phải hay không cũng là Thanh Nga Sơn xảy ra chuyện thời điểm.

Chỉ là Ngọc Thường Xuân cũng không cách nào xác định thời gian, mà cái này thanh tĩnh giới bên trong thời gian, cùng phía ngoài thời gian cũng không biết rõ giống nhau hay không.

Về sau, Sư Triết thường thường nghe được trên trời có người chiến đấu thanh âm.

Có lôi đình thanh âm, cũng có kiếm ngân vang thanh âm, có thời điểm pháp quang cùng kiếm quang sẽ xông Phá Thiên trống không tầng mây, đột nhiên, có một ngày, mặt trời hoàn toàn diệt đi, Nguyệt Lượng cũng đã biến mất.

Liền nguyên bản loại kia bị thổi tan như bó đuốc mặt trời quang mang cũng không có, ánh trăng cũng tản, nguyên bản cũng không phải là rất phồn thịnh tinh thần cũng đã biến mất.

Giống như là bởi vì có người ở bên ngoài đấu pháp, đem nhật nguyệt tinh thần đều đả diệt.

Toàn bộ thế giới đột nhiên giống như là trở nên băng lãnh đen như mực lên, nhưng là không qua bao lâu, bầu trời liền xuất hiện ánh nắng.

Có ánh nắng từ đường chân trời phía dưới xuất hiện, làm ánh nắng một lần nữa xuất hiện lúc, toàn bộ giới vực cũng đều phát sáng lên, Sư Triết đứng ở trong viện ngẩng đầu nhìn xem, nhìn thấy kia mặt trời.

Mặt trời tráng lệ loá mắt, lóa mắt, để cho người ta thần mê.

Lúc này giới vực bên trong kia một cỗ băng lãnh theo mặt trời dâng lên, giới vực bên trong liền nhanh chóng ấm lên, trở nên ấm áp.

Vạn chúng sinh linh nhao nhao ngẩng đầu nhìn, nhưng là chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mặt trời quang mang, căn bản là thấy không rõ bên trong là cái gì.

Bất quá, Sư Triết cái trán pháp nhãn mở ra thời điểm, lại lập tức nhìn rõ ràng, kia ở giữa bầu trời mặt trời, lại là một con chim đang bay, một con kia chim trên thân tản ra vô tận mặt trời huy quang.

"Kim Ô điểu sao?" Sư Triết thầm nghĩ, lại đột nhiên, cảm giác được trong mắt một trận nhói nhói, lập tức nhắm mắt lại, thế nhưng là trong lòng hắn một con kia Kim Ô điểu dáng vẻ, kia vô biên huy quang cảnh tượng cũng không có trong lòng của hắn biến mất, đúng là để hắn có một loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Rõ ràng giữa thiên địa một mảnh sáng ngời, thế nhưng là hắn hai mắt nhìn thấy lại là hắc ám, rõ ràng trong óc đều là mặt trời quang mang, một mảnh rộng thoáng, thế nhưng là tinh thần lại cái gì cũng không cách nào cảm giác, giống như là bị che đậy hết thảy.

Mà ở bên cạnh cách đó không xa, cũng nhìn xem bầu trời mặt trời Thạch Nhạc cũng không có loại này tình huống, hắn căn bản là nhìn không rõ ràng mặt trời, mặc dù cũng nghiêm túc nhìn, lại chỉ thấy xán lạn ngời ngời.

Nhưng mà Thạch Nhạc lại đột nhiên nhìn thấy chính mình sư phụ trên thân bắt đầu cháy rừng rực, hắn kinh hãi, kém chút kêu thành tiếng, nhưng lại không dám, nhanh chóng tới gần, nhưng là bị sư phụ trên thân bốc cháy lên kia một cỗ hỏa diễm cho cháy được nhanh nhanh lui lại, hắn cảm thấy mình chỉ cần lại tới gần một điểm sẽ bị nhóm lửa.

Hắn không ngừng mà tới gần lại lui lại, muốn đi tìm người, thế nhưng là Lư Cận Dương cùng Nguyệt Ánh Hương hai vị đồng tử đều không tại trên núi.

Thạch Nhạc gấp đến độ muốn khóc lên, mà lại hắn rất rõ ràng, ngọn lửa này, nếu như trong thời gian ngắn không cách nào dập tắt, sẽ rất nhanh liền đem sư phụ của mình đốt thành tro bụi.

Sư Triết đè xuống trong lòng mình sinh ra vẻ kinh hoảng, tùy theo tập trung chính mình một điểm thần niệm, quan tưởng trăng tượng, ý thức của hắn chậm rãi ngưng tụ ra một điểm thanh tĩnh, hắn lập tức lấy Âm Dương Pháp Thân chuyển hóa loại này tổn thương.

Chỉ gặp hắn thân thể đột nhiên một hư, lại nhanh chóng phác hoạ ngưng thực.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ."

Thạch Nhạc chưa tỉnh hồn đi vào Sư Triết trước mặt, Sư Triết nhìn thấy hắn còn giữ nước mắt, cùng trong mắt vẫn chưa tán kinh hoảng, đưa thay sờ sờ Thạch Nhạc đầu, nói ra: "Không có chuyện gì."

Sư Triết nói xong, lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời mặt trời, lần này hắn không dùng pháp nhãn đi xem, chỉ thấy một đoàn xán lạn ánh nắng, lại là có chút chướng mắt mà thôi, cũng không tiếp tục xuất hiện vừa rồi kia một loại tình huống.

"Kia là pháp tượng sao?" Sư Triết trong lòng nỉ non.

Tam Thần chính pháp bên trong, hắn chỉ biết rõ Nguyên Thần chính pháp cần tu luyện ba môn thần thông, cuối cùng liền có thể ngưng kết Nguyên Thần, đến chứng đại thần thông.

Bất quá về sau tu hành phương thức, hắn liền không biết rõ.

Chỉ là từ Ngụy Thiên Quân đôi câu vài lời bên trong có thể nhìn ra, đằng sau con đường tựa hồ rất khó, nếu là thông suốt đại đạo cuối cùng, nơi đó sẽ có một cái Đạo Chủ chiếm cứ thần tọa đạo quả.

Mà thế gian phần lớn người tu hành đi không đến cuối cùng, không nhìn thấy cuối cùng chi cảnh, thế nhưng là đi đến cuối con đường người, lại nhìn thấy đã có người chiếm cứ cái kia vị trí, lại như thế nào nguyện ý cam tâm đâu?

Cho nên Ngụy Thiên Quân liền tán nói vứt bỏ pháp, đều xem trọng mở đường đồ.

Tương đối mà nói, vậy vẫn là xa xôi sự tình, Sư Triết liền ký kết Nguyên Thần cũng còn không thể làm được.

Lâm Hòe truyền xuống tu hành pháp môn bên trong, liên quan tới ký kết Nguyên Thần phương thức nội dung căn bản là không có nói, nói chỉ là một chút lý luận tính đồ vật, khả năng ngay lúc đó Lâm Hòe cũng không cho rằng Sư Triết có thể đi đến một bước này đi, lại hoặc là cho rằng tới mức độ này, tự nhiên có thể tìm kiếm được ký kết Nguyên Thần pháp môn.

Mà giữa bầu trời một con kia hư hư thực thực Kim Ô điểu tồn tại, Sư Triết cũng không biết rõ nó là ai, lại hoặc là ai thần thông.

Hắn phát hiện, dù cho mình đã tu luyện ra ba đạo thần thông, tại cái này một giới mắt người bên trong, đã có thể được xưng là cường giả, nhưng là tại đối mặt những cái kia có thể vượt giới mà đến Nguyên Thần phía trên người, đối mặt mình cái này thiên địa vỡ loạn, y nguyên không cách nào có cái gì hành động.

Đột nhiên, có một ngày Sư Triết phát hiện giữa thiên địa gió tựa hồ đang yếu bớt, lại hơn một tháng về sau, giữa thiên địa kia ở khắp mọi nơi gió thế mà đã đình chỉ.

Về sau không bao lâu, Hoàng Xán Nhi đột nhiên đi tới Huyền Diệu quan bên trong, tới gặp Sư Triết, nói cho Sư Triết một tin tức: "Ta nghe nói, ngoại giới đã có người đến."

"Ngoại giới? Nơi nào?" Sư Triết hỏi.

"Thiên Nguyên đại lục." Hoàng Xán Nhi nói.

"Ngươi làm sao biết rõ?" Sư Triết hỏi.

"Ta tiến vào một chuyến Âm Linh phủ, ở nơi đó nghe được không ít tin tức, nghe nói là Thiên Nguyên đại lục người tiến đến." Hoàng Xán Nhi nói.

"Bọn hắn tiến đến làm cái gì?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

"Nghe nói là tại thu đệ tử, cũng tại đo đạc sơn hà." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết biết rõ, đây là bên ngoài người tiến vào đang nhìn cái này một giới vực tình huống.

"Bọn hắn thu đệ tử có cái gì yêu cầu?" Sư Triết có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không biết rõ, nghe nói bị nhìn trúng, liền sẽ được ban cho hạ môn phái lệnh bài, đến thời gian, liền đến một cái địa phương đi hội tụ, sau đó bị mang rời khỏi giới này, tiến về thượng giới trong tiên môn tu hành, đã có người nhận được môn phái lệnh bài."

Hoàng Xán Nhi nói đến đây, thần sắc có chút sầu mi khổ kiểm..

---

Chương 239:: Long Tây Lý thị

Chương 239:: Long Tây Lý thị

"Thế nào, Hoàng nãi nãi lo lắng?" Sư Triết cười hỏi.

Đèn đuốc chập chờn phía dưới, Hoàng Xán Nhi kia thấp bé thân thể có vẻ hơi đơn bạc.

Mới nhìn nàng người, sẽ cảm thấy một cái mặt chuột thân người yêu rất quái đáng sợ, nhất là cặp mắt của nàng tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới sẽ hiện ra lục quang.

Làm nàng nhìn chăm chú người thời điểm, ánh mắt kia càng là khiếp người, nhưng là tại Sư Triết trong lòng, cái này Hoàng nãi nãi tính cách thì là đa nghi lo lắng nhiều, đối kẻ yếu rất có phách lối chi ý, đối cường giả lại rất là kinh e sợ.

"Ta là yêu, ngươi là quái, ngươi chẳng lẽ không lo lắng sao? Nghe nói, bọn hắn thu đều là thuần chính nhân loại." Hoàng Xán Nhi nói.

Sư Triết hít một hơi, trong lòng của hắn tự nhiên minh bạch Hoàng Xán Nhi ý tứ, nói ra: "Người khác muốn thu người hay là thu yêu quái vì đệ tử, chúng ta tự nhiên là không thể thay đổi cái gì."

Hắn lại một lần nữa có một loại 'Phó thác cho trời' cảm giác.

"Bất quá, làm yêu quái, vốn là thiên sinh địa dưỡng, có được hạnh, không được, cũng là không quan trọng." Sư Triết chậm rãi nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là, nếu như bọn hắn đều bái nhập tới cửa đại phái, mà chúng ta chỉ có thể ở chỗ này, vậy sau này, bọn hắn từng cái Đô Thành Thượng Tiên thượng thần, mà chúng ta vẫn còn chỉ là uốn tại Tiểu Tiểu trong núi rừng, liền chỉ là người khác trong lòng rừng núi tiểu yêu." Hoàng Xán Nhi nói.

Loại này chênh lệch, Sư Triết rất rõ ràng, mà lại cũng không biết rõ, phía ngoài những cái kia môn phái xử trí như thế nào bọn hắn những này yêu quái.

"Có lẽ, cũng sẽ có chút hữu giáo vô loại môn phái đi." Sư Triết an ủi.

"Nếu như có thể có loại kia nguyện ý thu yêu quái vì đệ tử môn phái, ta nhất định phải đi vào." Hoàng Xán Nhi nghiêm túc nói.

Theo thời gian từng ngày trôi qua, Sư Triết đột nhiên lòng có cảm giác, từ trong viện một cái cất bước bắn lên, lại hiện thân nữa lúc đã đến Ngọc Đái hà cái kéo hạp, lại một cái cất bước giẫm nhập hư không, xuất hiện tại một tòa hùng hồn đại sơn trước.

Kia là Song Hùng lĩnh, là Hùng Thiên Hùng Địa tu hành địa.

Hắn vừa mới thông qua Âm Tôn Giả cảm ứng được nơi này có dị thường, chỉ là hắn không có trực tiếp xuất hiện tại Âm Tôn Giả miếu nhỏ trước, mà là chia làm hai bước chậm rãi tới gần

Chỉ gặp một tòa miếu nhỏ trước, có hai con cự hùng nằm rạp trên mặt đất, chính ra sức giãy dụa, mà trước mặt chúng, thì là có một cái người áo bào trắng đang đứng ở nơi đó, một tay lăng không ấn xuống, mà trên mặt đất nằm sấp hai con cự hùng dường như bị vô hình tay đè, không cách nào đứng dậy.

"Các ngươi thần phục với ta, ta liền có thể mang các ngươi ra ngoài, các ngươi như theo ta đi ra, có thể miễn tại hóa thú, nếu không phải là nhìn các ngươi là dị chủng, vừa lúc ta hai cái vãn bối thiếu cái tọa kỵ, đây là các ngươi cơ duyên, phải biết, có thể vào ta Long Tây Lý thị nhà, là các ngươi đời này lớn nhất phúc phận."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía Sư Triết lập chi chỗ tối tăm nhìn qua.

Chỉ gặp hắn trong hai mắt tách ra kỳ quang, Sư Triết kia ẩn độn tại u trong tối thân hình liền hiển lộ ra.

"Thân trúng chết máy cùng sinh cơ vây quanh thành âm dương, ngươi là thi quái đắc đạo đi, không tệ không tệ, bất quá ta Long Tây Lý thị không luyện thi, cùng kia Thiên Thi phái cũng không giao tình, bằng không đem ngươi tin tức nói cho Thiên Thi phái người, cũng có thể thu hoạch được một phần ân tình." Cái kia tự xưng Long Tây Lý thị người áo bào trắng dò xét Sư Triết về sau nói.

Sư Triết không nghĩ tới, chính mình thế mà bị người liếc mắt nhìn thấu.

"Ta thân trúng đã sớm không tử khí, ngươi làm thế nào nhìn ra được tới." Sư Triết mở miệng hỏi.

"Ngươi cho rằng không có, nhưng là ngươi sớm đã là người chết, lại há có thể đủ hoàn toàn trừ tận gốc chết máy?" Họ Lý người nói.

Sư Triết nhíu mày, đối phương lại tiếp tục nói ra: "Ngươi cũng không cần cảm thấy có cái gì không tốt, chết bên trong cầu sinh, giống như trong lửa trồng Kim Liên, cũng là cực tốt, cho nên đừng để Thiên Thi phái người nhìn thấy ngươi."

Sư Triết trầm mặc không nói, đối phương lần thứ hai nâng lên Thiên Thi phái, từ nơi này môn phái tên người chữ đến xem, hẳn là cùng 'Thi' có liên quan, mà hắn là thi quái đắc đạo, tự nhiên là tị huý, nhưng là hắn lại không biết rõ đối phương thuyết chính là thật hay là giả, cũng không biết rõ cái kia Thiên Thi phái đến tột cùng là một cái ngự thi môn phái, vẫn là một cái thi quái tu hành môn phái.

Hắn ánh mắt rơi vào Hùng Thiên cùng Hùng Địa trên thân, bọn hắn đều đã hiện ra nguyên hình, thành hai cái to lớn gấu, vẫn đang cố gắng giãy dụa, trong hai mắt tràn đầy khẩn cầu, bọn hắn đương nhiên hi vọng Sư Triết có thể cứu bọn hắn.

"Cái này hai con gấu là ngươi bằng hữu?" Kia họ Lý nam tử hỏi.

"Đúng thế." Sư Triết cũng không tị hiềm.

"Ta cùng ngươi nói thêm vài câu lời nói, cũng không phải là cảm thấy ngươi có cùng ta đối thoại tư cách, cũng không phải cho rằng ngươi thần thông cao bao nhiêu, trong mắt của ta, ngươi cùng những này khoác lông mang giáp cầm thú không khác, ngươi nếu là mở miệng, đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi biết rõ, rừng núi yêu quái, cùng chúng ta Long Tây Lý thị ở giữa chênh lệch." Họ Lý nam tử lạnh lùng nói xong, trong mắt tràn đầy tự tin.

Kia là đến từ thực chất bên trong tự tin, phảng phất bẩm sinh.

Sư Triết nhìn không thấu đối phương tu vi, nhưng là hắn cảm giác đối phương hẳn không có đạt tới loại kia muốn để chính mình ngưỡng mộ tình trạng, hẳn là không có kết Nguyên Thần.

"Chúng ta tiểu giới tiểu yêu quái, tất nhiên là không nguyện ý đắc tội các ngươi những này đại giới Quý công tử, nhưng là hắn là ta bằng hữu, nếu là bọn chúng thật thành vô tri dã thú, ngươi mang đi bọn chúng, ta sẽ không ngăn cản, nhưng chúng nó hiện tại linh trí còn tại, còn xin giơ cao đánh khẽ." Sư Triết nói.

"Nói qua, ngươi không có tư cách nói chuyện cùng ta, càng không có tư cách để cho ta thả cái này hai con gấu." Họ Lý nam tử trào phúng nói.

Sư Triết lại là hít sâu một hơi, nói ra: "Vậy liền muốn lĩnh giáo một cái thượng giới đại tộc thần thông."

Kia họ Lý tu sĩ lại là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hôm nay để ngươi biết rõ, thần thông cùng thần thông ở giữa cũng có thượng thừa cùng tầm thường có khác, mà ngươi lại tu được mấy loại thần thông đâu?"

Hắn mới rơi, Sư Triết lại là giương một tay lên, một mảnh lôi quang lóe sáng, lao nhanh mà ra, trong nháy mắt cũng đã đến họ Lý tu sĩ trước mặt.

Nhưng mà kia họ Lý tu sĩ quanh thân lại dâng lên một đám mây ánh sáng, lôi quang rơi vào vân quang bên trong, vân quang nhanh chóng nổ tung, nhưng lại giống như là rả rích vô tận

Mà kia vân quang tại lôi quang bên trong giống như là xuất hiện biến hóa, xuất hiện sắc thái, tùy theo hóa thành một đám mây cờ, chỗ lôi quang đều bị cái này một mảnh Đại Vân Kỳ chặn, Sư Triết nhìn thấy cái này một mặt vân kỳ phía trên chỉ có tầng tầng lớp lớp vân văn.

Họ Lý trong mắt của nam tử hiện lên một tia dị sắc, nói ra: "Ngươi thế mà tu được như thế thuần chính lôi mạch thần thông, khó trách dám khiêu khích tại ta."

"Đáng tiếc ngươi chưa tập được lôi đình tương quan pháp thuật, chỉ có đơn thuần thần thông."

Sư Triết xác thực không có tu tập lôi đình tương quan pháp thuật, chỉ có thần mà minh chi thần thông, liên quan tới cái này ứng dụng kỹ xảo cũng không nhiều.

Họ Lý nam tử dứt lời, đột nhiên khẽ vươn tay, Sư Triết trong mắt nhìn thấy một cái trong suốt vô hình tay, phảng phất trời sập đồng dạng chụp lại.

Sư Triết lập tức minh bạch vừa mới Hùng Thiên cùng Hùng Địa là bị cái gì đè xuống.

Sư Triết khoát tay, cũng chỉ như cắt, hướng phía kia vô hình bàn tay cắt đi.

Kia to lớn vô hình bàn tay trong nháy mắt giống như là lọt khí đồng dạng.

Uy thế bỗng nhiên mất.

Kia họ Lý tu sĩ sững sờ, hắn không ngờ cái này giới bên trong một cái thi quái lại có thể phá được chính mình Thần Thông pháp thuật..

---

Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Phong vân giữa khu rừng khuấy động, hướng ra ngoài mãnh liệt mà đi, trong rừng cây cối nhánh gãy lá rụng.

Hùng Thiên cùng Hùng Địa từ dưới đất nhanh chóng bò lên, nhưng mà trong mắt bọn họ thanh tĩnh cùng vẩn đục lại tại xen lẫn.

Sư Triết nhưng không có công phu đi chú ý bọn hắn, bởi vì hắn trước mặt họ Lý tu sĩ trên thân tản ra nguy hiểm khí tức.

"Ngươi lại sẽ như thế thuần chính Âm Dương Pháp Mạch Thần Thông pháp thuật, xem ra ngươi là thu được truyền thừa? Nói cho ta, ngươi là cái nào môn phái truyền thừa?" Họ Lý tu sĩ nói.

Sư Triết không biết rõ cái này trên Long Tây người của Lý gia cùng Chúng Diệu môn quan hệ như thế nào, mà lại chính hắn cũng chỉ là một cái phái bên ngoài biệt truyện, không tính là đệ tử chính thức, cho nên liền nói ra: "Thật có lỗi không thể trả lời, bản thân vô ý đối địch với Lý thị, bọn hắn là ta bằng hữu, còn xin giơ cao đánh khẽ."

Họ Lý tu sĩ sắc mặt không thay đổi, nhưng là cả người lại trầm mặc, bề ngoài trầm mặc, bất quá là bởi vì nội tâm đang tự hỏi cùng cân nhắc.

Họ Lý tu sĩ nghĩ thầm: "Ta lần này tiến đến, vốn là đi đông chi quốc tùy đại tế phương pháp, mục đích là vì tìm kiếm đồ vật, không phải là vì cùng đấu pháp cầu thắng, cái này hai con gấu mặc dù huyết mạch khác thường, nhưng cũng không phải không phải bắt không thể, trước tạm bỏ qua lần này, tương lai lại gặp lại, nếu là thời cơ phù hợp, lại làm qua một trận cũng được."

Họ Lý tu sĩ nghĩ tới đây, nói ra: "Đã ngươi khăng khăng vì bọn họ cầu tình, vậy liền như đạo hữu mong muốn, ngày khác lại gặp nhau. . . . ."

"Nếu là ngày khác lại gặp nhau, hôm nay chi tình ta sẽ nhớ kỹ." Sư Triết nói.

"Tốt, cáo từ." Họ Lý tu sĩ ôm một cái Tử Ngọ Quyết, như ôm quyền đồng dạng hành lễ, nói xong, hắn cũng không đợi Sư Triết nói chuyện, quay người liền đi, hắn chạy có gió đi theo, có Vân Sinh, lại có một loại long hành hổ bộ cảm giác.

Trong núi đại thụ mật mộc căn vốn là không cách nào ngăn cản hắn.

Sư Triết thế mà không cách nào nhìn ra, hắn tu hành là cái gì Pháp Mạch, mà Lâm Hòe cũng chỉ là cùng hắn nói qua Tam Thần chính pháp.

Trong đó Nguyên Thần chính pháp bên trong lại bao quát âm dương bốn mùa ngũ hành.

Thế nhưng là Sư Triết lại có thể khẳng định, một người này tu tuyệt đối không phải âm dương bốn mùa ngũ hành bên trong bất luận một loại nào.

Về phần có phải hay không Phong Thần pháp bên trong, hắn cũng không rõ ràng, bởi vì dù sao không hiểu rõ, mà cũng có thể xác định, không phải Dương Thần Pháp Mạch, Dương Thần Pháp Mạch tu Âm Thần hóa Dương Thần, có cực kỳ đặc thù rõ ràng.

Sư Triết lúc này mới có thời gian nhìn một cái Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai huynh đệ.

Cái này một đôi Hùng yêu tại Sư Triết trong cuộc sống dĩ nhiên không phải không thể thiếu, nhưng là làm vi sư triết nhận biết số lượng không nhiều, có giao tình yêu tới nói, hắn nhìn thấy bọn hắn gặp nạn, tại mình có thể giải cứu tình huống dưới, hắn là nhất định sẽ cứu.

Hắn không có cách nào làm được thờ ơ lạnh nhạt, đây là hắn nguyên bản liền hình thành đạo đức quan niệm.

Mà lúc này, Sư Triết phát hiện Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai huynh đệ đang thống khổ giãy dụa.

Trên người của bọn hắn không có vết thương, nhưng là Sư Triết có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn thân trúng thống khổ.

Loại kia hết thảy ý chí đều tại bị vặn vẹo cảm giác, Sư Triết có thể tưởng tượng.

Hắn không có nhiều trì hoãn, một bước liền vượt qua hư không, xuất hiện tại bên cạnh hai người, đưa tay tại bầu trời một chỉ, từ đầu ngón tay của hắn tuôn ra một đoàn ánh trăng, ánh trăng bên trong có một cái Thần Nữ từ giữa tháng đi tới, cái này Thần Nữ xuất hiện về sau.

Ánh trăng càng tăng lên, đem cái này có chút ảm đạm núi rừng chiếu rọi đến một mảnh sương trắng.

Hai gấu nhìn thấy giữa tháng Thần Nữ một sát na, bọn hắn kia trong mắt thống khổ cùng điên cuồng lập tức chậm lại.

Sư Triết lại khẽ quát một tiếng: "Trấn!"

Hắn muốn trấn trụ hai tim gấu bên trong lộn xộn suy nghĩ, từ đó để Hùng Thiên cùng Hùng Địa hai huynh đệ có thể khôi phục một điểm lý trí, lại thông qua chính bọn hắn cố gắng đè xuống kia một cỗ vặn vẹo bọn hắn tâm linh ý chí lực lượng.

Chỉ gặp hai gấu trong mắt tại pháp lệnh âm thanh bên trong, xuất hiện thanh tĩnh, bọn chúng miệng lớn thở, Sư Triết có thể nhìn thấy song gấu chỗ sâu sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, sự sợ hãi ấy hóa thành sắc bén.

Tùy theo, Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả phân thân cảm giác được có một cỗ cường đại ý chí, phảng phất như vỡ đê hồng thủy đồng dạng vọt tới.

Ý chí đó triều dâng giống như là vô số màu đen hồng lưu, có thể đem hết thảy đều bao phủ, hai gấu tại trước mắt của hắn, nhanh chóng thuế biến, trên người Hùng Mao nhanh chóng sinh trưởng, nguyên bản còn chỉ bị đánh trở về nguyên hình, bây giờ lại là thần trí tại tán loạn.

Sư Triết có thể rõ ràng xem đến trong mắt bọn họ trí tuệ chi sắc tại tiêu tán, biến thành loại kia thuần túy thú tính.

Làm Sư Triết nhìn đến đây, hắn lại cảm thấy đến kia một cỗ ý chí căn bản cũng không có đình chỉ, y nguyên hướng phía hắn vọt tới.

Tâm niệm của hắn khẽ động, tại hắn tâm linh thế giới bên trong, đã có một vòng trăng xuất hiện, ánh trăng bên trong Thần Nữ ngửa mặt lên trời nhìn lên, kia từ sâu xa thăm thẳm trong hư vô vọt tới hắc ám tại ánh trăng bên trong tán đi, nhưng là chẳng biết tại sao, Thần Nữ trên thân kia nguyên bản như ngọc thần y, đúng là bắt đầu biến sắc.

Sư Triết trong lòng hơi động, lại một điểm dương từ trong hư vô đản sinh, ánh nắng bên trong cũng có một vị kim y thần nhân xuất hiện, trong lúc nhất thời, một vòng mặt trời một vòng Nguyệt Lượng đồng thời xuất hiện tại Sư Triết tâm linh thế giới bên trong.

Âm Tôn Giả trên thân một chút màu đen tại ánh nắng bên trong nhanh chóng tán đi, lại một một lát Âm Tôn Giả cùng Dương Tôn Giả bắt đầu chuyển động, hai vị Tôn giả không thấy, tại Sư Triết trong lòng chỉ có một trương Âm Dương Đồ tại chuyển động, đem kia từ trong cõi u minh đánh tới ý chí ngăn cản.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Sư Triết một lần nữa mở mắt thời điểm, kia Hùng Thiên cùng Hùng Địa đã không thấy.

Hắn hướng phía Hùng Thiên cùng Hùng Địa trong núi động phủ đi đến, trên đất thật dày cây cỏ, đi tại phía trên mềm mại, nhưng lại có thể nhìn thấy một chút gấu dấu chân, hắn đi vào đối phương động phủ trước.

Cái này dĩ nhiên không phải hắn lần đầu tiên tới, chỉ là trước kia đến hắn đều bên trong có việc, hoặc là vội vàng mà qua, hiện tại lần thứ nhất cẩn thận đánh giá cái này động phủ, vô cùng thô kệch.

Nơi này vốn là thiên nhiên sơn động, bị Hùng Thiên cùng Hùng Địa hơi cải tạo sau liền thành tu hành động phủ.

Tại động phủ phía trên, một khối hoành thạch phía trên, bị khắc ra ba cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ.

Thiên địa động.

Sư Triết cất bước đi vào, một cỗ tanh tưởi vị xông vào trong lỗ mũi, bên trong rất rộng rãi, giống như là một cái đáy hồ lô, vừa tiến vào trong, Sư Triết liền nhìn thấy hai con Đại Hùng, tối sầm một tông.

Hai con Đại Hùng lập nửa ngồi thân thể dựng đứng lên, khẽ nhếch miệng, phát ra gầm nhẹ uy hiếp âm thanh.

Bọn hắn đã hoàn toàn không biết Sư Triết, chỉ là bản năng trở lại cái này một cái hố bên trong, khi thấy có người tiến đến thời điểm, lập tức phát ra uy hiếp tiếng rống.

Sư Triết nhìn xem hắn, lẳng lặng, trong lòng của hắn bò lên trên một tia thương cảm, nếu là không có nhìn thấy còn miễn, thấy được bọn hắn liền trước mặt mình biến thành cái dạng này.

Nhất là vừa mới hắn đã cố gắng qua.

Sư Triết chậm rãi lui lại, lui lại mấy bước về sau, quay người, ly khai cái này thiên địa động.

Hắn vừa sải bước ra, cũng đã biến mất ngay tại chỗ, Huyền Diệu quan bên trong hư không linh khí chấn động như sóng triều, một người từ đó đi ra, chính là Sư Triết.

Sư Triết trở lại trên giường, hắn tiến vào định cảnh bên trong, bắt đầu xem kỹ tự thân, trước đó hắn cùng mọi người ước định cẩn thận, tốt nhất đừng lại vào định, đừng lại tu hành, nhưng là hiện tại hắn lại muốn đi cảm thụ một cái.

Tinh thần của hắn chậm rãi tiến vào một loại Vô Niệm vô tưởng trong cảnh địa, loại này Vô Niệm vô tưởng, tựa như là tiến vào một mảnh không linh thế giới bên trong, ở chỗ này có thể thu hoạch được một loại vô thượng cảm giác thỏa mãn.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, phảng phất chính mình thấm vào tại một cái để cho mình thần ý, không ngừng trưởng thành hoàn cảnh bên trong.

Nhưng mà lại tại cái này một cái thời điểm, hắn nhưng từ kia một mảnh Không Linh bên trong, cảm thấy một loại khác đồ vật, đó là một loại vô hình vô chất ý chí, giống như là vốn là tại cái này một mảnh Không Linh bên trong, cái này một sợi ý chí giống như là dung nhập trong nước vô sắc vô vị độc dược, khó mà để cho người ta phát giác.

Nhưng là bởi vì Sư Triết trước đó liền tiếp xúc qua, đối với cái này trong lòng sớm có cảnh giác, cho nên cực kỳ mẫn cảm..

---

Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Chương 240:: Âm Dương đạo đồ luyện ý chí

Hắn liền lập tức muốn đem chi khu trục, bởi vì hắn biết rõ, tránh là tránh không khỏi.

Bởi vì xuất hiện ở định cảnh bên trong, chính là đã xuất hiện ở trong tim mình, đã dính vào.

Hắn lập tức quan tưởng Âm Dương đạo đồ, trước đó hắn có Âm Dương Tôn Giả phân thân đều có chút không cách nào ngăn cản cái này một cỗ ý chí, cuối cùng vẫn là thông qua Âm Dương đạo đồ chặn.

Hoặc là nói không phải ngăn trở, mà là đem cuốn vào Âm Dương đạo mưu toan bên trong đi luyện hóa.

Hắn quan tưởng lấy Âm Dương đạo đồ, nói mưu toan bên trong hai đạo trận nhãn là từ Âm Dương Tôn Giả trấn áp, cái này khiến hắn quan tưởng bên trong Âm Dương đạo đồ càng phát thần bí mà cường đại, kia một tia xâm nhập nội tâm ý chí bị Âm Dương đạo đồ nuốt hết.

Hắn mở to mắt, ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu nhập trước giường trên mặt đất, ánh nắng bên trong cái chủng loại kia hạt bụi nhỏ giương nhẹ sạch sẽ cùng thuần túy, để trong lòng của hắn ấm áp, đã thật lâu không nhìn thấy dạng này ánh nắng.

Hắn đi vào bên ngoài, trong sân phơi một một lát mặt trời.

Trong bầu trời dương quang xán lạn, hắn biết rõ, kia là một cái Kim Ô điểu đang bay, bay cũng không nhanh, từ đông hướng tây bay.

Đương nhiên cái này chỉ là Sư Triết cho rằng nó bay lên một cái kia phương hướng là đông, rơi xuống địa phương là tây.

Kỳ thật một phương thế giới này, Đông Nam Tây Bắc phương vị tại trong lòng của người khác đã sớm không xác định.

Trong lòng mỗi người đều có một cái phương hướng.

Hắn hướng dưới núi đi đến, một đường hướng dưới núi đi, trên đường đi đã vắng lạnh rất nhiều, nguyên bản kia số lượng đông đảo yêu rất quái nhiều đều đã một lần nữa hóa thú.

Bất quá, mặc dù yêu quái ít đi rất nhiều, cũng thiếu rất nhiều lộn xộn, mà trong này nhân loại phần lớn không có việc gì.

Nhân loại đều tại nhiệt hỏa triều thiên khai khẩn lấy đất hoang, đào đất người, có hai tay để trần, đi chân đất, trong đó có người hô hào phòng giam: "Trời muốn vỡ hắc hắc, bất bình ai. . . . ." .

"Trời sập là thiên ý ai, bất bình chúng ta tới cuốc ài."

Sư Triết đột nhiên cảm thấy, trên thế giới này, nhân loại có một loại cực kỳ khó được đặc tính cùng phẩm chất.

Một loại là tính bền dẻo, một loại là đoàn kết không sợ phẩm chất.

Đương nhiên, làm người tán loạn ra thời điểm, ngươi sẽ phát hiện mỗi người trên người yếu ớt điểm, nhưng khi một đám người ngưng tụ cùng một chỗ thời điểm, liền sẽ phát hiện nhân loại trên thân sẽ hiện ra loại kia không sợ trời không sợ tinh thần chiến đấu.

"Đấu với trời kỳ nhạc vô tận, đấu với đất kỳ nhạc vô tận!" Sư Triết nghĩ đến vĩ nhân nói một câu nói kia.

Hắn một đường đi vào Thượng Đốn Độ bên trong.

Thượng Đốn Độ kiến thiết là vượt quá Sư Triết dự kiến, nơi này đã hoàn toàn kiến thiết thành một cái Giang Nam đất lành cảm giác.

Một đầu Tiểu Hà từ trong thôn xuyên qua, Tiểu Hà phía trên có cầu hình vòm, tại Tiểu Hà hai bên đều có thềm đá, thềm đá phía trên có phụ nhân ở nơi đó tắm quần áo.

Một phái kiếp sau trùng sinh buông lỏng cảm giác.

Lúc có người nhìn thấy Sư Triết thời điểm, có người đứng lên hô: "Sư quan chủ tốt."

"Sư quan chủ."

"Sư quan chủ."

Sư Triết khoát tay áo, gật đầu, cũng không có đáp lại cái nào, trong thôn đi tới, mọi người cũng lơ đễnh, có người lặng lẽ nghị luận: "Sư quan chủ vẫn là còn trẻ như vậy a."

"Đúng vậy a, ta nhỏ thời điểm, hắn là như thế này, hiện tại ta đều đã có nếp nhăn, hắn vẫn là như vậy."

"Sư quan chủ vậy nhưng so Hoàng nãi nãi đạo hạnh còn cao hơn đến đạo tu sĩ." Có người nói.

"Ài, ngươi nói cẩn thận a."

"Nói nãi nãi làm gì, ngươi không biết rõ nãi nãi, có chút cái kia a."

"Lòng dạ hẹp hòi liền lòng dạ hẹp hòi thôi, dù sao nơi này lại không có những người khác nghe được."

"Ài, ngươi nói mò cái gì đây, nãi nãi tọa hạ Quỷ Thần ở khắp mọi nơi, không chừng cái nào tường trong động liền có đây!" Người nói chuyện thanh âm nhỏ xuống tới.

Các nàng mặc dù nói như vậy, nhưng nhìn đi lên cũng không phải là rất sợ hãi, bởi vì qua nhiều năm như vậy, còn chưa có xảy ra qua cái gì Quỷ Thần ăn người sự kiện, mặc dù sẽ có một ít phạm vào kiêng kỵ người lại nhận trừng phạt, nhưng là cũng chưa từng có bị Hoàng nãi nãi giết chết sự kiện phát sinh.

Mà gần nhất, rất nhiều Hoàng Tiên biến hóa thành Hoàng Thử Lang, toàn bộ Thượng Đốn Độ bên trong Hoàng Tiên đều thiếu đi rất nhiều.

Sư Triết đi vào Thượng Đốn Độ từ đường trước, Hoàng Xán Nhi đã ở nơi đó.

Hắn đánh giá Hoàng Xán Nhi, Hoàng Xán Nhi trên mặt có hoàng mao, bất quá, chẳng biết tại sao hôm nay cảm giác trên mặt nàng hoàng mao so trước kia nhiều một chút.

"Hoàng nãi nãi cảm giác thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Tối hôm qua đột nhiên cảm giác có một cỗ đáng sợ ý chí mãnh liệt mà đến, ta quan tưởng Nguyệt Mẫu Thường Hi chân thân lúc, cảm giác Nguyệt Mẫu đều muốn bị che mất."

"Bất quá, về sau Nguyệt Mẫu trên thân xuất hiện mặt trời quang huy, lại về sau Nguyệt Mẫu trên thân sinh ra Huyền Quang, cuối cùng vẫn là đem một cỗ ý chí xua tan ra."

"Ngươi cảm giác thế nào? Sư Triết hỏi nữa một câu, mặc dù là không sai biệt lắm ý tứ, nhưng đằng sau câu này rõ ràng hỏi cụ thể hơn một chút.

"Ta cảm giác không tốt lắm, một chút đã sớm bị ta vứt bỏ thú đọc lại xông ra." Hoàng nãi nãi nói.

Sư Triết nhẹ gật đầu, hắn biết rõ là cái gì nguyên nhân, đây là trước đó Nguyệt tôn giả không có thể ngăn lại kia một cỗ suy nghĩ.

Hắn biết rõ, tất cả dựa vào Nguyệt tôn giả che chở yêu quái bên trong, ngày hôm qua đến nay ngày đều sẽ có cảm ứng được, liền liền chính hắn đều bị xâm lấn.

Đột nhiên, bên cạnh trong phòng, một cái chồn lớn chui ra, trong mắt tràn đầy kinh hoảng, Sư Triết nhìn thấy cái này Hoàng Thử Lang trên thân thế mà mặc quần áo.

Cái này một cái Hoàng Thử Lang có chút bối rối chui vào một chỗ lùm cây bên trong, đâm đầu thẳng vào trong rừng rậm, đâm vào trên một thân cây, sau đó lại quay người chạy hướng một chỗ khác không có người địa phương, không đồng nhất một lát cũng đã chui vào một chỗ trong núi rừng biến mất không thấy.

Sư Triết thấy không lên tiếng, bởi vì hắn biết rõ đây là một cái trở lại thú Hoàng Tiên, chính mình bất lực.

Mà Hoàng Xán Nhi cũng không có đi cản, bởi vì nàng càng rõ ràng, giống như vậy đột nhiên trở lại thú, chính mình là nửa phần biện pháp cũng không có.

Trong lòng của nàng sinh ra một tia lo lắng, vài ngày trước nàng còn tại sầu lo những người khác sẽ bái nhập Thiên Nguyên đại lục môn phái, chính mình không có cơ hội bái sư, hiện tại nàng lo lắng cho mình có thể hay không kháng đi qua.

Nàng không muốn lại biến thành một cái vô tri dã thú.

Nàng rất rõ ràng, chính mình cùng nhau đi tới may mắn dường nào, nàng không dám chính khẳng định còn sẽ có kia một phần may mắn.

Nghĩ tới đây, không khỏi nhìn về phía Sư Triết.

Hiện tại Sư Triết đã hoàn toàn khác biệt trước kia Sư Triết, đã là nàng cần ngưỡng mộ tồn tại..

---

Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Luôn có người sẽ ở từ từ thời gian bên trong, chậm rãi tiến lên, mặc dù ngẫu nhiên sẽ dừng lại nhìn một chút phong cảnh, nhưng lại chưa hề cũng sẽ không mê luyến, sau khi xem, y nguyên chính hướng phía sớm định ra mục tiêu tiến lên.

Hắn cuối cùng đi tại tất cả mọi người đằng trước.

Sư Triết mỗi ngày đều sẽ nhìn một chút mặt trời dâng lên cùng rơi xuống, sau đó những lúc khác đều tại Huyền Diệu quan bên trong nhập định quan tưởng lấy Âm Dương Đồ.

Hắn phát hiện chính mình kỳ thật mỗi một ngày đều sẽ bị kia một cỗ ý chí xâm lấn, chỉ có tại định cảnh bên trong có thể cảm giác được, cũng chỉ có lấy âm dương hai Tôn giả hóa nhập Âm Dương Đồ bên trong, mới có thể đem kia một cỗ ý chí cho luyện đi.

Có người đến Thượng Đốn Độ bên ngoài, đối Thượng Đốn Độ cái này một mảnh địa phương chỉ trỏ, bọn hắn đương nhiên đó có thể thấy được Thượng Đốn Độ vùng này trong núi là bày ra trận pháp.

Toà này Âm Dương ngũ hành bốn mùa khảm nạm trận pháp cũng không phải là sát trận, mà là một tòa ổn định Âm Dương ngũ hành cùng bốn mùa pháp trận, nó làm pháp trận bên trong khí hậu cùng ngoại giới khác biệt; từ bên ngoài nhìn bên trong lúc, có khi sẽ bị mê vụ che lấp phải xem không chân thực.

Mà rất nhiều tế tự cùng thờ phụng Âm Dương Tôn Giả yêu, bọn hắn luôn luôn có thể cảm thụ Đông Hoàng Thái Nhất hoặc là Nguyệt Mẫu Thường Hi tại ngăn cản từ từ nơi sâu xa rơi xuống ý chí.

Lúc đầu bọn hắn không cách nào chú ý tới, nhưng là bởi vì trong tâm linh có hai vị Tôn giả thủ hộ về sau, liền có thể chú ý tới.

Chỉ là cũng không phải là mỗi một cái yêu đều có thể chân chính quan tưởng ra Nguyệt Mẫu Thường Hi cùng Đông Hoàng Thái Nhất đến, còn có không ít, chỉ là tại chính mình trong huyệt động thờ phụng, trong lòng kỳ thật cũng không có chân chính mời đến đi, cho nên khi bọn hắn bị kia một đạo ý chí vặn vẹo thể xác tinh thần, một lần nữa hóa thành thú thời điểm là bất lực phản kháng, cho nên toàn bộ Thượng Đốn Độ bên trong, vẫn có không ít yêu hóa là thú.

Hắc Viên tại chính mình trong động phủ.

Hắn cái này động phủ tên là Bạch Mi động, tọa hạ có một đám hầu tử, bất quá hắn tọa hạ hầu tử cũng tịnh không có làm sao ít, cũng không phải là không có tan thú, mà là có không ít hầu tử dù cho từ yêu hóa thú, cũng lại sẽ một lần nữa trở lại hắn tọa hạ.

Chỉ là gần nhất Hắc Viên lại có chút khó chịu, hắn cảm thấy một loại nào đó triệu hoán, hắn kiểu gì cũng sẽ nhớ tới đã từng chính mình tại trong núi rừng phi nước đại, nhớ tới chính mình không bị ràng buộc lúc dáng vẻ, không giống về sau, luôn luôn gặp gỡ một chút để cho mình sợ hãi sự tình.

Cái này giống dã tính kêu gọi, đang kêu gọi lấy hắn trở về núi rừng, đang kêu gọi lấy hắn, để hắn bỏ đi trên người tầng này quần áo.

Cái này hai ngày, hắn đã cảm giác quần áo cho mình một loại trói buộc cảm giác, nguyên bản từ nhân loại nơi đó lấy được áo giáp, đã bị chính hắn lột xuống tới, ném vào một bên.

Hắn cảm thấy người này trong sơn động có chút oi bức, tại giường đá đối diện lại có một tôn thần tượng.

Kia một tôn thần tượng là thạch điêu mà thành, pho tượng có chút hắc ám, cũng không có cái gì thần quang phát ra.

"Ta chẳng lẽ muốn cũng muốn trở thành vô tri dã vượn rồi?" Viên Bạch Mi thầm nghĩ, trong lòng của hắn đúng là sinh ra hai loại cảm xúc, một loại là sợ hãi, một loại khác đúng là hưng phấn, tựa như là muốn ăn đến quả đào cảm giác, thậm chí còn có một tia bức thiết.

Trong lòng của hắn có chút bực bội, từ trên giường đá đứng dậy, đem một cái mẫu vượn đẩy ra ở một bên, xuống giường thời điểm, kịch bản gốc đến muốn ngả vào giày bên trong lúc, lại đột nhiên tránh đi đến, trực tiếp dẫm lên trên mặt đất.

Hắn đã đi giày rất nhiều năm, có người cùng hắn nói qua, mặc quần áo, đi giày, ăn đồ chín, là hóa hình thành người tiêu chí.

Chỉ là trong lòng của hắn chẳng biết tại sao đột nhiên sinh ra một tia đối với mang giày chán ghét.

"Người thì thế nào? Não người ta muốn ăn liền ăn, vì sao nhất định phải hóa hình thành người?"

Viên Bạch Mi đi ra hang động, nhìn xem đen như mực bầu trời, một điểm tinh quang đều không có, nhưng là loại này đen như mực, lại làm cho hắn sinh ra một loại muốn nhảy vọt nhập đen như mực, không quan tâm ý nghĩ.

Trong lòng của hắn sinh ra một tia cảnh giác, nghĩ thầm: "Ta có phải hay không cần phải đi tìm Thi tướng quân hỏi một chút?"

Trong lòng của hắn hiện lên ý nghĩ như vậy, nhưng lại rất nhanh liền phủ nhận.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực lấy cố gắng đuổi kịp Sư Triết, tại cùng Sư Triết so, hiện tại lại yêu cầu đến Sư Triết trên đầu đi, cái này khiến hắn không cam tâm.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong lại đột nhiên xuất hiện một chiếc đèn đuốc, có người cái người từ hắc ám bên trong đi tới.

Nơi này rõ ràng là núi rừng, thế nhưng là người này lại như đi tại vô hình sóng nước sóng lớn ở giữa.

Người này nhìn qua rất cao lớn, từng bước một đi tới, ánh đèn có một ít lắc, đi đến gần, liền nhìn thấy kia đèn nhưng thật ra là một cái đèn lồng, thuộc về loại kia màu bạc Bát Giác Cung Đăng, mỗi một cái sừng trên cũng còn có từng cái nho nhỏ chuông gió.

Theo màu bạc Bát Giác Cung Đăng lắc lư, hắn nghe được mơ hồ tiếng chuông gió.

Viên Bạch Mi nhìn chăm chú đối phương, người kia càng ngày càng gần, hắn vậy mà phát hiện chính mình chỉ nhìn đạt được ánh đèn, căn bản là không nhìn thấy thân thể của đối phương, mà ánh đèn kia có hạn mờ nhạt phạm vi bên trong, hắn mơ hồ thấy được nhạt áo bào màu xanh lam, mà tại kia nhạt áo bào màu xanh lam dưới, mơ hồ có lấy một đầu mọc đầy lông trắng chân.

Đột nhiên, kia trong ngọn đèn có Đăng Hoa tựa hồ bùng lên một cái, Viên Bạch Mi không khỏi chớp một cái con mắt, lui về sau một bước, hắn cảm giác được một cỗ xâm lược tính.

Nhưng mà liền chỉ là cái này nháy một cái con mắt, hắn lại nhìn lúc liền nhìn rõ ràng, một cái kia đốt đèn người, lại là từ chính mình phía trước không xa một cây đại thụ mục nát trong hốc cây cất bước mà ra.

Từ trong hốc cây chui ra ngoài người, một bước rơi xuống đất, cũng đã đến Viên Bạch Mi trước mặt, một cỗ vô hình gió đem hắn xông đến liên tiếp lui về phía sau, mà lùi về sau mấy bước về sau, hắn nhìn chăm chú đi xem người kia, lại phát hiện chính mình làm sao cũng nhìn không rõ ràng, chỉ thấy một đoàn mơ hồ hình dáng.

"Ngươi, ngươi, là ai?" Viên Bạch Mi bị đối phương khí thế chấn nhiếp, lại vẫn là run rẩy hỏi ra.

"Ha ha, không tệ, còn có thể nói ra lời." Theo lời này rơi, đối phương hướng phía trước bước ra một bước, cả người liền trong nháy mắt rõ ràng bắt đầu, phảng phất từ một cái khác tầng mơ hồ màng mỏng bên trong đi ra.

Viên Bạch Mi miệng đã mở lớn, bởi vì đây là một cái vượn già, một thân lông trắng, hình người đứng thẳng, cao lớn cường tráng, người mặc nhạt quần áo màu xanh lam, trong tay dẫn theo lại một chiếc Linh Lung nhỏ nhắn mà mỹ lệ đèn cung đình.

"Ngươi có Thông Tí Viên huyết mạch, lại còn không có chân chính hóa hình trở thành người, không tệ, có thể nguyện ý theo lão phu đi đầm lầy rừng tu hành đâu?"

Viên Bạch Mi cơ hồ không chần chờ, lập tức đáp: "Đệ tử nguyện ý."

Đối với Viên Bạch Mi tới nói, hắn vẫn luôn muốn có một vị sư phụ, hắn thấy nếu như mình có thể có một vị minh sư dạy bảo chính mình tu hành, chính mình nhất định không thể so với kia Huyền Diệu quan thi quái chênh lệch, Huyền Diệu quan thi quái cũng là bởi vì có người truyền hắn tu hành chi đạo, cho nên mới có thể có như bây giờ thành tựu.

Nhưng mà cái này Bạch Viên lại có chút nhíu mày, lại không đầy nói ra: "Cái gì đệ tử không đệ tử, ta tọa hạ, đều là ta hài tử, ngươi là ta thứ mười ba đứa bé, về sau liền gọi mười ba đi, theo ta đi thôi."

"Vâng, lão tổ tông." Viên Bạch Mi lập tức nói.

"Ha ha, lần này tiến đến, đến một hài nhi, cũng chuyến đi này không tệ."

Ánh đèn triển khai, đem Viên Bạch Mi bao vây lấy, ánh đèn hóa thành một điểm Huỳnh Hỏa, hướng phía cây kia trong động chui vào, lại biến mất tại vô tung.

Viên Bạch Mi biến mất lặng yên không một tiếng động, không có người ngoài biết rõ.

Lại mấy ngày sau, trong nước Thanh Lân đột nhiên nghe được một cái thanh âm.

"Tản mát tại Tứ Hải Long Tử, trở về đi, đi ngược dòng nước đi vào cuối cùng, các ngươi sẽ thấy một tòa Long Môn, phóng qua đến, chính là trở về Long Cung, trở về đi, con của ta."

Thanh Lân tại trong sông, cả người đều giống như tiến vào một loại nào đó mộng cảnh, thân thể của nàng nhanh chóng biến hóa, nguyên bản cánh cùng nhanh tay nhanh thoái hóa thành vây cá, nàng một lần nữa hóa thành một đầu Thanh Lân Lý cá, nghịch nước sông hướng phía dòng sông thượng du mà đi..

---

Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Chương 241:: Vội vàng năm đó là ly biệt

Một đường ghé qua trên ngàn dặm, rốt cục, nàng tại Ngọc Đái hà cuối cùng, nhìn một tòa Thải Hồng cánh cửa, cao cao treo ở nơi đó, cùng một cái thác nước trùng điệp cùng một chỗ, mà ở chỗ này cũng đã có rất nhiều Thủy tộc, chen chúc lấy hướng phía kia Long Môn thác nước mà đi.

Thanh Lân tại kia đông đảo Thủy tộc bên trong cũng không thu hút, nhưng là đột nhiên như bắn lò xo đồng dạng luồn lên, tại thác nước kia bên trong ghé qua, ra sức bãi động cái đuôi, nhưng mà lại bị phía trước một cái rơi xuống 'Cá' đụng vào tới.

Nàng không có nhụt chí, mà là nghỉ ngơi một một lát về sau, lại bắt đầu.

Chỉ là mỗi một lần đều sẽ có một ít ngoài ý muốn phát sinh, đưa nàng đụng trở về.

Một lần một lần, nàng cảm thấy mỏi mệt, trong thân thể lực khí giống như là muốn tiêu hao lấy hết.

Nàng bắt đầu lo lắng, mà cái khác Thủy tộc cũng bắt đầu lo lắng, tất cả mọi người giống như mệt mỏi, nhưng là mọi người cũng đều giống như biết rõ cái này Long Môn không đến bao lâu liền sẽ biến mất.

Mà Thanh Lân nhìn thấy, mọi người tại vượt Long Môn nhảy ra tới cự ly là càng ngày càng thấp, nhưng là vẫn là lần lượt vọt lên.

Đúng lúc này, trong đầu của nàng hình như có ánh trăng lóe lên, nàng lập tức khôi phục mấy phần thanh tĩnh, lập tức tại chìm đến đáy nước bắt đầu nghỉ ngơi, nàng phải nhanh một chút khôi phục lực khí, không thể giống cái khác Thủy tộc như thế, lần lượt không duyên cớ lãng phí lực khí, nàng nghĩ đến trước mặt mình chính là tại lần lượt lãng phí lực khí, liền cảm thấy hối hận, cũng may hiện tại vẫn không muộn.

Rốt cục, nàng cảm giác thời gian đã không sai biệt lắm, mặc dù còn không có khôi phục lại toàn thịnh lúc, cũng đã có tám thành, nàng lại một lần nữa đi vào mặt nước, tại cả người bên cạnh không có bao nhiêu Thủy tộc thuỷ vực trồi lên, mặc dù nơi này cách thác nước xa một chút, nhưng cũng sẽ không phải chịu quấy nhiễu.

Lúc trước, ngơ ngơ ngác ngác thời điểm, sẽ chỉ hung hăng chen ở phía trước, kia chen chúc bên trong, không có người nào có thể nhảy lên đi.

Nàng thăm dò đến nước bên ngoài, hít sâu một hơi, nước sâu bên trong, đột nhiên vẫy đuôi, mạnh hữu lực cái đuôi mượn nước lực đẩy, xông ra mặt nước, thân ở không trung, hai vây cá như cánh đồng dạng nhanh chóng phe phẩy, chỉ gặp nàng thân thể như tên rời cung, giống như là một đầu phi ngư, xẹt qua hư không, xuyên qua thác nước, chui vào một đạo ngũ thải vòng sáng bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Huyền Diệu quan bên trong Sư Triết mở hai mắt ra, hắn mơ hồ nghe được kia một đạo kêu gọi, đó là bởi vì Thanh Lân tâm bên trong gieo xuống Âm Tôn Giả trăng hạt giống, mà vừa mới cũng là Sư Triết thông qua Âm Tôn Giả thần tính, để Thanh Lân khôi phục một tia thanh tĩnh.

Mà tại Thanh Lân phóng qua cái kia đạo Long Môn thời điểm, hắn cảm giác Thanh Lân trong cơ thể kia một viên từ chính nàng quan tưởng Nguyệt Mẫu Thường Hi mà sinh ra một sợi ánh trăng trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Hắn cùng Thanh Lân đã mất đi liên hệ.

Sư Triết từ giường bên trên xuống tới, đi vào đạo quan trong viện, sau đó nhìn xem bầu trời, trong lòng của hắn suy đoán, có lẽ là phía ngoài đối với cái này một giới các loại tài nguyên chia cắt đã thương nghị xong, cho nên mới sẽ ra một 'Long Cung' lấy Long Môn chiêu bản giới bên trong có long huyết Thủy tộc nhập Long Cung tình huống.

Hắn không biết rõ là nên là Thanh Lân cảm thấy cao hứng hay là lo lắng  ấn lý tới nói là muốn cảm thấy cao hứng, một đầu Thanh Lân có thể Hóa Long, tự nhiên cao nhất truy cầu, nhưng là tiến về một cái không biết địa phương, đối mặt không biết hoàn cảnh, là sẽ biến thành người khác miệng ăn, còn có thể một đường xông phá khó khăn Hóa Long, vậy cũng là không biết.

Còn có một điểm, lần này ly biệt, liền cáo biệt đều không có, cứ như vậy vội vã rời đi.

Ly biệt luôn luôn như thế đột nhiên, đột nhiên đến không kịp cáo biệt.

Gió nhẹ nhàng thổi.

Đạo quan nóc nhà ngọn cây lay động, phảng phất tại cáo biệt.

Lại từng ngày trôi qua.

Sư Triết không tiếp tục ly khai đạo quan.

Đột nhiên, Hoàng Xán Nhi tới, nàng nói, không chỉ có là rất nhiều người cũng đã nhận được ngoại giới môn phái môn phái lệnh, còn có một số yêu cũng đột nhiên biến mất, nghe nói cũng là bị ngoại giới một chút đại thế lực triệu đi.

Nàng có chút lo nghĩ, liền đi tìm Thanh Lân nhìn nàng một cái vẫn còn chứ, nhưng không có tìm tới, nàng cảm thấy Thanh Lân khả năng cũng bị ngoại giới thế lực chiêu đi.

Nàng lại đi xem Viên Bạch Mi, phát hiện Viên Bạch Mi cũng đã biến mất, cái này khiến nàng càng thêm lo âu.

Lại hai ngày đi qua, Sơn Đào đột nhiên đến.

Hắn là đến nói từ biệt, hắn nói cho Sư Triết, hắn nhận được Chúng Thần điện pháp lệnh, có thể tiến về Chúng Thần điện bên trong tu hành.

Sư Triết đương nhiên không biết rõ Chúng Thần điện thuộc về cái gì cấp độ môn phái thế lực, nhưng là Sư Triết trực giác nói cho hắn biết, có thể Quang Minh Chính Đại phát pháp lệnh thế lực, nhất định là đại thế lực, mà một chút vụng trộm đem một chút yêu quái tiếp đi, giống như là trộm cắp đồng dạng.

Sơn Đào cũng không thể ở lâu, vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, nói là đuổi tới Động Đình sơn nơi đó đi chờ đợi tiếp dẫn phi chu.

Ngọc Thường Xuân ngồi tại chính mình Giác Lang động thiên bên trong, thân như như không xương cuộn tại nơi đó.

Đột nhiên, nàng mở to mắt, một đạo ngọc chất lưu quang từ trong hư không bay ra.

Chỉ gặp nàng đưa tay chộp một cái, lại là một viên như ngọc tiểu kiếm.

Làm chuôi này ngọc kiếm rơi xuống nàng trong tay lúc, lập tức có một cái thanh âm vang lên: "Tiểu Ngọc, một mình ngươi bí ẩn tiến về Động Đình sơn, gặp có phi chu mà đến, liền có thể cầm ngọc kiếm lên thuyền, ly khai thanh tĩnh giới, đến lúc đó tự sẽ có người tiếp ứng ngươi, không được cùng tiếng người."

Ngọc Thường Xuân nghe được cái này thanh âm một sát na, trong mắt đã dâng lên kinh hỉ.

Nàng không khỏi la lên: "Tiểu thư!"

Nàng bình phục tốt một một lát tâm tình, lúc này mới đứng dậy, tại trong động phủ vừa đi vừa về bồi hồi một một lát, đột nhiên đưa tay tại bàn ngọc bên trên viết bắt đầu.

"Ta tiếp tiểu thư kiếm tin, muốn ly khai bản giới, mong ngày nào đó còn có gặp nhau thời điểm, Ngọc Thường Xuân."

Ngón tay của nàng xẹt qua bàn ngọc, phía trên lập tức lưu lại từng cái xinh đẹp chữ, nhưng lại tại khúc chiết ở giữa mơ hồ lộ ra kiếm ý.

Nàng không có đi cùng Sư Triết cáo biệt, bởi vì tiểu thư nói không thể nói với người khác.

Nàng chỉ có thể ở chỗ này lưu chữ.

Làm xong đây hết thảy, nàng nhắm lại động phủ, hạ Dương Giác Sơn, biến mất tại trong rừng rậm.

Hoàng Xán Nhi tin tức linh thông, nàng Quỷ Thần xuất nhập U Minh, luôn có thể nghe được một chút tin tức, cũng hầu như có thể biết rõ một chút yêu quái biến mất sự tình, cho nên nàng rất gấp.

Nàng không khỏi lại một lần nữa đi vào Âm Linh phủ bên trong.

Chỉ là nàng vừa tiến vào Âm Linh phủ, lại đột nhiên phát hiện bầu không khí không đúng, cao tọa trên Phủ chủ bên người đứng đấy một đạo hoa lệ bóng người.

Cái này tự nhiên là một vị Âm Thần, nhưng hắn ánh mắt lại cho người ta một loại chướng mắt cảm giác, giống như là ẩn chứa lôi đình điện mang.

Mà lại y phục trên người hắn là màu sắc rực rỡ, cùng tất cả mọi người không đồng dạng..

---

Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

Âm Linh phủ bên trong, có từng chiếc từng chiếc đèn treo tại trên vách tường, kia đèn cũng không phải là cái gì ngọn đèn, mà là không biết từ chỗ nào dẫn tới Linh Hỏa, rơi vào vách tường, nhìn từ xa giống như xa tinh, gần nhìn thì là từng cái Linh Châu, Linh Châu tản ra điểm điểm linh quang.

Thủy chúc âm, hỏa thuộc tính dương.

Nhưng là mỗi đồng dạng sự vật bên trong lại có phân âm dương, trong đó có Dương Thủy, cũng có Âm Thủy.

Mà lửa cũng có Dương Hỏa cùng Âm Hỏa.

Dương Hỏa tại trời là Thái Dương Chi Hỏa, trên mặt đất thì là bếp nấu chi hỏa, phù hợp trong địa mạch sát khí, chính là Địa Sát lửa.

Mà Âm Hỏa tại thiên tắc là Tinh Nguyệt chi quang, trên mặt đất thì ánh đèn chi diễm.

Cho nên tại cái này Âm Linh phủ bên trong ánh lửa, ngưng ở trên vách tường cây đèn lợi dụng châu ngọc là chén nhỏ, không biết từ chỗ nào dẫn tới như trăng ánh sáng linh quang.

Trước kia tới đây, chưa từng có như thế sáng sủa qua.

Hoàng Xán Nhi bởi vì từ muốn độ lôi kiếp về sau, liền cực ít đến Âm Linh phủ, cùng nơi này rất nhiều bằng hữu đều đoạn mất vãng lai, thẳng đến trước mấy thời gian mới tiến vào qua một lần, nhưng bởi vì thật lâu không có tới, đoạn mất rất nhiều hữu nghị, cho nên cũng liền lạnh nhạt không ít, thế là nàng liền không biết rõ hôm nay sẽ có dạng này một tràng hội nghị.

Nàng đứng tại cuối cùng, nhìn thấy Phủ chủ thế mà đứng tại bên cạnh, mà trước đây Phủ chủ ngồi cái bàn phía trên, đứng đấy người, thân mang thải y, sinh động như thật, hai mắt như điện.

Nàng trước tiên nghĩ đến, đây là một cái đã độ lôi đình Âm Thần.

Một cái kẻ ngoại lai, chưa từng thấy qua người.

Nàng đứng tại cuối cùng, nghe tốt một một lát, lúc này mới minh bạch, người này tự xưng chính mình là 'Phi Tiên Cung' có thể đem người ở chỗ này đều đặt vào Phi Tiên Cung ngoại môn.

Nếu là cái nào một ngày có thể vượt qua lôi kiếp, liền có thể chính thức tiến vào Phi Tiên Cung bên trong trở thành nội môn đệ tử, tu được Phi Tiên Cung vô thượng tiên pháp.

Hoàng Xán Nhi rất kích động, nàng rốt cục chờ đến tha thiết ước mơ giờ khắc này.

Những này thời gian đến nay, nàng biết rõ rất nhiều người cùng một chút Yêu Đô bị một chút thế lực thần bí tiếp dẫn đi về sau, nàng cảm giác chính mình muốn bị lãng quên.

Tại bao nhiêu năm về sau, người khác cao cao tại thượng trở về, mà chính mình vẫn là một cái kia ở tại khe suối trong khe tiểu yêu quái, cái loại cảm giác này nhất định thật không tốt.

Nàng cũng muốn có thể hoàn vũ tinh không, tùy ý ra vào U Minh, từ khi có thể khẳng định, cái này chỉ là một thế giới nhỏ về sau, nàng liền mơ ước có thể ly khai, mơ ước có thể chân chính đi vào một cái đại thiên địa đại thế giới bên trong đi.

Thế nhưng là nàng nhìn thấy là thiên địa kịch biến phía dưới, một chút yếu yêu tiểu yêu chết đi, một chút chính mình cũng không cảm thấy như thế nào yêu, nhưng lại đột nhiên bị thần bí ngoại giới thế lực mang đi, cho nên nàng vô cùng lo nghĩ.

"Hiện tại tốt." Hoàng Xán Nhi trong lòng ý nghĩ như vậy đang kích động.

"Các ngươi chi nhục thân đều ở đây giới bên trong, mỗi người nhận lấy một cây động u nến, ba ngày sau, tại giờ Tý nhóm lửa một cái u trước động, đến lúc đó tự có tiếp dẫn chi chu xuất hiện, có thể nhục thân mà vào thuyền, phi chu sẽ mang các ngươi ly khai giới này, tiến về Phi Tiên Cung ngoại tu đi."

"Nhớ lấy, chỉ có thể trên một người một thuyền, không thể đến trễ thời gian, quá hạn không đợi. Nhớ lấy, nhóm lửa này nến tuyệt đối không thể Dương Hỏa nhóm lửa, như lấy Dương Hỏa nhóm lửa, này nến đem nhanh chóng đốt hết, cũng không có cách nào bị phi chu tiếp dẫn."

Về sau, mỗi một cái Âm Thần đều nhận lấy đến một cây màu đen ngọn nến.

Nàng không biết rõ cái này màu đen ngọn nến là thế nào làm, làm nàng mang tâm tình kích động cũng tiến lên nhận lấy một cây về sau, phát hiện cái kia thải y người thế mà nhấc lông mày nhìn chính mình liếc mắt, tựa hồ có lời gì muốn nói, liền cuối cùng lại nhịn được chưa hề nói.

Nàng lấy sau cùng đến màu đen ngọn nến, sau đó cùng mọi người, thối lui ra khỏi Âm Linh phủ.

Làm nàng Âm Thần trở lại Thượng Đốn Độ từ đường lúc, cả người đều hưng phấn lên, nhìn xem chính mình trong tay màu đen ngọn nến, bất quá là trưởng thành ngón giữa dài như vậy mà thôi.

Nàng xem chừng mà đem thu trong ngực, sau đó nghĩ đến chỉ có ba ngày thời gian, chính mình liền muốn ly khai, đến lúc đó vùng này cũng chỉ có Huyền Diệu quan Sư Triết.

Trong lòng đúng là nhiều hơn mấy phần đồng tình, phía trước chút năm, Sư Triết chiêu tụ bầy yêu, tại Huyền Diệu quan bên trong nói huyền luận đạo, phong quang đến mức nào.

Cùng mọi người Phi Thiên Trục Nguyệt, là bực nào khoái chăng.

Đưa tay Thủ Nguyệt, lượt vẩy đầy trời sương hoa, là bực nào phong thái.

Nhưng mà trong nháy mắt, thiên địa kịch biến, vô luận lúc ấy cỡ nào phong quang người, tại lập tức trong cảnh địa, đều chỉ là như con kiến hôi tồn tại, nếu là không có ngoại giới vọng tộc đại phái đến tuyển nhận, ở chỗ này đem không biết phải đối mặt lấy cái gì.

Chính Hoàng Xán Nhi trong lòng kia một cỗ lo nghĩ tán đi về sau, liền không hiểu đối Sư Triết sinh ra một tia đồng tình.

Nàng biết rõ Sư Triết cùng Phục Ma Sơn Chúng Diệu môn có quan hệ, mà Chúng Diệu môn lại là ngoại giới môn phái  ấn nói là có thể mang Sư Triết rời đi, nhưng đến bây giờ, kia Chúng Diệu môn cũng còn không có người có đến mang Sư Triết ly khai, thậm chí không có bất kỳ thông tri.

Nàng nhớ kỹ, lần trước còn có một cái Chúng Diệu môn đệ tử, kêu cái gì Trường Tú cũng ở nơi đây, không chỉ tới qua một lần.

"Nhân loại, không đáng tin, chúng ta yêu quái đối với bọn hắn tới nói, chính là tùy thời có thể vứt bỏ."

Hoàng Xán Nhi trong lòng lóe lên ý nghĩ này

Đưa tay chống đỡ bàn thờ, cả người liền đã phiêu khởi, từ bàn thờ phía trên nhảy xuống, một gối một điểm, cả người liền lại như một sợi khói nhẹ đồng dạng chui ra từ đường cánh cửa.

Dưới thân có một đoàn mây vàng tuôn ra sinh, nâng nàng không hướng rơi xuống, cũng trong gió cuồn cuộn hướng trời cao bay đi.

Trong đêm đen, Thượng Đốn Độ bên trong vẫn có đèn đuốc điểm điểm.

Nàng đột nhiên có chút ký ức xông lên đầu, đưa tay nhéo nhéo chân của mình, đầu này chân đã quên là năm nào bị nhân loại chặt đứt.

Một lần kia nàng cho là mình muốn chết, nhưng là cuối cùng lại bị Sư Triết kéo vào trong đất, thế là được cứu.

Tại nội tâm của nàng chỗ sâu, một mực đem cái này ân cứu mạng nhớ kỹ, lấy về phần đằng sau có mấy lần giúp Sư Triết, nàng đều cho là mình tại trả, nhưng là nàng lại biết rõ, ân cứu mạng ở đâu là như vậy mấy món sự tình liền còn phải.

Huống chi, đằng sau Sư Triết cũng còn có không ngừng đã giúp nàng, lẫn nhau ở giữa, sớm đã là bằng hữu.

Suy nghĩ vụt sáng vụt sáng, quá khứ ký ức như bọt nước cuồn cuộn đồng dạng hiện lên, làm nàng nhìn thấy Huyền Diệu quan bên trong kia một chiếc yếu ớt ánh đèn lúc, nàng thu hồi tâm tư, rơi vào Huyền Diệu quan trong viện.

Nàng một chân nhảy qua, rơi vào Sư Triết trước cửa phòng ngủ, mặt chuột thân người, thấp bé Hoàng Thử Lang tinh, còn không có đưa tay gõ cửa, cánh cửa liền một tiếng cọt kẹt mở.

Cánh cửa không phải bị gió thổi mở, mà giống như là có vô hình tay từ bên trong kéo ra.

Nàng một chân nhảy lên, cũng đã vào phòng, nhìn thấy ngồi tại trên giường Sư Triết.

"Hoàng nãi nãi đêm khuya mà đến, nhất định là có việc, mời ngồi, từ từ nói." Sư Triết nhìn xem đêm khuya mà đến Hoàng Xán Nhi vừa cười vừa nói.

Qua nhiều năm như vậy, hắn nhìn Hoàng Xán Nhi tràn đầy lông chuột mặt nhìn đến mức quá nhiều, cũng có thể từ trên mặt của nàng nhìn ra một chút tâm tình tới.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là lông mày của nàng cùng con mắt thần, làm nàng lo nghĩ thời điểm, ánh mắt của nàng là thật không giấu được.

Trước đó gặp nàng ánh mắt bên trong có thật sâu lo nghĩ, mà bây giờ trong ánh mắt của nàng lo nghĩ không có, lại có một tia tránh né, đó là một loại ruồng bỏ trốn tránh.

"Hoàng nãi nãi thu được rời đi bằng chứng sao?" Sư Triết cười hỏi.

"Bằng chứng?"

Hoàng Xán Nhi nghe được cái này một cái tươi mới từ có chút ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh liền lĩnh hội ý tứ trong đó, nói ra: "Hôm nay đi một chuyến Âm Linh phủ, vừa vặn, vừa vặn gặp được ngoại giới có người tới tiếp thu Âm Linh phủ, tất cả Âm Linh phủ Âm Thần đều có thể tiến về Thiên Nguyên đại địa Phi Tiên Cung bên trong tu hành."

"A, kia thật là tốt, vì ngươi cảm thấy cao hứng, đáng tiếc ta chỗ này không rượu, bằng không chúng ta có thể uống hai chén." Sư Triết nói.

Hoàng Xán Nhi nghiêm túc nhìn xem Sư Triết mặt, muốn nhìn một chút hắn là thật vì chính mình cao hứng, vẫn là cất giấu ghen ghét, nhưng là nàng nhìn không ra.

"Đáng tiếc, Phi Tiên Cung người không cho phép chúng ta đợi bất luận cái gì người." Hoàng Xán Nhi có chút tiếc nuối nói.

Nói đến, nàng mặc dù là một cái yêu, cũng thường xuyên xuất nhập Âm Linh phủ, nhưng là cũng không có chân chính từng đi xa nhà, có thể nói nàng nhục thân từ khi đi tới Thượng Đốn Độ về sau, liền không có rời đi.

"Không sao, ngươi không cần là ta cảm thấy lo lắng, ta cũng là thành tâm đất là mỗi một cái bằng hữu có thể ly khai chỗ thị phi này mà cảm thấy cao hứng." Sư Triết nói nghiêm túc.

"Ngươi cùng Phục Ma Sơn Chúng Diệu môn có quan hệ, ngươi sao không đến đó hỏi một chút đâu?" Hoàng Xán Nhi nói.

"Có một số việc không cần hỏi." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Sư Triết lại là cười nói ra: "Ngươi cũng chưa từng đi ra cái gì xa nhà, lần này ly khai, mọi người ly tán, lại không bằng hữu tại bên người, còn xin Hoàng nãi nãi vạn sự xem chừng, không thể nhẹ tin người, tốt nhất rời xa không phải là, giữ mình trong sạch, tĩnh tu bản thân, nếu có cơ hội, có thể cùng Sơn đạo hữu bắt được liên lạc, hắn tại Chúng Thần điện, nghĩ đến là nổi danh đại thế lực."

"Tốt, ta hiểu rồi." Hoàng Xán Nhi nói..

---

Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

Chương 242:: Chúng bạn ly tán ước gặp nhau

"Còn có, Ngọc nương nương cũng ly khai, nhưng là nàng rời đi có chút vội vàng, chỉ ở trong động phủ lưu lại chữ, ngươi nếu là có cơ hội nghe ngóng một cái Thanh Nga Sơn tình huống, nếu có thể đạt được Ngọc nương nương tin tức tốt nhất, không cách nào đạt được cũng không cần cưỡng cầu."

"Tốt, ta hiểu rồi." Hoàng Xán Nhi lại một lần nữa trả lời khẳng định nói.

Có gió chầm chậm mà vào, gợi lên trong phòng đèn đuốc, cùng màn trướng.

Sư Triết lại nói ra: "Ta chỗ này có chút đồ vật đưa cho ngươi đi."

Chỉ gặp Sư Triết đưa tay hướng phía trên vách tường một trảo, kia treo tại trên vách tường một thanh kiếm cũng đã bay vào hắn trong tay.

Hắn đem kiếm đặt ở bên cạnh trên giường, tùy theo nói ra: "Chờ một lát một lát."

Chỉ gặp Sư Triết nhún người nhảy lên, không có vào hư không bên trong, một một lát về sau, Hoàng Xán Nhi thấy hoa mắt, một người liền lại từ trong hư không ngồi trở lại đến trên giường, chỉ là trong tay hắn nhiều lá cờ nhỏ bốn mặt.

"Một thanh kiếm này là năm đó Lục Ngạc tiên tử tế luyện một thanh phi kiếm, mặc dù bị pháp lực của ta tẩy luyện qua một lần, tịnh hóa trong đó tạp chất, nhưng ta dùng vẫn không quá phù hợp, ngươi tu chính là Âm Thần pháp, cũng không ở chỗ là cái gì thuộc tính phi kiếm, cùng pháp lực của ngươi không có tương khắc chỗ."

"Nơi này còn có ta tự vẽ hoàn chỉnh lôi bạo Quan Tưởng đồ, ngươi cũng cùng nhau mang theo, tuy nói ngươi đi Phi Tiên Cung, nghĩ đến sẽ không kém công pháp, nhưng thiên hạ không có miễn phí đồ ăn, ngươi cái này có lẽ cần dùng đến."

"Còn có, Tứ Tượng Trận Kỳ, ngươi cũng mang theo đi, Tứ Tượng Trận Kỳ có thể trợ ngươi bố trí tế đàn, bảo vệ nhục thân, tại tác dụng của ta lại cũng không lớn, mà lại trận này cờ diệu dụng, chúng ta xa xa không có phát huy ra, ngươi đi về sau, nếu là có thể tu tương quan trận pháp tri thức, liền có thể lợi dụng."

Hoàng Xán Nhi không nghĩ tới Sư Triết thế mà lại đưa nàng đồ vật, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao. Mà lại, kia xung quanh trận kỳ đây chính là Hắc Sơn Đại Quân lưu lại, là cực tốt đồ vật.

"Ta, ta, ta. . . . ." Hoàng Xán Nhi trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Ngươi là bằng hữu ta, mong rằng không muốn chối từ." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi tại thời khắc này, đúng là có một loại cảm giác muốn khóc, nàng chưa từng có trải nghiệm qua loại này quan tâm.

Năm đó, đi vào cái này Thượng Đốn Độ, nàng chính là bị đuổi ra tộc quần, độc thân một người ở chỗ này đặt chân, dù cho về sau thành lập một phương thế lực, cũng không tiếp tục trở lại cái kia tộc quần.

Ngày hôm nay, nàng thế mà cảm nhận được một loại nàng đã từng khát vọng nhưng lại không cách nào lấy được đồ vật.

"Thi tướng quân, nhất định có thể rời đi nơi này, ta tin tưởng ngươi có thể, nếu như ngươi ra, nhất định phải tới Phi Tiên Cung tìm ta."

"Đương nhiên, nếu như ta đi ra, sẽ đi tìm ngươi." Sư Triết cười nói ra: "Đến lúc đó tìm ngươi uống rượu, bất quá, hi vọng đến lúc đó ta gặp được ngươi là một cái hoàn toàn lột đi yêu thân Hoàng nãi nãi."

Hoàng Xán Nhi sững sờ, nói ra: "Ta bộ dáng này rất xấu sao, chẳng lẽ?"

"À không, đương nhiên không xấu, không đi qua Phi Tiên Cung tại Thiên Nguyên đại địa, nơi đó chủ yếu lấy nhân loại làm chủ, lột đi yêu thân, triệt để hóa hình thành người, tự nhiên là càng có lợi hơn ngươi ở bên kia sinh hoạt cùng tu hành."

"Đương nhiên, ta tin tưởng, Hoàng nãi nãi hóa hình thành người về sau, nhất định thật là tốt nhìn." Sư Triết vừa cười vừa nói.

Hoàng Xán Nhi trầm mặc mắt nhỏ trợn tròn, nói ra: "Ta sẽ để cho ngươi thấy, ngươi nhớ kỹ muốn tới."

Nói xong, nàng liền đứng dậy, một chân, nhún nhảy một cái ra ngoài phòng.

"Ngươi nhớ kỹ muốn tới, ta tại Phi Tiên Cung."

Ngoài cửa, trên bầu trời truyền đến Hoàng Xán Nhi thanh âm.

Bởi vì nàng không biết rõ Sư Triết ra sẽ ở chỗ nào, chỉ có thể cường điệu chính mình tại Phi Tiên Cung, chỉ có thể chờ đợi.

Sư Triết không có trả lời, lại nhìn xem cửa ra vào, nguyên bản nhẹ nhõm khuôn mặt, nhiều hơn mấy phần suy nghĩ.

. . .

Ba ngày sau đó giờ Tý, Hoàng Xán Nhi tại chính mình ngày bình thường tiến vào U Minh hang chuột trước.

Nàng đóng gói tốt chính mình tất cả đồ vật, sau đó gọi đến một cái U Quỷ, để kia U Quỷ phun ra một ngụm Âm Hỏa.

Kia một cây màu đen ngọn nến lập tức đốt lên.

Một điểm ánh nến là màu xanh lá, cũng không biết rõ có phải hay không dùng U Quỷ phun ra Âm Hỏa nhóm lửa nguyên nhân.

Một điểm màu xanh lá ánh nến đem kia hang chuột chiếu rọi thâm u không thấy đáy, thần bí bên trong mang theo vài phần quỷ dị, màu xanh lá quang vận bên trong, kia hang chuột giống như là liên thông sâu U Minh hải.

Nàng đợi đợi, thời gian chầm chậm trôi qua, đang lúc nàng lại bắt đầu sinh lòng lo nghĩ thời điểm, từ huyệt động kia chỗ sâu, lại là xuất hiện một điểm quang vận, tùy theo nàng liền giống như cảm thấy gió, gió thổi đen nến trên lục diễm đều muốn dập tắt, trong nội tâm nàng quýnh lên.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy u trong động, xuất hiện một chiếc thuyền, thuyền này rất nhỏ, là màu trắng, cho người ta một loại cực độ cảm giác thần bí.

Tiếp đến càng gần, kia màu trắng thuyền nhỏ đã đến cửa hang, chỉ nghe trên thuyền truyền tới một thanh âm hô: "Điểm nến người, lên thuyền."

Hoàng Xán Nhi Hoan Hỉ hướng phía kia u động chui vào, thân thể của nàng mới vừa chui nhập u trong động, thân thể liền không thể ngăn chặn đang nhanh chóng thu nhỏ, sau đó giống như là bị cuốn vào vòng xoáy lá cây, đã rơi vào thuyền kia bên trong.

Làm nàng rơi vào trên thuyền thời điểm, lập tức nhìn thấy boong tàu trên đã có không ít người.

Những người này, từng cái đều nhìn xem, bởi vì nàng cùng mọi người đồng dạng đều là nhục thân tiến đến, cho nên lần này xem như lần thứ nhất chân chính nhận biết lẫn nhau, trong đó có một cái thanh âm nói ra: "Là yêu quái a."

"Là ai a?"

"Trước đó tất cả mọi người là Âm Thần, nhìn không ra, hiện tại nhục thân tiến đến, mới biết rõ nguyên lai trong chúng ta có không ít yêu quái, không phải là chúng ta nào đó một vị bằng hữu đi."

Hoàng Xán Nhi nghe đến đó, trong lòng kia tiến vào trên thuyền mừng rỡ chợt tiêu tán rất nhiều.

Nàng không khỏi nghĩ đến Sư Triết, nói để nàng đi Phi Tiên Cung, nhất định phải hảo hảo lột đi yêu thân, triệt để hóa hình thành người.

Nàng yên lặng đi tới một bên, sau đó phát hiện còn có một số yêu quái đang đứng ở nơi đó, nàng không khỏi tới gần một chút.

Cúi đầu nhìn xem thuyền, phát hiện thân thuyền giống như là từ bạch cốt chế thành, phía trên điêu khắc phức tạp phù văn.

"Mọi người cùng là yêu quái, lần này may mắn tiến về Phi Tiên Cung, đang lúc đồng tâm hiệp lực, . . ."

Hoàng Xán Nhi trong tai nghe được một cái thanh âm, đây là một cái đầu gà thân người giả thuyết, chính là hướng nàng nói tới.

. . .

Có dưới núi Thiệu Quân đợi người tới tìm Sư Triết, Sư Triết lại đóng cửa không thấy.

Hoàng Xán Nhi có ba ngày sắp xếp thời gian, bọn hắn hiển nhiên là biết rõ Hoàng Xán Nhi đã ly khai.

Cổ Lãng Sơn bên trong tựa hồ càng phát vắng lạnh chút.

Cho dù là Thạch Nhạc, đều có loại cảm giác này..

---

Chương 243:: Tư Chu, Hắc Chu

Chương 243:: Tư Chu, Hắc Chu

Trường Tú là độc thân một người giá mây mù mà đến, nhưng không thấy cái gì nhàn nhã.

Tới vội vàng.

Nàng nhìn thấy Sư Triết đứng tại đạo quan bên ngoài nhìn xem cuồn cuộn chảy xiết nước sông.

Nước sông ào ào vang, gió sông loạn xuy, gợi lên hai núi nhánh cây loạn dao, dưới chân cỏ khô quỳ xuống đất, đối gió biểu thị thần phục.

Gió lay động Sư Triết kia mái tóc màu đen cùng áo bào bay lên, nhưng mà người khác đứng xuôi tay tại nơi đó, lại không nhúc nhích, giống như là một cây tiêu thương đồng dạng.

Trường Tú từ Phục Ma Sơn mà đến, Phục Ma Sơn nơi đó có ba cái môn phái đến từ bên ngoài, tuần tra, nghe lôi cùng chúng diệu, mặc dù sư phụ của nàng đã ngồi vào cây bên trong, nhưng là Tuần Thiên tông Hàn đàn chủ, nhưng vẫn là sẽ đem rất nhiều chuyện đều chia sẻ cho Chúng Diệu môn nghe.

Cho nên nàng đối với trong lúc giới bên trong tình huống, so giới này bên trong cái khác thổ dân phải biết càng nhiều.

Nàng từ thiên hạ quan sát phía dưới, liếc mắt liền thấy kia Thượng Đốn Độ bên trong người mặc dù vẫn còn, nhưng là những cái kia yêu quái đã tán không sai biệt lắm, lại không trong ngày thường người cùng yêu tạp cư náo nhiệt cùng khác loại phồn vinh cảnh tượng.

Quạnh quẽ, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Trường Tú trong lòng rất rõ ràng.

"Sư huynh." Trường Tú rơi trên mặt đất, đi vào Sư Triết sau lưng nhẹ giọng hô một tiếng, giống như là sợ đã quấy rầy Sư Triết.

Sư Triết cũng không quay đầu, cũng không có ứng, chỉ là nhìn xem kia chảy xiết nước sông, phảng phất thần du tại bên ngoài.

Trường Tú lại đi hướng trước mấy bước, đi vào Sư Triết bên cạnh, cũng nhìn xem nước sông, cũng nhìn xem Sư Triết bên mặt.

Từ nàng góc độ có thể nhìn thấy Sư Triết bên mặt cằm tuyến như đao gọt, đuôi lông mày khẽ nhếch, hai mắt nhìn chăm chú lên phía trước.

Nàng không nói gì, chỉ là bồi Sư Triết đứng ở chỗ này.

Từ ánh bình minh vừa ló rạng, đến mặt trời lên cao giữa bầu trời, trên mặt sông sương mù đều tán đi.

"Trường Tú a, ngươi nói, cảnh tượng như vậy, còn có hay không cơ hội lại nhìn thấy?" Sư Triết đột nhiên mở miệng nói ra.

"Sư huynh." Trường Tú lời vừa ra miệng, câu nói kế tiếp lại không biết rõ nói thế nào.

"Thế nào, Trường Tú ngươi vội vàng mà đến, là có chuyện gì không?" Sư Triết nghiêng đầu nhìn về phía Trường Tú, lại đột nhiên nở nụ cười, nói ra: "Xem ngươi ánh mắt bên trong có áy náy, lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở về, xem ra là mang đến cái gì cũng không tốt tin tức."

"Sư huynh, là Phục Ma đàn người đều muốn ly khai." Trường Tú chậm rãi nói, thanh âm có chút trầm thấp.

"Ồ? Các ngươi Phục Ma đàn bên trong mấy cái môn phái không phải đều đến từ ngoại giới sao? Bọn hắn tiến đến không phải liền là muốn truyền đạo thụ pháp, khuếch trương đại môn phái sao? Vì cái gì cũng muốn ly khai?" Sư Triết có chút không hiểu hỏi.

"Bởi vì trải qua sau khi thương nghị, muốn phong cấm giới này." Trường Tú nhanh chóng nói.

"Thương nghị? Ai là ai thương nghị?" Sư Triết mang theo cười hỏi ngược lại.

"Không biết rõ, ta chỉ là nghe nói, đại khái là phía ngoài những cái kia đại tu sĩ đi." Trường Tú thanh âm chi cũng có mấy phần uể oải cảm giác.

Nàng cũng là giới này sinh trưởng ở địa phương người, bị Lâm Hòe thu làm đệ tử là vận may của nàng, nếu không cũng muốn giống nơi này hàng ngàn hàng vạn người bình thường đồng dạng.

Có thể ly khai giới này, cũng là Đại Phúc duyên, nhưng là ly khai lại y nguyên sẽ mang lại cho nàng một loại không hiểu thương cảm.

"Phong cấm giới này, giới này sinh linh đâu? Sẽ như thế nào?" Sư Triết hỏi.

"Không biết rõ, Hàn đàn chủ nói, nếu như có thể ly khai, liền nhất định phải ly khai, Phong Giới về sau, giới vực bên trong sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, âm dương bốn mùa ngũ hành đều sẽ hỗn loạn, rất nhiều đồ vật đều sẽ Phản Bản Hoàn Nguyên." Trường Tú nhanh chóng nói.

"Phản Bản Hoàn Nguyên, có phải hay không muốn để cái này một giới bên trong dựng dục ra Tiên Thiên linh vật tới." Sư Triết hỏi.

"Ta không biết rõ." Trường Tú lắc đầu, nàng xác thực không biết rõ, lấy nàng kiến thức cũng không nghĩ ra những thứ này.

"Ha ha, cái kia như thế xem ra, nếu như không rời đi nơi này, như vậy đại khái đều phải chết." Sư Triết nói.

"Sư huynh, Trường Thanh sư huynh tại Hàn đàn chủ nơi đó minh xác biết rõ, ba ngày sau đó, sẽ có một khung phi chu giáng lâm Phục Ma đàn, mang Phục Ma đàn trên người ly khai, nhưng là nghiêm lệnh chúng ta không rất nhiều mang bên ngoài người ly khai."

"Nếu là tra ra được, ai mang tới người liền ai hạ phi chu." Trường Tú trong thanh âm tràn đầy áy náy.

"Trường Tú ngươi không cần vì vậy mà áy náy, Chúng Diệu môn cũng không khuyên giải ta cái gì, ta chỉ được Lâm Hòe sư phụ truyền xuống Pháp Mạch, trong lòng chỉ có cảm kích, Phục Ma đàn bên trong, các ngươi cũng không có cái gì lời nói quyền, trước quản tốt chính các ngươi đi."

"Chúng ta trao đổi một lần sư tôn, sư tôn nói, nếu như về tới Thiên Nguyên đại địa bên trên đi, muốn chúng ta nhất định phải trở lại tổng môn, sau đó lựa chọn đi Lô Thạch bảo, mặc dù chúng ta đều không biết rõ Lô Thạch bảo là nơi nào, cũng không biết rõ bên kia tình huống là dạng gì, nhưng là cũng chỉ có thể đủ dạng này nói cho sư huynh ngươi." Trường Tú nói.

"Tốt, ta sẽ nhớ." Sư Triết nghiêm túc nói ra: "Bất quá, ngươi làm sao biết rõ ta có thể trở ra đi?"

"Nghe Hàn đàn chủ nói, như vậy Phong Giới, cũng không hiếm thấy, Thiên Nguyên đại địa có trọn vẹn phương thức, đầu tiên là các phái tiến đến tuyển nhận ưu tú người vì đệ tử ly khai, đằng sau lại sẽ có Tư Chu xuất hiện, đem người bên trong này đều mang đi." Trường Tú nói.

"Người bên trong này? Người bình thường sao?" Sư Triết cường điệu hỏi một câu.

"Đúng vậy, người bình thường." Trường Tú nói.

"Được đưa tới đi đâu?" Sư Triết hỏi.

"Tiến về Thiên Nguyên đại địa, ở nơi đó tìm một cái địa phương an trí." Trường Tú nói.

"Cái kia Tư Chu lại là cái gì địa vị?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

Trường Tú lắc đầu, khẽ cau mày nói ra: "Không biết rõ."

"Trí tuệ sinh linh, vô luận ở đâu, đều là một loại tài nguyên đi." Sư Triết hơi xúc động nói.

Mặc dù hắn không biết rõ đối phương vận mệnh, nhưng là trong lòng kia một khối nặng nề tảng đá cũng coi là tháo xuống hơn phân nửa, cho dù là sau khi ra ngoài, gặp phải lấy đủ loại khó khăn, nhưng ít ra sẽ không ở trong này chờ chết.

Hắn là biết rõ âm dương trọng tố, bốn mùa không phân, ngũ hành tán loạn kinh khủng, cho dù là chính mình tại trong này cũng không sống nổi.

Tựa như là chính mình kia âm dương trong bình, Âm Dương nhị khí bên trong có thể luyện hóa rất nhiều đồ vật.

Người bình thường nhục thể phàm thai, căn bản là không thể thừa nhận.

"Bất quá, sư huynh, ngươi ngàn vạn không thể trên loại này Tư Chu." Trường Tú nói.

"A, đây là vì cái gì?" Sư Triết nói.

"Người bình thường, hay là một chút đê giai tu sĩ có thể lên, nhưng là sư huynh ngươi lên không được, ngươi nếu là lên, bị phát hiện về sau, bọn hắn sẽ đối với ngươi tiến hành phong cấm, sẽ vì ngươi đánh lên nô lệ ấn ký, sau đó ở bên ngoài tiến hành bán." Trường Tú cực độ nghiêm túc nói.

Nàng nhìn xem Sư Triết bên mặt, chỉ gặp Sư Triết chọn lấy một cái lông mày, sau đó góc miệng nhấp một cái, tùy theo lại là cười lạnh nói: "Nguyên lai là cướp đoạt thuyền a, xem ra chỗ nào đều đồng dạng."

Trường Tú không biết rõ Sư Triết nói cái gì ý tứ, nhưng là trong nội tâm nàng mấu chốt nhất còn không có nói, lập tức nói ra: "Chúng ta nghe Hàn đàn chủ nói, trong này còn sẽ có một chiếc cái khác thuyền, sẽ treo một mặt cờ đen, cái này một chiếc phi chu phía trên là có thể thông qua giao dịch, đem chính mình mang đi ra ngoài."

"Chỉ là loại này cờ đen thuyền, bọn hắn là không thể đủ chủ động tìm người, chỉ có thể chính mình dựa vào tại một cái nào đó địa phương  chờ lấy người khác tìm tới." Trường Tú nghiêm túc nói ra: "Rời cái này gần nhất cờ đen thuyền sẽ dừng ở Địa Sát Huyền Đàn chỗ vị trí, sư huynh, ngươi có thể tiến về nơi đó thử một chút."

Sư Triết cười nói: "Nghe vào vẫn là không tệ, bất quá, ngươi cũng trở về đi thôi, miễn cho để Trường Thanh Trường Phong bọn hắn lo lắng, cũng không cần để cái kia Hàn đàn chủ tìm tới cớ gì." Sư Triết nói.

"Được rồi, vậy ta trở về, sư huynh, ngươi nhanh chóng đi Địa Sát Huyền Đàn nơi đó các loại đi, miễn cho bỏ lỡ, nghe nói, bình thường là sẽ cùng tư thuyền cùng một chỗ đến." Trường Tú nói xong, lại cùng Sư Triết nói một một lát, sau đó cưỡi mây ly khai.

Sư Triết thì là lại nhìn một một lát trong vòm trời sau mây, lại là vừa tung người mà lên, đi tới sông đối diện, tìm được Tiêu Lam Cô, sẽ có đen thuyền xuất hiện sự tình nói cho nàng.

Lúc này Tiêu Lam Cô chính một mặt vẻ u sầu, những này thời gian, nàng cũng không phải là không có từng tới Huyền Diệu quan, thế nhưng là Sư Triết đều không có biện pháp gì, nàng cũng đương nhiên không có cách nào.

Hiện tại Sư Triết nói cho nàng tin tức này, nàng liền lập tức mang theo đệ tử của mình khởi hành, hướng phía Địa Sát Huyền Đàn nơi đó đi.

Sư Triết thật không có lập tức đi, mà là đi tới Thượng Đốn Độ nơi đó, sẽ có tư thuyền xuất hiện, dẫn bọn hắn những người này ra ngoài tin tức nói cho Thiệu Quân.

Thiệu Quân rất bất đắc dĩ, nhưng nhìn phu nhân của mình cùng nữ nhi, nhưng lại nhiều hơn mấy phần may mắn, không khỏi nói ra: "Đại tu sĩ chi niệm như thiên uy, động thì thiên địa lật đổ, quả nhiên là nửa điểm không do người."

Sư Triết trong lòng cũng là có lời nói nhưng cũng nói không nên lời, hắn biết rõ, trước mặt Thiệu Quân mặc dù không có cái gì tu vi, nhưng là hắn nhưng lại có có can đảm cải tạo hoàn cảnh tâm thái, có kiên nghị phẩm cách, tư tưởng trên cũng có thể có người cùng yêu cộng trị tha thứ.

Nhưng là đối mặt loại này giới vực kiếp nạn, hắn cùng sâu kiến cũng không bao nhiêu khác nhau.

"Sư quan chủ, đây là ta nữ nhi Thiệu Dung, vẫn muốn mang nàng lên núi đi bái ngài làm thầy, thế nhưng là vẫn luôn bỏ lỡ thời gian, chuyện phát sinh phía sau nhiều như vậy, liền một mực trì hoãn, hiện tại, ta muốn cho Dung nhi bái quan chủ vi sư, không biết quan chủ có bằng lòng hay không?"

Thiệu Quân cùng hắn thê nữ đều nhìn xem Sư Triết, Thiệu Quân ánh mắt rất phức tạp, phu nhân của hắn trong mắt có không bỏ, nhưng cũng không có phản đối, xem ra là sớm có thương nghị, mà Thiệu Dung trong mắt, thì là có một tia kháng cự, nhưng đại khái là đã sớm nói với nàng, cho nên cũng không có tại cái này thời điểm nói cái gì.

Sư Triết lại là hít một hơi, nói ra: "Lập tức thời gian này bên trong, chính ta cũng là tiền đồ chưa biết, còn không bằng chính ngươi mang theo, có lẽ sẽ càng an toàn chút."

Thiệu Quân giật giật miệng, nhưng không có phát ra thanh âm đến, bên cạnh phu nhân của hắn Vệ Lan thì là ôm tay của nữ nhi nắm thật chặt, nói ra: "Sư quan chủ, chúng ta cũng không gạt ngươi, năm đó ta mang Dung nhi thời điểm, liền liên tục làm một giấc mộng, trong mộng có một gốc hạt giống rơi vào trong bụng của ta, mọc rễ nảy mầm."

"Những năm gần đây, Dung nhi cũng thường sẽ nằm mơ." Nói đến đây Vệ Lan ngừng một cái, Sư Triết thì là lắng nghe, mang thai thời điểm mơ tới một chút đồ vật cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình.

Rất lớn xác suất là một loại nào đó linh nhân loại thai mà hóa người, có chút kiêng kị chuyện như vậy, nhưng là có ít người lại hi vọng loại sự tình này phát sinh.

Bởi vì hài tử như vậy thường thường sẽ ở phương diện nào đó đặc biệt có thiên phú, đương nhiên cũng có khả năng sinh ra một chút người kỳ quái đến, đều có phong hiểm.

Mà Vệ Lan làm một cái tu sĩ, tự nhiên minh bạch, nàng không đáng sợ có ý chí đồ vật chui vào bụng của mình đến, hẳn là chỉ là một vòng linh vận.

"Dung nhi những năm này, thường thường sẽ mơ tới một gốc cây." Vệ Lan nói.

"Cây? Cái gì cây?" Sư Triết trong lòng đã phán đoán nào đó gốc sinh linh cổ thụ, bởi vì hóa không được hình, trở thành yêu, cho nên tràn ra một tia linh vận tiến vào Vệ Lan bụng, mượn thai trưởng thành.

"Dung Thụ." Vệ Lan nói ra: "Một gốc Cổ lão Dung Thụ, toàn thân tản ra ánh sáng, tại xa xôi hắc ám bên trong, thấy không nhiều rõ ràng."

Nàng nói đến đây lại ngừng một cái, nói ra: "Quan chủ ngươi cũng biết rõ, ta tu hành Pháp Mạch, có đo Ngũ Hành Linh Căn biện pháp, ta cho Dung nhi đo qua, nàng là Mộc Linh cực kỳ tràn đầy."

"Nàng nói, nàng có thể cảm nhận được hoa cỏ cây cối cảm xúc." Vệ Lan nhìn xem Sư Triết, nàng qua nhiều năm như vậy cũng không dám nói ra ngoài, nàng sợ chính mình nữ nhi quá đặc thù, bị một số người chộp tới luyện đan ăn.

"Như ngươi loại này tình huống, ngươi cũng muốn chính mình giữ bí mật a, đi mới địa phương, mới hoàn cảnh, các ngươi cũng không nên nói những này, nếu là có thể, đi mới địa phương tìm một cái tốt một chút môn phái, bái sư tu hành, như thế, cũng có thể cho các ngươi tại vùng đất mới đặt chân mà cung cấp trợ giúp."

Thiệu Quân vợ chồng nghe xong, cảm thấy là cái này lý, thế là hướng phía Sư Triết hành lễ, Sư Triết khoát tay áo, nói ra: "Cái này từ biệt không biết phải chăng là còn sẽ có gặp nhau ngày, chúng ta lẫn nhau, đều là bảo trọng đi."

"Sư quan chủ tu hành tinh thâm, tương lai, chúng ta nhất định nghe được Sư quan chủ đại danh tại dị vực vang lên."

Sư Triết cười ha ha một tiếng, lại là quay người liền đi, chạy còn khoát tay áo, nói ra: "Mượn Thiệu Phu Tử chúc lành."

Sư Triết trở về Huyền Diệu quan bên trong, tìm tới Thạch Nhạc.

Thạch Nhạc thích làm nhất một sự kiện, chính là đào đất.

Giống năm đó Sư Triết đồng dạng.

Hắn nói muốn trong lòng đất hạ xây một tòa mê cung.

Tại Sư Triết dậm chân mấy cái về sau, hắn liền từ dưới nền đất chui ra, ngay tại Sư Triết bên chân cách đó không xa.

"Sư phụ, ngươi tìm ta?" Thạch Nhạc run run người trên bùn đất, chính nhìn xem sư phụ.

"Vâng, ngươi bây giờ đi thu thập một cái, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này."

"Nha." Thạch Nhạc không hỏi vì cái gì, lập tức quay người chạy vào xem bên trong.

Sư Triết vừa tìm được trước đó mấy vị đồng tử.

Bạch Tiên Dũng, Khâu Lăng Ba, Lư Cận Dương, Nguyệt Ánh Hương.

Bọn hắn đã sớm không phải đồng tử, đều là một miếu người coi miếu, Sư Triết nói cho bọn hắn sẽ có ngoại giới phi chu tới đón người ra ngoài, để bọn hắn tận lực không muốn ra vẻ mình quá đặc biệt, có thể ẩn tàng liền tận lực ẩn tàng.

Bốn người cũng biểu thị muốn cùng Sư Triết đi, nhưng là Sư Triết lại là lắc đầu, nói mình cũng không có rất tốt đường ra, đi theo ta sẽ càng thêm hung hiểm.

Làm giao phó xong đây hết thảy về sau, hắn lấy túi càn khôn phân loại đem trong túi đồ vật sắp xếp gọn, sau đó mang theo Thạch Nhạc ly khai.

Bất quá, hắn cũng không có cách rất xa, mà là một bên bên cạnh nhìn xem, ba ngày sau đó, hắn nhìn thấy một khung to lớn thuyền từ Phục Ma đàn cái kia địa phương mà tới.

Bay cũng không cao, chỉ ở so núi cao một chút dáng vẻ.

Từ dưới đất nhìn kia phi chu, chỉ thấy phía trên có to lớn cánh buồm, phồng lên gió, tại trong hư không tiến lên, mạn thuyền phía trên đứng đấy có người, cái này nhân thân hình cao lớn, hai mắt như điện, tản ra kim quang hướng xuống mặt nhìn lại.

Sư Triết nhìn thấy hắn lúc, hắn lập tức quay đầu nhìn về Sư Triết xem ra, Sư Triết lập tức quay người lại, giấu vào bóng ma bên trong, nhưng mà kia ánh mắt lại như thực chất quét tới.

Sư Triết cực lực ẩn giấu đi chính mình.

Đúng lúc này, ở giữa bầu trời vang lên một tiếng tiếng kèn, tiếng kèn Thương Mang mà kéo dài.

Sư Triết nghe, suy nghĩ đúng là có một sát na tái nhợt..

---

Chương 244:: Hạt giống, Dung Thần?

Chương 244:: Hạt giống, Dung Thần?

Sư Triết sinh lòng một tia cảm giác nguy hiểm, loại nguy hiểm này cảm giác nhẹ nhàng phi thường, giống như là một mảnh lá cây từ đầu cành rơi xuống.

Hắn không có nửa phần dừng lại, nắm lấy Thạch Nhạc đầu vai hướng phía trong hư vô nhảy lên, trong mắt cảnh tượng nhanh chóng ảm đạm, biến thành màu xám trắng, những cái kia cây Lâm Sơn rừng đều giống như thành từng bãi từng bãi mực đậm.

Mà thân thể của hắn tại những này mực đậm núi đá cây cối ở giữa xuyên qua, một bước ở giữa, cũng đã xuyên qua xa xôi cự ly.

Ngay tại hắn biến mất một sát na kia, tại hắn ẩn núp kia một mảnh bóng râm vị trí, có một tấm lưới đột nhiên xuất hiện đem nơi đó bao lại.

Tùy theo lại có một người xuất hiện.

"Chạy cũng thật là nhanh."

Người này dứt lời, lại có hai người từ mặt khác hai cái phương hướng xuất hiện, đúng là tại lặng yên không một tiếng động ở giữa cũng đã đem Sư Triết bao vây.

"Là cái đáng tiền đại gia hỏa." Đằng sau ra người nói.

"Đáng tiếc, chúng ta muốn hộ vệ phi chu không thể truy kích, nếu không có thể có một phần ngoài định mức thu hoạch." Một người khác nói.

"Xem chừng lật thuyền trong mương." Đi đầu ra vị kia tu sĩ nói.

Hiển nhiên là người cầm đầu, hai cái khác mặc dù lơ đễnh bộ dáng, nhưng lại cũng không có phản bác một câu nói kia.

Ba cái bay trở về đến phi chu phía trên, mà phía trên phi chu vẫn còn có một người nghiêng tai lắng nghe, hắn một lỗ tai đột nhiên nhanh chóng lớn lên, đồng thời biến thành màu bạc, bên tai bên trong có một cái Tiểu Tiểu bộ dáng, cũng làm ra lắng nghe dáng vẻ.

Qua một một lát nói ra: "Cái này đã chạy xa, nghe không được, hoặc là hắn đối với ẩn nấp giấu tung tích khá là biện pháp."

"Được rồi được rồi, chúng ta trước tiên đem chính sự làm xong, đến lúc đó có thời gian chúng ta lại tại cái này giới bên trong hảo hảo tìm kiếm một cái."

"Bất quá, nghe nói 'Một tổ gió' bọn hắn tại cờ đen thuyền bên kia bố trí mai phục, săn bắn tin tức linh thông, muốn thông qua cờ đen thuyền người rời đi."

"Chúng ta tiếp Tô gia thuê, vậy liền không thể suy nghĩ tiếp khác, an an ổn ổn đem chuyện làm của mình tốt." Người nói chuyện nói xong, bên cạnh có người ngửa đầu nhìn một cái cánh buồm phía trên treo một lá cờ, cờ dệt phía trên thêu lên một cái to lớn 'Tô' chữ, kiểu chữ màu máu bên trong thấu kim.

Cái này cự thuyền mang theo mãnh liệt gió, từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào một hàng kia Cổ Lãng Sơn bên trên, phi chu nửa bộ phận trước trực tiếp đem trong núi cây cối đè sập, đem Huyền Diệu quan đè thành bột mịn, cũng có một đoạn vươn đi ra một bộ phận trên Ngọc Đái hà, Huyền Không nhếch lên.

Mà phía sau nhất bộ phận, thì là tại Cổ Lãng Sơn mặt khác trên núi.

Ba bốn tòa song song núi, bất quá khó khăn lắm dung hạ cái này một chiếc cự thuyền.

Thuyền đằng sau còn có một phần là Huyền Không tại trong núi.

Thượng Đốn Độ người nhìn xem một màn này, trong lòng vô cùng rung động, bình sinh chưa bao giờ thấy qua như thế to lớn thuyền, cũng không có từng thấy uy thế như thế.

Rất nhiều người nhìn thấy Huyền Diệu quan trực tiếp bị cái này cự thuyền đè nát, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ khó tả cảm giác, nguyên bản Cổ Lãng Sơn Sư quan chủ tại mọi người trong lòng là Thần Tiên nhân vật, mà bây giờ Sư quan chủ đã chẳng biết đi đâu, bao quát chính mình Thượng Đốn Độ bên trong Hồ nãi nãi, cùng cái này mang bên trong những cái kia Thần Tiên tồn tại.

Giờ khắc này đều biến mất, bọn hắn giống như là đều e ngại trốn đi?

"Hôm qua nói Linh Thánh địa, hôm nay dưới đò phế tích." Thiệu Quân không khỏi cảm thán một câu, lại đưa tay nắm chặt chính mình phu nhân tay, bọn hắn đối với tương lai vận mệnh cực kì thấp thỏm bất an.

Người tại sống không nổi thời điểm sẽ di chuyển, cũng sẽ tại phú quý khi nhàn hạ du lịch, nhưng là không người nào nguyện ý bị động đi hướng không biết.

. . .

Sư Triết cũng không có lập tức tiến về Địa Sát Huyền Đàn, hắn cảm thấy Địa Sát Huyền Đàn bên kia cờ đen thuyền hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không đi, hắn muốn nhân cơ hội đi Phục Ma đàn nhìn xem.

Hắn rất sớm trước đó liền muốn đi xem một chút, lại không thể đi lên, làm hắn đi vào Phục Ma đàn hạ lúc, nguyên bản kia bị mê vụ bao phủ đại sơn, lúc này đã đã mất đi loại kia để hắn cảm thấy tim đập nhanh uy hiếp.

Hắn biết rõ, trong núi này trận pháp cấm chế đại khái là đã triệt hồi.

Nhìn một cái, cả tòa núi cũng giống như vắng lạnh rất nhiều.

Hắn chậm rãi cất bước lên núi, cũng không có cái gì nguy hiểm phát sinh, chỉ có trong núi rừng một chút dã thú tại gầm nhẹ, một chút phảng phất dị hoá cây mây ôm lấy hắn quần áo, dưới cây trong bóng tối, mơ hồ ở giữa phảng phất nghe được một chút U Quỷ thầm nói.

Đối với không có trận pháp cấm chế tác dụng, liền râu ria.

Phục Ma Sơn là Cô Sơn, rất cao, nhưng lại giống như là một tòa đại ấn đặt ở nơi này, hắn bằng cảm giác tìm được Chúng Diệu môn, còn không có vào cửa liền thấy được một gốc to lớn cây.

Cái này đại thụ có chút lạ, là Hòe Thụ lá cây, thế nhưng lại vừa dài ra từng đầu rễ phụ rủ xuống.

Sư Triết đứng tại cửa ra vào, nhìn xem kia rủ xuống rễ phụ một một lát, lại nhìn xem kia đã đóng lại cửa ra vào, tại môn kia trong phòng có một khối bảng hiệu, bảng hiệu phía trên thu viết Chúng Diệu môn ba chữ.

Kiểu chữ cũng không phải là loại kia rất đoan chính, mà là loại kia như trong nước cái bóng, có chút vặn vẹo, tùy thời giống biết biến hình đồng dạng.

"Sư phụ, nơi này chính là Chúng Diệu môn sao?" Thạch Nhạc cẩn thận nhìn xem những chữ kia, lại nhìn xem kia rủ xuống rễ phụ, một mặt hiếu kì hỏi.

"Vâng." Sư Triết trả lời một tiếng, đi vào trước cửa, thân hình một bên, nghiêng người một sát na kia thân thể cũng đã hư hóa thành ánh sáng, lôi kéo Thạch Nhạc từ trong khe cửa chui qua.

Tiến vào bên trong, Sư Triết phát hiện toàn bộ đạo quan kỳ thật cũng không tính lớn, hắn không có ở khác nhiều chỗ nhìn, mà là đi thẳng đến đằng sau, đi tới cây hòe lớn rễ cây chỗ.

Đây là một gốc nhìn qua rất già Hòe Thụ, nhưng lại có dị biến.

Sư Triết sở dĩ tới đây nhìn một chút, là bởi vì vốn là muốn tới đây nhìn, nhưng là lên không nổi, Trường Tú đã nói với hắn, Lâm Hòe là ngồi vào một gốc Lão Hòe Thụ bên trong bế tử quan.

Hắn không biết rõ Lâm Hòe đến tột cùng luyện không có luyện thành viên kia đan dược, càng không biết rõ lúc ấy cái này Phục Ma Sơn trên chuyện gì xảy ra.

Chỉ là hiện tại hắn nhìn thấy cái này một gốc từ Lão Hòe Thụ dị biến thành giống Dung Thụ đồ vật, lại làm dấy lên trong lòng của hắn một loại nào đó hồi ức.

Hắn nhớ kỹ ngẫu nhiên tiến vào một cái quỷ dị Lâu Ngoại lâu bên trong, ở nơi đó gặp được một cái nữ quỷ, nàng cũng đã nói một đoạn không giải thích được.

Nàng nói cái gì 'Dung Thần' chết rồi, để thay nàng hướng Ngu công chúa tiện thể nhắn.

Sư Triết căn bản cũng không có mang lời này.

Trước đó hắn căn bản cũng không có để ý qua cái gì Dung Thần, đã từng Đại Ung vương triều thờ phụng thần Dung Thần có chết hay không không liên quan hắn sự tình.

Nhưng là bây giờ nhìn xem Lâm Hòe ngồi chết liên quan tới Hòe Thụ bên trong, cây lại dị biến thành Dung Thụ dáng vẻ, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến Dung Thần.

Còn có một điểm, chính là Thiệu Quân nữ nhi luôn luôn mơ tới một gốc Dung Thụ, cái này lại để hắn đối mặt.

"Là kia Dung Thần kỳ thật không có chết? Hoặc là nói là không hề chết hết, chính lấy phương thức nào đó tại chuyển sinh?" Sư Triết thầm nghĩ.

Hắn đưa tay đặt tại cây kia chơi lên, hắn có thể Thông U, có thể thông Quỷ Thần, rất tự nhiên liền cảm thấy cây bên trong linh vận.

Tùy theo ý thức của hắn bị dẫn dắt tiến vào một cái không gian bên trong.

Nơi này có một cái dạng kén đồ vật, kén là từ vô số rễ phụ tạo thành.

Sư Triết ý thức tiếp xúc đến một sát na kia, hắn thấy được một người, một cái bị vô số rễ phụ bao quanh một người.

Chính là Lâm Hòe, hắn nhìn qua vô cùng già nua, nhưng là cũng chưa chết.

"Lâm sư?" Sư Triết khẽ gọi một tiếng, ở trong đó lão nhân có chút động một cái, hắn giống như là giương mắt hướng Sư Triết xem ra, Sư Triết cũng cảm thấy hắn nhìn chính mình, thế nhưng là cặp mắt của hắn căn bản cũng không có mở ra, hoặc là nói là cặp mắt của hắn đã biến thành chất gỗ.

Thậm chí cả người hắn đều tại mộc hóa, bất quá Sư Triết trong lòng lại vang lên một cái thanh âm: "Là Sư Triết sao?"

"Vâng, sư phụ." Sư Triết đáp lại.

"Tốt, ngươi rốt cuộc đã đến, ta có một viên hạt giống, ngươi giúp ta mang đi ra ngoài, tìm một chỗ có nguồn nước địa phương gieo xuống, trong vòng trăm năm, không nên bị người phạt là được, sẽ giúp ta đi Vạn Thánh sơn nơi đó có một tòa Tiểu Diệu xem, nhìn xem nơi đó còn có không có người tại, nếu là có một cái tên là Lâm Nghi, để nàng không nên lo lắng ta, hảo hảo tu hành."

Theo hắn rơi, chỉ gặp cây bên trong người miệng bên trong, chậm rãi phun ra một viên màu đen hạt giống, giống hạt táo đồng dạng lớn nhỏ.

Sư Triết ý thức đột nhiên bị đẩy ra, lại có một viên màu đen hạt giống trôi nổi tại trước mặt hắn.

Sư Triết nhíu mày, đưa tay tiếp nhận kia một viên hạt giống, cảm thụ được hạt giống bên trong phát ra yếu ớt khí tức, kia khí tức rất quái lạ, có thuần túy mộc linh khí hơi thở, vẫn còn có một tia sinh mệnh ba động.

Hắn muốn lại đi câu thông Lâm Hòe, Lâm Hòe lại giống như là lâm vào trong yên lặng, nguyên bản rủ xuống kia gây nên rễ phụ, cũng có rất nhiều đều tróc ra, đầy đất khô héo.

Thạch Nhạc vò đầu nhìn xem đây hết thảy, đưa tay đem trên đầu mình một cây rễ phụ xóa đi, nói ra: "Sư phụ, cây này thế nào?"

"Không có việc gì, chúng ta đi!" Sư Triết lôi kéo Thạch Nhạc liền đi.

Vừa sải bước ra, hư không nổi lên gợn sóng, mà Sư Triết cùng Thạch Nhạc thì biến mất tại nơi đó.

Sư Triết xuất hiện ở bên ngoài đỉnh núi, nhìn thấy toàn bộ Đại Khang thành bên trong thế mà đã không có người, phỏng đoán khả năng trước một bước bị mang tới kia trên một cái thuyền.

Năm đó toà kia lớn như vậy thành, nhiều người như vậy miệng, trong nháy mắt đã là một tòa thành không, ngoài thành những cái kia trên núi, nguyên bản đều là có tu sĩ, hiện tại đã sớm người đi nhà trống.

Hắn không tiếp tục dừng lại thêm, mang theo Thạch Nhạc hướng phía Địa Sát Huyền Đàn mà đi.

Địa Sát Huyền Đàn tại quần sơn trong, tại Đại Khang thành phía đông.

. . .

Tiêu Lam Cô so Sư Triết tới sớm, nhưng là nàng lúc này lại nằm tại một cái sơn động bên trong, trên người có tinh tế dày đặc vết thương, vết thương bó thuốc, lại vẫn có máu loãng chảy ra.

Bên người nàng là Tiêu Tiêu, cũng đồng dạng chật vật không chịu nổi, trên mặt có vết máu, vết máu lại bị nước mắt xông ra từng đầu vết tích.

"Sư phụ, làm sao bây giờ, máu ngăn không được." Tiêu Tiêu kinh hoảng nói.

Tiêu Lam Cô mím môi, tựa hồ tại điều trị thân trúng thương thế, qua tốt một một lát, nàng đột nhiên phun một ngụm máu ô đến, nàng nói ra: "Đi tìm tới một ngụm sơn tuyền đến, đem vi sư đặt trong đó."

"Vâng, sư phụ." Tiêu Tiêu cũng không dây dưa dài dòng, lập tức đi ra ngoài, ở trong núi này, tìm kiếm nước suối cũng không khó, mà lại nàng cũng là ở lâu trong núi người, rất dễ dàng đã tìm được.

Nàng lập tức ôm mình sư phụ, đi vào một đầu dòng suối nhỏ đầu nguồn, nơi đó có nước suối róc rách mà chảy.

Tiêu Tiêu đem Tiêu Lam Cô đặt ở suối nước bên trong, lạnh buốt suối nước ngâm lấy Tiêu Lam Cô, Tiêu Lam Cô trên người máu cùng thuốc lập tức bị cuốn đi, có máu thuận suối nước chảy đi xuống.

Nhưng mà qua một một lát, kia máu liền tới càng thưa thớt, đồng thời chậm rãi không thể gặp.

Trên người nàng vết thương không chảy máu nữa.

Tiêu Tiêu nỗi lòng lo lắng để xuống.

Núi rừng yên tĩnh, chim hót một tiếng, lại làm cho Tiêu Tiêu kinh hoảng trở về, nàng không khỏi nghĩ đến lúc trước một màn kia.

Nàng cùng mình sư phụ hai người cao hứng đi vào cái này Địa Sát Huyền Đàn phụ cận chờ đợi cờ đen phi chu đến, các nàng cũng coi là cẩn thận, vẫn giấu kín lấy thân hình, nhưng là không đến bao lâu, lại đột nhiên bị một cái xa lạ người tìm tới.

Người xa lạ kia hảo hảo cao minh, nàng nhớ kỹ đối phương đầu tiên là cùng sư phụ đấu mấy hiệp, sau đó lại là khẽ cười một tiếng, nói ra: "Luyện liền thần thông, khó khăn lắm có thể mua lấy giá mà thôi, có chút ít còn hơn không đi."

Tùy theo, thổi một hơi, liền có một mảnh lóe ánh sáng phong nhận từ bên trong miệng hắn bay ra, đem sư phụ luyện liền pháp khí cho xé mở, đem sư phụ thân cắt ra vô số vết thương.

Sư phụ đem hết toàn lực mang theo chính mình đào tẩu, mà vừa lúc, khác địa phương đột nhiên vang lên tiếng còi, cái kia lúc đầu muốn đuổi theo người lại tại chần chờ một cái, sau đó hướng khác địa phương đi.

Lúc này mới khiến cho bọn hắn sư đồ hai người trốn được tính mạng.

Một đêm rất nhanh liền đi qua.

Trong nước Tiêu Lam Cô thì là mở mắt, sau đó chậm rãi ngồi dậy, nàng thân vết thương đã khép lại.

"Sư phụ, ngươi xong chưa?" Tiêu Tiêu vội vàng nói.

"Ngoại thương cơ bản đã tốt, nhưng là kia phong đao, không chỉ có đả thương vi sư nhục thân, còn đả thương vi sư thần hồn, trong thời gian ngắn không tốt cùng người động pháp." Tiêu Lam Cô nói.

Tiêu Tiêu lại là đột nhiên nói ra: "Sư phụ, ngươi nói có phải hay không là Sư quan chủ lừa gạt chúng ta a."

"Sẽ không." Tiêu Lam Cô khẳng định nói.

"Kia có phải hay không là hắn bị người lừa." Tiêu Tiêu tiếp tục nói.

"Hẳn là cũng không về phần." Tiêu Lam Cô khẽ nhíu mày nói.

"Kia, nơi này tại sao có thể có người chờ lấy bắt chúng ta đây?" Tiêu Tiêu không giải thích được nói.

Tiêu Lam Cô thì là lắc đầu, nói ra: "Có lẽ có khác nguyên nhân."

Đúng lúc này, các nàng nghe được một cái thanh âm ở trong núi cười to, tiếng cười về sau, lại có thanh âm truyền đến: "Ngươi nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào, ha ha, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, khỏi bị da thịt nỗi khổ."

Các nàng trốn ở trong núi, nhìn xem trong bầu trời, có một vị bay ở bầu trời tu sĩ, bị một đầu màu vàng kim dây thừng thoáng một cái đã qua, liền trói lại, còn chưa rơi vào trong núi, liền bị một người dẫn theo đã đi xa.

"Đó là ai bị bắt." Tiêu Tiêu hỏi, Tiêu Lam Cô cũng không biết rõ, các nàng sư đồ hai cái giao hữu vốn cũng không nhiều, luôn luôn ở trong núi trồng thuốc cùng tu hành, căn bản cũng không nhận biết nhiều người như vậy.

Sư đồ lòng của hai người bắt đầu chìm xuống dưới, các nàng đã ý thức được, có người ngay tại cái này Địa Sát Huyền Đàn bên ngoài bắt người.

Những người này là lai lịch gì, nàng không biết rõ, chỉ biết rõ từng cái tu vi cũng rất cao, sở dụng chi pháp khí cũng là huyền bí.

Đang lúc hai người các nàng không biết như thế nào cho phải thời điểm, lại là đột nhiên nghe được bén nhọn còi huýt, có một cái thanh âm hô: "Mau tới, nơi này lại có một cái."

"Ngươi là ai?"

"Ha ha, đợi chút nữa nhân huynh liền sẽ biết đến."

"Thật có lỗi, ta không có hứng thú biết rõ."

"Tốt gia hỏa, nhanh. . . . ." .

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng giống như lôi minh.

A

Sư đồ hai người căn bản cũng không có nhìn thấy người, nhưng là nghe được tiếng kêu thảm thiết, tại tiếng kêu thảm thiết ở giữa mơ hồ hình như có tiếng sét đánh.

"Thật can đảm, dám giết ta một tổ gió người, hôm nay không tha cho các ngươi."

Lại có một cái thanh âm vang vọng sơn cốc, sư đồ hai người ngẩng đầu, nhìn thấy bầu trời có một cái xuyên màu đen pháp bào người đạp không mà đi, mỗi một bước phía dưới đều hình như có gió đang khuấy động, mà trên người hắn khí thế liền cũng càng mãnh liệt.

Hừ

Lại là hừ lạnh một tiếng như sấm hừ, sư đồ hai người đều cảm thấy suy nghĩ bỗng nhiên ở giữa ngừng một cái, sau đó các nàng xem ở giữa bầu trời, có một kim một ngân hai đạo kiếm quang vạch ra sừng dê từ hai bên bay qua, nhưng lại tại nào đó một chỗ giao hội cùng một chỗ, hình thành một thanh cái kéo.

Tại hình thành cái kéo một sát na kia, bỗng nhiên lóe ra Lôi Quang, cắt cũng biến mất, cái kia thân mang màu đen pháp bào thân thể người lập tức bị cắt thành hai đoạn.

Một cỗ mãnh liệt gió từ hắn đứt gãy ra trong thân thể tuôn ra.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết trong gió quanh quẩn..

---

Chương 245:: Âm Dương bảo bình nạp cương phong

Chương 245:: Âm Dương bảo bình nạp cương phong

Làm một người thân ở tuyệt vọng cùng trong bóng tối lúc, nghe được một cái quen thuộc thanh âm, mà cái này quen thuộc người lại có xé nát hắc ám, bài trừ trong bóng tối nguy hiểm Thần Thông pháp thuật, như vậy người này chính là ánh sáng.

Huống chi, đây là các nàng bằng hữu.

"Là Sư quan chủ sao? Sư phụ?" Tiêu Tiêu ngạc nhiên hỏi.

"Điểm thì Kim Ngân hai kiếm, hợp tác là cắt, có lôi đình xen lẫn, cắt bỏ hết thảy, chính là Sư quan chủ Âm Dương song kiếm." Tiêu Lam Cô thanh âm cũng mang theo kinh hỉ, ngữ tốc rất nhanh, lòng của nàng đã nhấc lên, đây là kích động.

Tiêu Lam Cô từ trong sơn cốc, thuận cây ở giữa khe hở nhìn ra ngoài đi.

Kia bị cắt bỏ thân thể người trong lồng ngực tuôn ra cuồng phong, cuồng phong vòng quanh máu của hắn hướng một phương hướng khác bay đi, đột nhiên lại có một đạo lôi đình 'Ba' một tiếng đánh rớt tại đoàn kia trong gió.

Gió tán loạn, tán loạn một sát na, có một cái thê lương mà không cam lòng thanh âm hô hào: "Đại ca. . . . .

"Ngũ đệ, ai, ai dám giết ta Ngũ đệ." Có một cái gầm thét thanh âm trong sơn cốc quanh quẩn.

Cái này thanh âm lên lúc, liền có cuồng phong gầm thét, núi rừng theo trong thanh âm gió mà điên cuồng đung đưa, có chút so sánh giòn cây trực tiếp bẻ gãy.

Sư Triết thì một bước liền xuất hiện tại một ngọn núi đỉnh núi.

Hắn vốn không muốn có cái gì xung đột, chỉ muốn tìm tới kia chiếc treo cờ đen phi chu, sau đó thông qua giao dịch ly khai cái này một giới, tiến về vậy chân chính đại giới bên trong.

Thế nhưng lại có người muốn bắt giữ hắn.

Trước đó tại kia chiếc treo "Tô" chữ cờ xí phi chu phía dưới quan sát lúc, hắn chỉ là nhìn nhiều mắt, kém một chút liền bị bắt, không phải hắn sợ hãi, mà là hắn không muốn sinh thêm sự cố, thế nhưng là đến nơi này, y nguyên có người vờn quanh tại Địa Sát Huyền Đàn bên ngoài bắt giữ tiến về kia cờ đen phi chu người.

Đem thanh tĩnh giới người xem như là con mồi đến bắt, cái này khiến tâm hắn sinh phẫn nộ, cho nên xuất thủ căn bản là không có Hữu Dung tình, xuất thủ liền Âm Dương song kiếm hóa thành cái kéo, một cắt phía dưới, chỉ cần là vội vàng không kịp chuẩn bị người đều không có sức phản kháng.

Tu vi kém một chút, thần thông kém một chút lại không có bảo mệnh năng lực người, vừa đối mặt liền sẽ chết.

Sư Triết trong tay nắm vuốt kia giao kết cùng một chỗ song kiếm, nhìn xem một cỗ hắc phong vọt tới.

Người y nguyên chưa đến, nhưng là gió đã lên.

Cuồng phong.

Trong cuồng phong có mưa to.

Không có hô phong hoán vũ.

Nhưng là mưa gió xen lẫn mà đến, gió như đao, từng đợt hướng về thân thể hắn xoắn tới, trên người hắn có Âm Dương Huyền Quang hộ thân, nhưng là kia gió lại giống như là vô hình đao, thổi tới hắn Âm Dương Huyền Quang bên trên, đúng là một tia cắt đứt.

Tại một cái khác địa phương, lại là có một cái lão đạo nhân đứng ở nơi đó, cả người hắn hướng nơi đó vừa đứng liền giống như một cái vô hình Phong Bạo Chi Nhãn.

Ở phía sau hắn là một tòa lâm thời ốc xá, tại bên cạnh hắn thì là một cái tuổi trẻ tu sĩ.

Đạo nhân một thân xám trắng áo bào, áo bào phía trên có từng cái phong đoàn phù văn.

Hắn chính là cái này một chi đội ngũ lãnh tụ.

Một tổ gió đại ca.

Một tổ gió danh tự tồn tại có hai cái nguyên nhân, một cái là nơi này tu sĩ nhiều tu Phong Mạch pháp thuật làm chủ, hai là cái này một chi trong đội ngũ người không ưa thích tại một cái địa phương dừng lại quá lâu, luôn luôn làm một phiếu sự tình về sau lập tức ly khai, không dễ dàng bị tiêu diệt, tới lui như gió.

Một tổ gió thanh danh không nhỏ, nhưng bọn hắn muốn đi vào nơi này đến nhưng cũng không đủ tư cách, bất quá, hắn tìm quan hệ, tìm phương pháp bỏ ra cái giá không nhỏ, lúc này mới có thể thu hoạch được tại cờ đen phi chu bên ngoài giữ lại thổ dân tu sĩ cơ hội.

Hắn vừa mới biểu hiện ra phẫn nộ, tự nhiên là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng hắn cũng sẽ không thật vọt tới phụ cận, hắn cũng thông qua pháp thuật thấy được người kia song kiếm đáng sợ, liếc mắt liền nhận ra kia là Âm Dương Pháp Mạch bên trong một đại sát khí.

Âm Dương song kiếm, điểm thì song kiếm có thể diễn hóa xuất vô số kiếm pháp, hợp tác có thể bố Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm trận, lại hợp hóa thành âm dương song cắt.

Nhưng mà người này tựa hồ sẽ chỉ đem song kiếm kết hợp Âm Dương Tiễn đao, cái này khiến hắn biết rõ, đối phương đúng là bản giới thổ dân, nếu là Thiên Nguyên đại địa đại mạch đích truyền, lại tế luyện thành Âm Dương song kiếm loại này đại sát khí, kia tất nhiên đều học tập Ngự Kiếm Thuật, học tập Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm trận, dù cho chỉ thi triển Âm Dương Tiễn pháp, cũng sẽ cường đại hơn nhiều.

Hắn từng gặp có cái Âm Dương Pháp Mạch đệ tử đích truyền, Âm Dương Tiễn một cắt, hư không đều lưu Bạch nửa năm, kia trong vòng nửa năm, vô số tu sĩ đều muốn đi vòng, dám can đảm không đi vòng mà đụng vào, đều sẽ bị trong nháy mắt nhục thân hai đoạn.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng phát ra ý động, cũng để cho hắn nhận định cái này một giới bên trong xác thực có tốt đồ vật, nếu không, bên ngoài đại mạch đệ tử muốn tập hợp đủ tế luyện Âm Dương song kiếm vật liệu cũng có thể là cần mười mấy năm, thậm chí càng lâu.

Thiên Nguyên đại địa tu hành hưng thịnh, nhưng cũng tu sĩ đông đảo, cạnh tranh cực kì kịch liệt, tu hành tài nguyên phân đến mỗi người trên tay đã có thể nói là thiếu thốn.

Nhưng là hắn hay là rất cẩn thận, cũng không nguyện ý tiếp xúc quá gần người này.

Pháp thuật thi triển đều là có cự ly, hắn rất rõ ràng, nếu là không có chuyên môn tu tập qua Ngự Kiếm Thuật người, khu ngự cái này 'Kiếm' hình pháp bảo, mặc dù dựa vào pháp lực cùng mình lĩnh ngộ có thể có rất lớn uy lực, nhưng là chỗ tinh vi luôn luôn khó mà làm được, một khi địch nhân xa, vậy liền uy lực lớn hàng.

Khó mà cùng xa, khó mà có tinh vi ngự khống.

Mà hắn thì không đồng dạng, hắn phong pháp là có tiếng cự ly xa pháp thuật, mà lại xa tới nhất định cự ly, có thể hình thành chậm rãi gió thổi.

Nổi danh nhất, không ai qua được Thiên Nguyên đại địa bên trên một vị xưng hào Phong Thần, hắn tại quê hương của mình thổi một hơi, khí từ trong miệng của hắn ra chỉ một sợi gió nhẹ, lại tại ngoài vạn dặm trong hải dương hình thành to lớn phong bạo, chi viện hắn bằng hữu cùng địch nhân đấu pháp, cũng lật ngược người người sợ hãi Quỷ Hải bức tranh lâu.

Hắn tự nhiên không có như vậy thần thông cùng pháp thuật diệu dụng, nhưng cũng là trong lòng mong mỏi, từ cũng tại hướng phương diện này cố gắng.

"Sư phụ, cách xa như vậy, có thể tổn thương đến hắn sao?" Tuổi trẻ tu sĩ là đạo nhân đệ tử mới thu, mang đến gặp việc đời.

Mà lão đạo nhân thì tự tin nói ra: "Ngươi không muốn đem gió xem như đơn thuần gió, gió là tuế nguyệt đao, tại từ từ tuế nguyệt bên trong không ngừng nghỉ thổi quyển, có thể điêu sơn khắc thạch, có thể thổi ra đóa hoa, thổi tới Sương Tuyết, thổi tan mây đen, cùng làm mây mù che đậy nhật nguyệt tinh thần."

"Gió nổi lên tại giữa thiên địa, giấu tại u động mật huyệt bên trong, sinh tại tâm ta phổi, động ngươi ta một ý niệm."

"Tâm động tức phong động, phong vân động, thì thiên tượng biến, chúng ta tu sĩ tu hành không thể chỉ gặp trước mắt, tu phong pháp, không thể chỉ thấy trước mắt gió."

Miệng hắn đang nói chuyện, trong tay lại lấy ra một cái quạt xếp, không ngừng nhẹ nhàng diêu động, thỉnh thoảng có gió từ hắn quạt xếp trên tuôn ra đi.

"Ta khu động gió sớm đã tạo thành tám cái phong đoàn, từ xung quanh bốn phương tám hướng đem hắn bọc lại, cái này gọi tám mặt đến gió, mà lại bên ngoài gió có thể đủ câu thông trong thân thể của hắn can phong dũng động, khiến cho pháp lực bất ổn, hắn muốn lúc rời đi, lại phát hiện đã hoàn toàn làm không được, tựa như cá chậu chim lồng, trong lưới cá."

Sư Triết đứng ở nơi đó, hắn lấy Âm Dương Huyền Quang hộ thân, chỉ cảm thấy kia gió từng mảnh từng mảnh thổi tới, giống như là vô hình đao tại cắt chính mình Âm Dương Huyền Quang, mặc dù mỗi một lần đều chỉ là cắt lấy một sợi, nhưng là cắt bỏ một sợi liền để hắn thiếu một tơ pháp lực.

Nhưng mà kia gió lại rất nhiều, rả rích không dứt, như sóng, từng đợt từng đợt vọt tới, từng mảnh gió như từng mảnh vô hình đao.

Cái này gió lại có gọt nhân pháp lực Huyền Diệu.

Hắn lập tức ý thức được không đúng, hộ thân Âm Dương Huyền Quang vừa thu lại, thân thể nhất trọng, ngưng là Âm Dương Pháp Thân bên trong âm thân, da thịt như ngọc, trên thân tản ra quạnh quẽ ánh trăng.

Kia gió phảng phất rả rích không ngừng thổi tới, tựa như là vĩnh viễn sẽ không ngừng, mà hắn giống như là đứng ở giữa thiên địa thần tượng, nhưng mà lại trong gió không ngừng bị quét, dù cho trong thời gian ngắn không có việc gì, nhưng ngàn năm về sau, thần tượng cũng có thể là bị thổi đi ngũ quan.

Sư Triết nhắm mắt lại, đột nhiên giơ lên mình tay, chập ngón tay như kiếm  ấn tại chính mình mi tâm, đột nhiên hướng phía trước trong hư không gió một chỉ, miệng bên trong đồng thời nghiêm nghị uống thì thầm: "Gió, cấm!"

Hắn có lẽ là trước kia, liền lĩnh ngộ ra 'Dừng' phong chi pháp, về sau lại tu luyện chúng diệu mười hai phương pháp lệnh, trong đó có 'Cấm' tự pháp lệnh, hắn đem cái này dừng phong chi pháp cảm ngộ, dung nhập cấm tự pháp khiến bên trong.

Chỉ gặp kiếm chỉ chỉ kia một mảnh địa phương gió lập tức tản, xuất hiện một mảnh trống không, nhưng mà phía sau hắn tả hữu gió lại chỉ là thoáng yếu đi một chút, cũng không có đình chỉ.

"A, sẽ còn cấm tự pháp lệnh, xem ra xác thực được một chút Âm Dương Pháp Mạch truyền thừa, bất quá, thu hoạch được cũng không nhiều."

Trong gió vang lên một tia cảm thán trào phúng.

Sư Triết trong lòng sinh ra vẻ tức giận, cái này một cỗ tức giận cả đời, liền giống như gió đồng dạng trong thân thể phun trào, bành trướng lấy đúng là để ý niệm của hắn bất ổn, để pháp lực của hắn đều không thể tốt hơn ngưng tụ.

Sắc mặt hắn khẽ biến, thân thể bỗng nhiên một hư, hóa thành một đạo ánh nắng thân ảnh, trong cơ thể kia một cỗ như gió cuốn lên tức giận lập tức biến mất.

Âm Dương Pháp Thân âm dương chuyển đổi, đem trên thân chịu hết thảy tổn thương đều hóa giải.

"Âm Dương Pháp Thân?" Trong gió lại một lần nữa truyền đến kinh ngạc thanh âm.

"Xem ra ngươi đúng là được chân truyền, nhưng này lại như thế nào, không hoàn chỉnh chân truyền, tại ta Phong Tứ Hải trước mặt, còn không có nói chuyện lớn tiếng phần."

Theo hắn rơi, kia gió đột nhiên trở nên càng hung hiểm hơn, cũng càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Lam Cô cùng Tiêu Tiêu núp ở phía xa một cái trong sơn cốc vụng trộm nhìn xem đây hết thảy, trong mắt của các nàng tràn đầy lo lắng, các nàng rất rõ ràng, chỉ có Sư Triết thắng, các nàng mới có thể ly khai cái này một giới, nếu là Sư Triết đều thua, các nàng đem nát chết tại cái này một giới bên trong.

Mà lại Sư Triết cũng là các nàng bằng hữu, là trưởng bối, là quen biết nhiều năm như vậy người, vô luận là từ lợi ích vẫn là từ tình cảm đi lên nói, các nàng đều hi vọng Sư Triết có thể thắng.

Thế nhưng là trong mắt của các nàng, gió đều đã biến sắc, phảng phất biến thành màu đen, trong mơ hồ tạo thành từng mảnh từng mảnh phong đao.

Nhánh cây liên miên liên miên cắt đứt, núi đều trong khoảng thời gian ngắn bị gọt đến trụi lủi.

Sư Triết đem chính mình Âm Dương song kiếm hướng trong hư không ném đi, song kiếm hóa thành Kim Ngân hai điểm huỳnh quang hoạch hai đầu đường vòng cung, chui vào mũi của hắn khiếu bên trong.

Đã thấy hắn từ trong tay áo xuất ra một cái bàn tay lớn nhỏ cái bình, thân bình tựa như biển màu xanh xám, từ cái này màu xanh xám bên trong lại có thể nhìn thấy có năm màu ánh sáng lộ ra đến, phảng phất cái này một mảnh biển không phải biển mà là bầu trời mây.

Nhưng là trong đó lại có hai đầu cá lớn, dẫn động nước biển, hình thành một cái to lớn âm dương xoay quanh vòng xoáy.

Lại khiến người ta cảm thấy, đó chính là tại đáy biển, mà kia ánh sáng chỉ là từ ở giữa bầu trời chiếu xuống tới ánh sáng nhạt.

Nơi xa một cái sườn núi chỗ lão đạo nhân Phong Tứ Hải nhíu mày, hắn cảm giác không tốt lắm, hắn vốn cho rằng đối phương chỉ là một cái thu được không trọn vẹn truyền thừa người, ngẫu nhiên phía dưới tế luyện thành Âm Dương Tiễn, hiện tại lại lấy ra một cái bình nhỏ, cái bình này nhìn qua cũng rất bất phàm.

Cái này rất giống là Âm Dương Pháp Mạch bên trong một kiện khác nổi danh pháp bảo.

Âm Dương bảo bình.

Ngay tại hắn nếu lại nhìn kỹ đối phương cái bình có thể có cái gì Huyền Diệu lại làm phán đoán lúc, hắn liền nghe được đối phương duỗi ra kiếm chỉ, hướng phía ở giữa bầu trời vẽ một vòng tròn, miệng bên trong thì thầm: "Gió, tới."

Thế là, đầy trời gió đúng là đều hướng phía hắn trong bình chui vào, chỉ chỉ chớp mắt ở giữa, kia miệng bình phía trên liền xuất hiện một cái to lớn phong đoàn vòng xoáy.

Vô số gió hướng kia trong bình chui vào, không ngừng nghỉ, nhưng mà kia nho nhỏ cái bình lại giống như là vô hạn lớn, phảng phất có thể chứa tận thiên hạ gió.

"Thật sự là Âm Dương bảo bình." Phong Tứ Hải phi thường mà kinh ngạc, không khỏi nỉ non một tiếng.

"Sư phụ, cái gì là Âm Dương bảo bình?" Phong Tứ Hải đệ tử tò mò hỏi.

"Âm Dương bảo bình là Âm Dương Pháp Mạch bên trong một kiện mang tính tiêu chí pháp bảo, nhưng là tế luyện món pháp bảo này người cũng không nhiều, bởi vì tế luyện món pháp bảo này, cần nắm giữ nhiều môn tiểu thần thông, còn muốn tìm kiếm được mang tính then chốt bảo tài mới được."

"Nhưng là nếu là tế luyện ra cái này Âm Dương bảo bình, lại là một kiện cực giai bảo vật, có thể khiếp người, nhiếp bảo, nhiếp Phong Lôi Hỏa nước hết thảy vô hình, còn có thể đem mặt khác linh cơ thu hút trong đó, hóa thành âm dương linh cơ, từ đó trợ tự thân tu hành, là một kiện cực kì huyền diệu pháp bảo."

Phong Tứ Hải đã ý thức được người này không giống bình thường, lúc này mở miệng: "Người này không tầm thường, xem ra chúng ta gặp được thổ dân cọng rơm cứng, các huynh đệ, chuẩn bị, cùng một chỗ, động thủ."

Phong Tứ Hải thanh âm trong gió truyền lại, thông qua một loại nào đó vận luật, truyền cho những cái kia đã sớm tiềm phục tại Sư Triết người xung quanh.

Theo hắn rơi, Sư Triết sau lưng đột nhiên xuất hiện một người, từ trong gió chui ra, nhân tài xuất hiện, một đạo xán lạn kiếm quang cũng đã phá vỡ hắn phía sau lưng bầu trời.

Hắn mượn gió thổi, độn giấu tại trong gió, cầm kiếm mà đập ra.

Lại chỉ gặp Sư Triết hướng trong hư không nhảy lên, thân thể biến mất, kia từ hắn phía sau lưng chém ra tới kiếm lại là bổ một cái không, nhưng mà cái này cầm kiếm người lại đột nhiên trở về, chỉ gặp hắn thân hậu thiên không lại là nhiều hơn một người.

Đây là một cái da thịt như ngọc, toàn thân phát ra ánh ngọc người.

Người này một tay nâng một cái bình nhỏ, tay phải cầm một thanh dài chuôi đao, thân đao có ba mũi, mở hai lưỡi đao, chém xuống thời điểm, chuôi kẹp tại khuỷu tay, trên thân đao có một vệt điện quang lấp lóe.

Đinh

Đao quang chém xuống quá nhanh, giống như là có thể đem hư không đều mở ra, người kia không kịp tránh đi, chỉ có thể giơ kiếm lên đỡ.

Kiếm đi nhẹ nhàng, người này tu phong pháp, thường ỷ vào gió phiêu hốt cùng linh động, cầm kiếm độn tại trong gió chém giết địch thủ, lấy dũng mãnh quả cảm cận chiến phong cách lấy xưng, là một tổ trong gió công thành tay.

Vậy mà lúc này hắn chỉ có thể giơ kiếm lên đỡ, tại ngăn lại một sát na kia, tay của hắn liền đột nhiên chợt nhẹ, thân kiếm đúng là đứt gãy, mà một màn kia xán lạn đao quang cùng Lôi Quang tràn vào trong mắt của hắn.

Cái khác công tới lạc hậu hơn hắn người, liền nhìn thấy hắn cả người mang kiếm tại đao quang cùng lôi đình bên trong trong nháy mắt chia làm hai đoạn, liền thần hồn đều không có chạy ra một tia, trong thân thể của hắn dũng mãnh tiến ra gió, cũng tại lôi đình bên trong băng tán..

---

Chương 246:: Phá phong nhập thuyền gặp bốn môn

Chương 246:: Phá phong nhập thuyền gặp bốn môn

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị độn thân, trở về, chém giết.

Một đao lướt qua, đao quang, điện quang, lôi minh đều tới.

Tại 'Một tổ gió' bên trong có dũng mãnh mà linh động danh xưng, Phong Độn chi thuật trừ thủ lĩnh bên ngoài đệ nhất nhân, thế mà không cách nào bỏ chạy, chỉ có thể đón đỡ, thế nhưng là cái này vừa tiếp xúc với chính là kiếm gãy người chết.

Người này nhục thân bị đao quang từ đó chém thành hai khúc, lại bị lôi đình đánh cho xác chết cháy, thân trúng hoá khí là cuồng phong, hắn sau cùng ý chí muốn mượn cái này một cỗ gió chạy trốn ra ngoài.

Mặc dù cái này chỉ là hắn bản năng, cho dù là chạy đi, cũng có thể là chỉ là trở thành trong gió dã quỷ, hoặc là người khác thường nói trong gió Tinh Linh, nhưng là lôi đình rơi xuống, ý chí của hắn tiêu tán.

Cái này quá nhanh.

Một tổ gió những người khác còn chuẩn bị nhìn một cái Sư Triết cận thân năng lực như thế nào, lại đột nhiên phát hiện, Sư Triết cận thân đáng sợ.

Hắn hành tẩu ở âm dương, độn pháp nhẹ nhàng mà linh động, không để lại dấu vết, nhưng mà trong tay kia một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, lại bá đạo vô cùng.

Phong Tứ Hải kinh lấy, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì, dãy núi ở giữa gió đình chỉ.

Hắn ý thức được nhóm người mình không cách nào đối cái này thổ dân tạo thành cái uy hiếp gì, trong tay đối phương có một kiện Âm Dương bảo bình, đối với mình đám người phong pháp có cực lớn khắc chế.

Mà Phong Mạch những pháp thuật khác, rơi vào trên người của người này, đối phương lại tu thành Âm Dương Pháp Thân, loại này pháp thuật cơ hồ khó mà tác dụng.

Bất quá làm lạc hậu 'Phong Đạo' tự nhiên cũng gặp gỡ qua không ít lần loại này tình huống.

Cho nên hắn lập tức bản năng hô: "Kiếm trận."

Trận pháp có hai loại thuyết pháp, một loại là căn cứ địa hình, trên tiếp tinh thần, hạ liền địa mạch, bên trong Tụ Linh khí, để trong trận chủ nhân pháp thuật thần thông thu hoạch được tăng lên gấp bội, đồng thời có thể đền bù trong trận chủ nhân không đủ.

Mà kiếm trận này, thì là một loại sống trận, cũng không phải là cố định, cần đám người cùng một chỗ diễn luyện, lấy cỡ nào kiếm tạo thành trận thế.

Chính như Tích Thủy rơi xuống, chỉ là một giọt nước mà thôi, muốn nhỏ xuống tại trên người một người, rất không dễ dàng, mà vô số giọt mưa rơi xuống, chính là đại trận mưa, muốn không bị xối đến cũng khó khăn.

Mà một tổ gió cái này một cái trộm Liệp Tổ dệt, chủ tu bình thường đều là Phong Mạch pháp thuật, dù cho chủ tu không phải Phong Mạch, kia phụ tu cũng thế.

Đồng thời, bọn hắn cũng đều tu có Ngự Kiếm Thuật.

Đồng thời đều tu cùng một bộ kiếm pháp, tên là  « Thiên Cơ Bách Biến Ngự Phong Kiếm ».

Bộ kiếm pháp này có mấy cái đặc điểm, một trong số đó mà có thể tổ hợp thành một bộ kiếm trận, thứ hai là kiếm thuật linh động, biến ảo khó lường, cái thứ ba có thể cùng phong pháp tương dung.

Nếu là một mình thi triển bộ kiếm pháp này, tựa như gió quấn chu vi, không" chỗ không tại, nếu là đám người thi triển bộ kiếm pháp này, hình thành kiếm trận, đó chính là cuồng phong gào thét, nhưng lại không nhìn thấy kiếm.

Chỉ thấy kiếm quang như gió cuốn động.

Tại Sư Triết trong nhận thức, xung quanh bốn phương tám hướng đều có kiếm quang lên, những này kiếm quang cũng không có lập tức chính hướng phía mà đến, mà là còn quấn, đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh như gió kiếm quang.

Kiếm quang như tơ, bện thành một mảnh kiếm võng.

Sư Triết trước tiên cũng cảm giác được nguy hiểm, hắn có thể cảm giác được, kiếm võng phía dưới, liền trốn vào Thiển Tầng U Minh đều sẽ bị kiếm võng chặn đường.

Sư Triết tu thành Âm Dương Pháp Thân, trốn vào âm dương ở giữa, trốn vào U Minh tự nhiên là nhẹ nhàng như thường mà linh động, nhưng lại không cách nào làm được nhẹ nhõm tiến vào U Minh chỗ sâu.

Như Hoàng Xán Nhi thường xuyên đi Âm Linh phủ, hắn liền vào không được, cũng tìm không thấy.

Hắc Sơn Đại Quân loại kia đang lúc trở tay, một cái liền dẫn đám người tiến vào U Minh chỗ sâu, kia càng là làm không được.

Cho nên tại hắn nơi này, hắn cho là mình tiến vào, chỉ là cạn biểu U Minh, thậm chí có thể nói là thế giới hiện thực cùng U Minh phân giới.

Tựa như là thuỷ vực, cũng chia nước cạn tầng, bên trong lớp nước cùng nước sâu tầng, muốn đi vào nước sâu tầng bên trong, lại là rất khó.

Sư Triết cái trán vỡ ra, âm dương pháp nhãn nhìn chăm chú lên đây hết thảy, kia nguyên bản lấp loé không yên kiếm quang trong mắt hắn lập tức chậm lại.

Sư Triết cái này thời điểm, muốn thông qua Âm Dương Tiễn trước cắt đi mấy người đầu người, nhưng là hắn phát hiện những người này cách khá xa, chính mình Âm Dương Tiễn có chút với không tới.

Bất quá, cũng may hắn còn có một món khác pháp khí.

Nhật Nguyệt Như Ý Cung.

Cái này mặc dù chỉ là một kiện pháp khí, nhưng lại giống một cái bình đài, hắn tự thân lại có thể ngưng tụ ra âm dương mũi tên.

Chỉ gặp hắn đem trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao thu hồi, trên tay đã nhiều một cây cung, lập tức kéo ra.

Tối nghĩa âm dương mũi tên tại trên dây cung ngưng tụ.

Chỉ là vẫn chưa hoàn toàn ngưng tụ, liền có kiếm quang như gió đồng dạng xoắn tới, hắn vừa sải bước ra.

Thân thể một hư, nhưng lại hiển lộ ra, kia một mảnh kiếm quang giống như là xuyên thấu qua hắn thân thể đồng dạng.

Kiếm quang rất nhanh, nhưng là tại hắn âm dương pháp nhãn phía dưới, lại y nguyên trở nên chậm.

Đồng thời quanh người hắn dâng lên Âm Dương Huyền Quang, hết thảy tới gần thân thể của hắn kiếm quang đều sẽ trở nên chậm lại.

Huyền Quang bên trong có chữ Trấn (镇 \ trấn áp) pháp lệnh cùng cấm, định hai đạo pháp lệnh vận chuyển, mặc dù không cách nào chân chính để những cái kia kiếm cấm chỉ, không cách nào chân chính trấn áp, lại làm cho những cái kia kiếm quang sẽ chậm hơn một chút, cho nên hắn có thể ở giữa không dung phát kiếm võng bên trong độn mở.

Mà người ở bên ngoài xem ra, hắn lần lượt tránh thoát, lại như đi bộ nhàn nhã, chỉ gặp một bước một hư, biến mất theo, lại xuất hiện thời điểm lại tại một chỗ khác, tùy theo một tiễn bắn ra, tiễn quang xuyên thấu hư không, trong nháy mắt liền rơi vào trên người một người.

A

Hắn nhìn thấy Sư Triết giơ lên cung, giống như là chỉ hướng chính mình, hắn chỉ tới kịp tế ra hộ thân pháp khí, thần hồn cũng đã một trận nhói nhói, phảng phất có vô hình kim châm nhập trong đầu.

Hắn chỗ ngự chi kiếm, lập tức từ phiêu hốt gió kiếm võng bên trong rơi ra, treo ở hư không, thân kiếm như lá liễu, tản ra trong suốt huy quang.

Những người khác cũng không có ngừng, một mảnh kiếm quang như gió đồng dạng cuốn qua, Sư Triết xoay người một cái, thân thể một hư, biến mất tại hư không, lại xuất hiện lúc đã tại một chỗ khác.

Lại xuất hiện thời điểm, trong tay cung vừa nhấc, nơi xa liền lại có một cái 'A' một tiếng kêu, lại có một thanh kiếm từ trong gió rơi ra đến, thân kiếm như lá liễu, hiện ra trong suốt ánh sáng.

Gió biển bốn chau mày, hắn một lần nữa kinh ngạc, hắn không nghĩ tới người này thế mà còn có dạng này một cây cung, càng là có như vậy cung thuật, một tiễn phía dưới, huynh đệ của mình thế mà tránh đều tránh không xong, chỉ có thể tiếp nhận.

Hắn ý thức được tiếp tục như vậy không được, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, chỉ gặp Sư Triết tại kiếm võng bên trong không ngừng biến mất, thoáng hiện, như dạo bước hư không, liền lập tức mở miệng nói: "Tán."

Đầy Thiên Phong đồng dạng kiếm võng theo hắn một tiếng thét ra lệnh tản ra.

"Vị này bằng hữu mời, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, bằng hữu nếu là muốn tiến về cờ đen trên thuyền, xin cứ tự nhiên." Phong Tứ Hải cất giọng nói.

Sư Triết nhưng lại không để ý tới, mà là treo ở ở giữa bầu trời, hướng phía một cái sườn núi chỗ nhìn lại, nói ra: "Ngươi đưa ngươi bắt người đều thả  mặc cho bọn hắn rời đi."

"Ngươi, bằng hữu, ngươi sẽ không cho là chúng ta sợ ngươi đi." Phong Tứ Hải cất giọng nói.

"Vậy ngươi có thể tiếp tục động thủ." Sư Triết lạnh lùng nói.

"Ha ha, không cần, xin cứ tự nhiên đi." Phong Tứ Hải cười lạnh một tiếng, vén lên áo bào, một mảnh phong dũng lên, đem chính hắn cùng sau lưng đệ tử cùng một chỗ nuốt hết, biến mất tại hư không.

Cái khác địa phương cũng lần lượt xuất hiện phong đoàn, nguyên bản xa xa vây quanh Sư Triết người đều độn gió mà đi.

Bọn hắn lựa chọn tránh đi, cũng không để ý tới Sư Triết, Sư Triết nhíu mày, hắn khiến cái này người thả người, cũng chỉ là thử một chút, cũng không cho là hắn thật sẽ thả người.

Đang lúc hắn đang tự hỏi có muốn đuổi theo hay không đi lên thời điểm, một bên trong sơn cốc lại là vang lên một cái thanh âm: "Sư quan chủ."

Sư Triết thuận phương hướng âm thanh truyền tới, tập trung nhìn vào, lại là trông thấy Tiêu Lam Cô cùng Tiêu Tiêu sư đồ hai cái, trong lòng kia nỗi lòng lo lắng liền lại để xuống, cũng không có ý định lại đi truy kia một nhóm người.

Hắn tại bị những người này ngăn cản về sau, lập tức nghĩ đến lời đầu tiên mình một bước mà đến Tiêu Lam Cô sư đồ hai cái, rất có thể sẽ bị bắt lại, bởi vậy hắn mới khiến cho những người kia giao ra đã bắt người.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt, nếu như các ngươi có việc, về sau tâm ta cũng khó có thể bình an." Sư Triết vừa sải bước ra, thân hình lóe lên, liền rơi vào hai người bọn họ bên người.

"Đa tạ Sư quan chủ mong nhớ, Sư quan chủ cũng không biết nơi này có cường nhân săn bắn, há có thể quái đến Sư quan chủ trên thân." Tiêu Lam Cô nói.

Liền tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, bên cạnh thổ địa đột nhiên phồng lên, Tiêu Tiêu lập tức đề phòng, nhưng Sư Triết lại chỉ là nhìn thoáng qua, cả cười bắt đầu.

Tùy theo trong đất chui ra một cái đầu hổ đầu hổ não thiếu niên, đương nhiên, nếu là nói hắn đần độn cũng không không thể.

Chính là Sư Triết đệ tử Thạch Nhạc.

"Ngươi phương diện này cũng là cơ linh." Sư Triết vừa cười vừa nói, tại gặp gỡ tập kích thời điểm, hắn lập tức để Thạch Nhạc trốn đi, Thạch Nhạc liền chui vào bên trong lòng đất.

"Chúng ta đi tìm kia một chiếc cờ đen thuyền đi." Sư Triết nói.

"Làm phiền Sư quan chủ dẫn dắt." Tiêu Lam Cô nói.

"Tiêu đạo hữu khách khí, đây là hẳn là."

Một nhóm bốn người, ở trong núi hành tẩu.

Không đến bao lâu, liền tìm tới Địa Sát Huyền Đàn, chỉ gặp một tòa to lớn thuyền dừng ở hai tòa ngọn núi đỉnh núi, gác ở nơi đó giống như là một khung cầu lớn.

Mà kia thuyền lớn to lớn cánh buồm phía trên, treo một mặt đen như mực cờ.

Cái này cờ đen phía trên không có bất kỳ văn tự, chỉ có bảy giờ màu trắng tinh quang.

Mà tại kia thuyền lớn boong tàu bên trên, đứng đấy một người, từ hắn mặc quần áo phong cách, thế đứng và ý vị đến xem, liếc mắt liền biết là ngoại giới người.

Sư Triết mang theo ba người rơi xuống trên thuyền lúc đến, không có bị bất kỳ ngăn cản, ở trước mặt cũng đã có một cái trung niên tu sĩ tiến lên đón, nói ra: "Có thể xông qua một tổ gió ngăn cản trên đến thuyền tới, xem ra là thật sự có bản lãnh."

Sư Triết lại là liền ôm quyền, có chút không hiểu hỏi: "Các hạ biết rõ có người ngăn cản, vì sao còn tùy ý bọn hắn đâu?"

"Ha ha, nếu là không cách nào xông qua những này Phong Đạo ngăn cản, đó chính là không quá mức người có bản lĩnh, đi lên lại như thế nào?" Người này vừa cười vừa nói, không thèm để ý chút nào dáng vẻ.

Sư Triết lại minh bạch, cái này đen thuyền đại khái cũng là mượn cái này một tổ gió tay làm sàng chọn.

"Các hạ liền không sợ không có người đi lên?" Sư Triết hỏi.

"Không có liền không có người, ra thuyền chi tư, lại không phải ta xuất ra, ta bất quá là giá thuyền người cầm lái. Chư vị, mời đi, có thể hay không lưu lại, theo trước thuyền hướng Thiên Nguyên, còn phải xem chư vị có nguyện ý hay không trả giá thật lớn."

Người này quay người, sau lưng lại là có một loạt thuyền phòng, mỗi một cái gian phòng phía trên đều treo một tấm bảng.

Bốn người đi tới, trong đó cái thứ nhất bảng hiệu trên đó viết: "Thần Nông tông."

Cái thứ hai gian phòng phía trên treo bảng hiệu lại là viết: "Thêm hương các."

Cái thứ ba gian phòng phía trên treo bảng hiệu lại là viết: "Tìm kiếm đạo lý."

Cái thứ tư gian phòng phía trên treo bảng hiệu thì là viết: "Lâu Ngoại lâu."

Làm Sư Triết nhìn thấy Lâu Ngoại lâu cái tên này lúc, lại là sửng sốt một cái, đây là hắn không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được cái tên này.

"Nguyên lai cái này Lâu Ngoại lâu, tại Thiên Nguyên đại địa cũng có a, như vậy trước đó tại bản giới trong núi tiến vào một cái kia Lâu Ngoại lâu, có phải hay không cái này Lâu Ngoại lâu đâu?"

"Lâu này chi thần bí, chẳng lẽ có thể trực tiếp vượt giới xuất hiện? Nếu là như vậy, có phải hay không kỳ thật bọn hắn có thể trực tiếp tại bản giới bên trong chọn lựa người, sau đó mang theo chính mình chọn lựa người tốt ly khai?"

Nghĩ tới đây, lại nghĩ: "Có lẽ bọn hắn đúng là làm như vậy."

"Sư quan chủ, ngươi dự định tiến gian phòng nào?"

Sư Triết còn không có xác định, liền hỏi: "Tiêu đạo hữu đâu?"

"Môn này trên chỉ có một cái chiêu bài, nhưng là từ môn phái tự ý đi lên nói, có lẽ Thần Nông tông càng thích hợp thầy trò chúng ta."

Sư Triết thì là nhẹ gật đầu, nói ra: "Kia đạo hữu mời đi vào trước nhìn xem tình huống."

Tiêu Lam Cô mang theo đệ tử gõ cái kia Thần Nông tông cánh cửa, sau đó các nàng xem đến một cái lão giả, hắn ngồi ở chỗ đó nhìn xem một cuốn sách, lão giả chỉ là ngẩng đầu nhìn một

Mắt các nàng, liền nói ra: "Thần Nông tông lấy trồng trọt các linh dược linh đạo làm chủ, các ngươi tu thủy pháp, cũng là phù hợp tiến Thần Nông tông, bất quá, muốn ra ngoài, đến cùng chúng ta ký kết khế ước, cần là Thần Nông tông nghề nông trăm năm."

Tiêu Lam Cô sửng sốt một cái, những điều kiện này cứng rắn bày ở nơi này.

Đầu này là Thần Nông tông nghề nông trăm năm quy định, lại làm cho Tiêu Lam Cô làm khó, cái này như là văn tự bán mình, trăm năm mất đi tự do, thật sự là quá làm cho người ta khó qua.

"Nếu là biểu hiện được tốt, đến lúc đó nhưng vì các ngươi tăng lên khế ước, trong đó mỗi tháng phát ra thả tiền lương sẽ tăng lên, ngày nghỉ cũng sẽ kéo dài."

"Nếu là có trọng đại lập công, còn có thể thu hoạch được chức vị, tại Thần Nông tông cũng có thể lựa chọn tấn thăng công pháp, Thần Nông tông là đại tông, có rất nhiều thần thông công pháp có thể tùy ý các ngươi lựa chọn."

"Mà lại, lấy lão phu ý kiến, các ngươi ngoại trừ nhập Thần Nông tông, cái khác ba cánh cửa, các ngươi tốt nhất đừng tiến, ở trong đó đều là ăn người không nhả xương, đến lúc đó các ngươi đi vào, có thể hay không sống mấy năm đều không biết rõ."

Tiêu Lam Cô cũng không phải một cái không có chủ kiến người, nghe đến đó, cảm thấy cái này nói cùng nàng nghĩ không sai biệt lắm, lại nghĩ: "Trước tạm ra ngoài lại nói, trăm năm thời gian, mặc dù dài dằng dặc, nhưng là chí ít có một cái đặt chân địa phương."

Thế là, nàng hành lễ nói: "Tại hạ Tiêu Lam Cô, mang theo đệ tử Tiêu Tiêu nguyện ý nhập tịch Thần Nông tông."

Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Thần Nông tông xem như các ngươi lựa chọn tốt nhất."

Sư Triết đang đợi được Tiêu Lam Cô các nàng sau khi đi ra, nghe được các nàng nói vào Thần Nông tông, cũng nghe được nhập Thần Nông tông điều kiện, cũng cảm thấy cũng là có thể tiếp nhận, mặc dù mất đi tự do, nhưng là nghe nhưng cũng xem như thu được một cái an ổn.

Hắn đại khái minh bạch giao dịch là cái gì, thế là nhảy qua cái kia khoa học quán thêm hương các, cái này nhìn qua không phải đứng đắn địa phương thế lực, bị Sư Triết trực tiếp loại bỏ.

Hắn gõ kia một cái treo 'Tìm kiếm đạo lý' bảng hiệu cánh cửa.

Trong phòng cũng không lớn, nhưng là nhìn một cái lại là một mảnh hắc ám.

Chỉ có một chiếc đèn, đèn bày ở cái bàn phía trên, đèn đuốc là màu lam, sau cái bàn mặt ngồi một người, thấy không rõ khuôn mặt, giống như là mang theo mặt nạ đồng dạng.

Cái này nhân thân sau hắc ám, vô tận tĩnh mịch..

---

Chương 247:: Lựa chọn

Chương 247:: Lựa chọn

Tìm kiếm đạo lý?

Là có ý gì đâu?

Sư Triết từ mặt chữ ý tứ cùng nghĩa rộng ý tứ lý giải, có tìm u tham huyệt chi ý, có tìm kiếm các loại bí ẩn sự tình ý vị.

Hắn tự nhiên cũng là giống như Tiêu Lam Cô, mang theo đệ tử của mình đi vào chung.

Thạch Nhạc rất nhiều thời điểm cảm giác có chút ngây ngốc dáng vẻ, nhưng lại có một viên tinh khiết tâm, sau khi tiến vào, có thể cảm nhận được kia áp bách cùng quỷ dị, không khỏi trốn đến Sư Triết sau lưng, nắm Sư Triết quần áo lần sau.

Sư Triết từng bước một đi qua, đi vào người kia trên ghế đối diện, ngồi xuống.

Góc trên bên phải cây đèn tản ra lục diễm ánh sáng nhạt, đối diện trên ghế ngồi một người, tay của hắn tại dưới ánh đèn bày biện ra trắng bệch nhan sắc, giống như Tử Thi, móng tay lại là màu đen; ống tay áo quần áo là gấm màu trắng, khảm có tơ bạc thêu một bên, lộ ra phi thường tinh xảo. Hắn tay trái trên cổ tay mang theo một cái vòng tay, từ hai cái vòng bọc tại cùng một chỗ tạo thành.

Loại này vòng tay có một cái tên gọi Càn Khôn Quyển, một âm một dương, Sư Triết chỉ nhìn liếc mắt, liền nhìn thấy kia hai cái bọc tại cùng nhau vòng phía trên tuyên khắc lấy từng cái chú văn, một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác thuận hắn ánh mắt vọt tới, hắn hơi nháy mắt mắt, đem kia một cỗ chính mình khai ra uy hiếp ngăn cách, lại đi trên nhìn.

Đối phương bởi vì ngồi lại quần áo tương đối rộng rãi, từ bộ ngực nhìn không ra nam nữ, lại hướng lên bộ phận liền đã bắt đầu mông lung, nhìn không quá rõ ràng, cuối cùng trên mặt càng là nhìn không rõ ràng, Sư Triết mơ hồ nhìn thấy trên mặt mang theo một bức mặt nạ.

Tại đối phương dưới hai tay, còn đè ép một chồng chỉ, bên cạnh có bút có mực.

Bút tự nhiên là phù bút, mà mực lại không phải màu đen mực, là màu vàng kim, ẩn ẩn tại sáng lên.

"Tính danh." Đối phương lạnh lùng mở miệng.

Nghe không ra nam nữ, tương đối trung tính.

"Sư Triết, sư thừa sư, triết lý triết." Sư Triết nói.

"Ngươi muốn nhập 'Tìm kiếm đạo lý' sao?" Bàn người đối diện không có tình cảm hỏi.

"Chưa xác định, không biết tìm kiếm đạo lý là làm thế nào sự tình?" Sư Triết hỏi ngược lại.

"Dò xét, tự nhiên là tìm kiếm chi ý, mà u, đã là chỉ U Minh sự tình, lại càng nhiều là chỉ bí ẩn sự tình, là chỉ những cái kia tư ẩn sự tình, vào tìm kiếm đạo lý, liền coi như một viên bí tham, phụ trách tìm hiểu các loại tin tức."

Sư Triết có chút nhíu mày, đó cũng không phải hắn muốn tiến, chuyên môn nghe ngóng tư ẩn mật sự tình, giống như là một cái nghe chân tường, chính mình nghe được còn muốn bẩm báo lên trên.

"Khế ước là bao lâu?" Sư Triết lại vẫn là hỏi một câu.

"Trăm năm." Đối phương lạnh lùng nói.

"Ta có thể thu hoạch được cái gì?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

"Ngươi có thể tại 'Tìm kiếm đạo lý' bên trong lấy công tích hối đoái công pháp, cùng các loại 'Nói luận' chúng ta tìm kiếm đạo lý có chính mình công báo, ngươi có thể mỗi ngày quan sát mới nhất thiên địa động thái." Người kia y nguyên lạnh lùng nói, nhưng cũng may là trả lời Sư Triết vấn đề.

"Ngoại trừ những này đâu?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

"Còn có, là cần ngươi tiến vào tổ chức về sau mới có thể nói cho ngươi, ở chỗ này ta có thể nói cho ngươi là, tìm kiếm đạo lý bất quá là toàn bộ trong tổ chức một bộ phận mà thôi." Người đối diện thanh âm y nguyên lạnh lùng, nghe không ra hỉ nộ.

"Như thế như vậy tầm u tham mật, tựa hồ tu tập Nhĩ Báo Thần hoặc là Dương Thần pháp càng thích hợp đi." Sư Triết hỏi.

"Luôn có chút địa phương là thần thông cùng Âm Thần không thể bằng." Người đối diện lạnh lùng nói.

Sư Triết trầm mặc một cái, hắn biết rõ đối phương ý tứ, rất nhiều thời điểm, thần thông tìm hiểu không đến tin tức, vậy cũng chỉ có thể là dựa vào gián điệp phương thức.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tại hạ nghĩ lại đi nhìn xem cái khác hai nhà, sau đó lại đến trả lời chắc chắn các hạ."

Đối phương không nói gì thêm, Sư Triết đứng lên, khẽ gật đầu, sau đó rời khỏi cái này một cái gian phòng.

Bên ngoài chờ lấy Tiêu Lam Cô cùng nàng đệ tử, nhìn xem Sư Triết ra, lập tức chào đón hỏi: "Sư quan chủ thế nào?"

"Ta nhìn nhìn lại." Sư Triết nói, hắn ánh mắt lại là lại rơi xuống kia boong tàu bên trên, ở nơi đó đã lại có một số người xuất hiện.

Mặc dù là Sư Triết cũng không nhận ra, nhưng có thể khẳng định là kia 'Một tổ gió' tại bị hắn đuổi đi về sau, giấu ở phụ cận một số người cũng đều thừa cơ lên thuyền.

Sư Triết chỉ là nhìn thoáng qua, bên cạnh Tiêu Lam Cô nói ra: "Đều là vừa mới lên tới."

Sư Triết nhẹ gật đầu không nói gì, quay người tiến vào một cái kia Lâu Ngoại lâu trong phòng.

Hắn kỳ thật cũng không muốn tiến nơi này, thế nhưng là 'Tìm kiếm đạo lý' nơi đó cũng không để hắn hài lòng, còn lại hai cái, theo thứ tự là Lâu Ngoại lâu cùng Thiêm Hương Các.

Thiêm Hương Các xem xét danh tự liền có chút vàng vàng cảm giác, làm một cái thi quái đắc đạo người, đối với phương diện này không có cái gì hứng thú quá lớn, mà lại làm một cái thi quái, đi Thiêm Hương Các như thế địa phương lại có thể làm cái gì đây?

Lâu Ngoại lâu, hắn đi qua một lần, gặp qua nơi đó phục vụ cùng quỷ, còn tới trò chuyện qua, bất quá bây giờ hắn lại không quá rõ ràng, những cái kia đến tột cùng có phải hay không quỷ.

Sư Triết đẩy cửa ra, trong môn bố trí cùng 'Tìm kiếm đạo lý' trong môn bố trí lại có khác nhau, tìm kiếm đạo lý ở bên trong là một mảnh hắc ám, mà ở trong đó lại là cùng hắn lần trước tiến vào 'Lâu Trung Lâu' lầu hai lúc cách cục đồng dạng.

Một cái phòng, gian phòng ở giữa là một cái bàn, trên mặt đất phủ lên màu trắng thảm, thảm ở giữa đặt một cái bàn thấp, trên bàn bày biện một cái lư hương.

Bên trong lư hương có một cây nhang đã nhóm lửa, hương trên xuất hiện sương mù lượn lờ lượn vòng, trong phòng ngưng kết thành một đoàn.

Sư Triết mang theo Thạch Nhạc đi đến, kia một đoàn nhạt màu trắng sương mù đúng là nhanh chóng hạ xuống, rơi vào cái bàn bên trên trên một chiếc bồ đoàn.

Sư Triết đi qua, cũng khoanh chân ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, Sư Triết nhìn thấy sương khói kia nhanh chóng ngưng kết thành một người bộ dáng.

Trong lòng của hắn minh bạch, đây là Âm Thần giáng lâm, hay là mạnh hơn Quỷ Tiên, thậm chí Sư Triết cảm thấy có thể là vượt qua lôi đình Quỷ Tiên, bởi vì hắn từ trong đó cảm giác được một tia Dương Hỏa chi khí, như chỉ là đơn thuần Quỷ Tiên, sẽ chỉ có một thân Thuần Âm chi khí.

"Ngươi là cùng chúng ta Lâu Ngoại lâu từng có tiếp xúc?" Đối diện mượn sương mù mà ngưng hình Quỷ Tiên trước một bước mở miệng, thanh âm có chút tái nhợt.

Nhưng là Sư Triết sẽ không thật đem đối diện Quỷ Tiên xem như một cái lão nhân, không có gặp người, thanh âm là có thể mô phỏng, há có thể thông qua thanh âm phán đoán một người?

"Các hạ như thế nào biết được?" Sư Triết hỏi.

"Ngươi tiến đến thời điểm, ánh mắt khác thường, có một loại gặp qua cảm giác, lão phu thêm chút suy đoán mà thôi." Trong sương khói Quỷ Tiên vừa cười vừa nói.

Cái này một vị từ thanh âm cùng ngữ điệu nhìn lại, tựa hồ là một vị sáng sủa lão giả.

Sư Triết lại biết rõ, Dương Thần một mạch, càng là tu đến đằng sau, liền càng là am hiểu nhiếp u cầm nghĩ, người khác suy nghĩ chỉ cần thoáng hiển lộ, liền sẽ bị hắn bắt giữ, thậm chí ý nghĩ trong lòng đều sẽ bị hắn biết rõ.

Cho nên cùng bọn hắn trò chuyện, nhất định phải chú ý ngưng tụ tâm tư, không thể thất thần, muốn cảnh giác.

Sư Triết cười cười, nói ra: "Các hạ nhìn người thật chuẩn, chỉ là không biết rõ, nếu là ta tiến vào Lâu Ngoại lâu cần làm chút cái gì đây?"

"Lâu Ngoại lâu liên quan sự tình, không phải Lâu Ngoại lâu thành viên, không thể cáo tri, bất quá, xét thấy ngươi cùng chúng ta Lâu Ngoại lâu từng có tiếp xúc, cũng có thể nói cho ngươi một chút, chúng ta Lâu Ngoại lâu không tại chư phái quản thúc bên trong, nhảy ra chư giới bên ngoài, nhưng có thể giao dịch hết thảy."

Sư Triết hỏi lại khế ước là bao lâu, đối phương trả lời cũng là một trăm năm.

Về phần cái khác chỗ tốt, cũng là ở bên trong có thể trao đổi các loại chính mình cần công pháp, nhưng là cùng cái kia 'Tìm kiếm đạo lý' chưa hề nói làm sao giao dịch công pháp, về phần công tích thu hoạch được phương thức cũng chưa hề nói.

Sư Triết trầm ngâm, cuối cùng vẫn là quyết định suy nghĩ lại một chút.

Hắn sau khi đi ra, nhìn về phía kia Thiêm Hương Các, kia địa phương vốn không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong, hắn nhưng lại không thể không muốn đi vào hỏi một chút.

"Không bằng, Sư quan chủ cũng tới Thần Nông tông." Tiêu Lam Cô ở bên cạnh nói, nàng hiển nhiên nhìn ra Sư Triết đối với kia hai cái cũng không hài lòng.

Sư Triết đã biết rõ Thần Nông tông mở ra điều kiện, không khỏi nghĩ: "Chẳng lẽ ta cũng muốn đi Thần Nông trong tông làm ruộng? Bất quá, Thần Nông trong tông, chí ít có thể đến một cái an ổn, không giống cái khác 'Tìm kiếm đạo lý' cùng 'Lâu Ngoại lâu' bên trong, đối mặt với rất nhiều không biết."

"Ta đi Thiêm Hương Các bên trong nhìn một cái đi." Sư Triết nói xong, liền tiến vào Thiêm Hương Các.

Đẩy cửa ra, lại là một trương màu đỏ tơ màn, màn trên chuỗi lấy từng cái thủy tinh châu, chặn bên trong ánh sáng, nhưng lại tản ra mê ly quang vận.

Xốc lên thủy tinh màn về sau, một mùi thơm nương theo lấy ấm áp đập vào mặt, hắn liếc mắt liền nhìn thấy bên trong một trương Quý phi trên giường nằm nghiêng một nữ tử.

Nữ tử này thân mang cung trang, bộ ngực sữa nửa lộ, lại lộ ra một đoạn trắng nõn chân nhỏ cùng bắp chân tới.

Làm Sư Triết từng bước một đi tới thời điểm, nàng chậm rãi đem trên mặt đang đắp lông xù cây quạt dời, lộ ra một trương ôn nhu mặt trứng ngỗng.

Chỉ gặp nàng ngồi dậy, chưa từng nói trước cười nói ra: "Xem ra là ta số phận tới, lúc ra cửa, trong các muội muội giúp ta tính một cái, nói lần này nhất định có thể đủ vừa lòng thỏa ý, nhưng điều kiện tiên quyết là tâm thành thì linh, xem ra ta kia muội muội cũng không hoàn toàn là lấy ta Hoan Hỉ."

Sư Triết cũng không nhìn nhiều, mà là đem ánh mắt thoáng nâng lên, nhìn về phía sau lưng nàng bình phong.

Nếu như nói hắn cho đến nay thấy qua nữ tử bên trong, mỹ lệ thanh lãnh, Ngọc Thường Xuân nhưng vì thứ nhất, như vậy cái này một vị thì có thể gọi là diễm lệ, hắn hai mắt liền giống như xuân thủy, róc rách mà chảy, có thể ướt át hết thảy khô ráo tâm linh.

"Tại hạ, Sư Triết." Sư Triết hành lễ nói.

"Nguyên lai Sư đạo hữu, chắc hẳn ngươi đã đi qua mặt khác mấy nhà, ta nhìn, ngươi cũng không thích hợp, mà chúng ta Thiêm Hương Các mới là thích hợp nhất Sư đạo hữu." Thiêm Hương Các nữ tử ôn nhu nói.

"Nha." Sư Triết ở bên cạnh một cái giường trên ghế ngồi xuống, hắn có thể cảm giác được giường trên ghế mềm mại cùng ấm áp.

"Không biết như thế nào thích hợp." Sư Triết hỏi.

"Tìm kiếm hóa người chi bí, thông báo ở sau lưng tổ chức, nhất định không Hợp Đạo bạn chi tính tình, Lâu Ngoại lâu bên trong như vậy mỗi ngày trốn ở trong âm u, không thấy mặt trời địa phương, nhìn thấy đều là bất đắc dĩ cùng bi thống, đạo hữu há nguyện mỗi ngày nhìn thấy?"

"Thần Nông tông, cũng là được xưng tụng an ổn, thế nhưng là nơi đó mỗi ngày không phải làm ruộng chính là trồng thuốc, cả ngày cúi đầu nhìn xuống đất, đạo hữu là bay vút lên Cửu Thiên nhân vật, lại làm sao có thể cả ngày lẫn đêm bắt trùng xới đất đâu?"

"Mà chúng ta Thiêm Hương Các không đồng dạng, tại chúng ta nơi này cũng không ép buộc bất kỳ một cái nào nữ tử, tất cả đều là tự nguyện mà đến, mọi người tu hành cũng đều là đứng đắn âm dương song tu pháp, đạo hữu nếu là nhập chúng ta Thiêm Hương Các, có hai cái chỗ, có thể tại trong các ngồi thanh đài, nếu không nguyện ý, thì nhưng vì chúng ta Thiêm Hương Các hộ vệ, vô sự thì uống trà uống rượu nghe đàn, nếu có người nháo sự, thì chỉ cần đem đuổi đi ra là đủ."

Sư Triết nghe đến đó, lại có chút tâm động.

"Ba mươi năm." Nữ tử rất trực tiếp nói ngay, rất thẳng thắn thống khoái.

Sư Triết ngoài ý muốn, cái khác ba nhà đều là trăm năm, mà ở trong đó thế mà mới ba mươi năm.

Hắn không khỏi nghĩ: "Chẳng lẽ đang lừa ta?"

Không đợi Sư Triết nói chuyện, nữ tử cũng đã nói ra: "Giống Sư đạo hữu như vậy nhân vật, há có thể lấy năm trói buộc, bất quá, tương đối mà nói, chúng ta trong các cũng không bao nhiêu công pháp có thể cùng đạo hữu hối đoái, nhưng là có thể mua sắm công pháp địa phương lại có rất nhiều."

"Các hạ trước đó gặp qua ta?" Sư Triết lại một lần nữa hỏi.

Nữ tử kia lại là nói ra: "Quá trước, vậy liền chưa từng gặp qua, nhưng là đạo hữu ngươi ở trên trước thuyền giết tán kia một tổ gió bản sự, tiểu nữ tử lại đều nhìn ở trong mắt, như đạo hữu như vậy nhân vật, làm tiếu ngạo phong nguyệt, không nên trói buộc nào đó một chỗ phí thời gian tuế nguyệt."

Sư Triết nghe đến đó, đột nhiên cảm thấy, vô luận cái này Thiêm Hương Các cái gì tính chất, cũng không sao cả.

"Có thể cho ta xem một chút cụ thể khế ước sao?" Sư Triết mở miệng hỏi.

Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Được."

Nàng đưa tay tại trước ngực mình sờ mó, một trương khế thư liền xuất hiện ở trên tay của nàng, hướng phía hư không quăng ra, liền bay tới Sư Triết trước mặt.

Sư Triết tiếp nhận, một cỗ đặc biệt mùi thơm chui vào trong lỗ mũi, sau đó hắn cẩn thận nhìn xem phía trên khế ước văn tự.

Bên trong chủ yếu nhất là vì Thiêm Hương Các hiệu lực ba mươi năm, mỗi một năm đều sẽ có phụng kim, kia số lượng Sư Triết cũng không biết rõ là nhiều hay là ít, dù sao không cùng người so sánh, bất quá, so với Tiêu Lam Cô đến lại là nhiều hơn không ít.

Về phần trong đó quyền lợi cùng trách nhiệm, hắn cũng nhìn kỹ.

Trong đó chủ yếu nhất trách nhiệm chính là hộ vệ Thiêm Hương Các.

Đương nhiên, Thiêm Hương Các có rất nhiều địa phương đều có, hắn chỉ cần bảo hộ hắn chỗ đóng giữ một cái kia, nhưng là cần nghe theo tại Các chủ mệnh lệnh.

Từng đầu, nhìn qua, Sư Triết cũng không có gì không thể tiếp nhận, cùng hiện đại làm công người không sai biệt lắm, chỉ là nơi này lại không có trên dưới ban thời gian mà thôi.

Cũng may hắn cũng sẽ không mệt mỏi, thậm chí có thể không ăn không uống không ngủ.

"Như thế nào ký kết khế ước?" Sư Triết hỏi.

"Một điểm tinh huyết là đủ." Nữ tử kia nói.

Sư Triết nghĩ nghĩ, đưa tay gạt ra một điểm tinh huyết, nhỏ xuống tại kia khế thư phía trên.

Chỉ gặp nữ tử kia tiếp nhận khế thư về sau, lại là đột nhiên mở miệng nói ra: "Giải Trĩ đại nhân chứng kiến, khế thư gửi lại."

Theo nữ tử dứt lời, Sư Triết đúng là mơ hồ xem đến một cái to lớn mênh mông thư các, kia thư các bên trong phảng phất đặt vào từng trương khế ước văn thư, mà nữ tử thì là đem khế ước văn thư hướng kia từ nơi sâu xa thư các bên trong quăng ra.

Kia khế thư thế mà giống như là xuyên qua vô biên hư không, trực tiếp đã rơi vào cái kia thư các bên trong.

Khế thư vừa tiến vào thư các, liền giống bị một cái vô hình tay tiếp quản, vững vàng rơi vào một cái trên giá sách, kia trên giá sách có một cái tên.

"Thiên Nguyên tinh vực. . . . ."

Đây hết thảy đều giống như một cái huyễn tượng, giống như là hoa mắt, một sát na sự tình, nhưng là Sư Triết lại biết rõ đây hết thảy đều là thật.

Trong lòng của hắn không khỏi hiện sinh một loại không hiểu cảm giác.

Tại Thanh Ninh Giới bên trong, tu vi cao về sau, chính mình coi là gặp được thế giới, thẳng đến giới vực đại biến, mới biết rõ giới ngoại có giới, mà bây giờ nhìn thấy một màn này, lại làm cho hắn cảm giác, thiên ngoại hữu thiên, Thiên Nguyên đại địa bên ngoài, cũng có đại thiên địa.

Mà chính mình chỉ là thân ở một cái đại giới vực tiểu giới bên trong, với cái thế giới này nhận biết, vừa mới bắt đầu..

---

Chương 248:: Giới vực làm trận cơ

Chương 248:: Giới vực làm trận cơ

Sư Triết ký kết khế ước về sau ra, Tiêu Lam Cô biết rõ sau đều kinh ngạc, các nàng sư đồ hai người không nghĩ tới Sư Triết cuối cùng thế mà lại tiến vào cái này Thiêm Hương Các bên trong.

Nhưng các nàng cũng không nói gì thêm, chỉ là lui sang một bên, sau đó nhìn xem thỉnh thoảng có người lên thuyền đến, những người này đều là thừa cơ đi lên.

Có người cũng có yêu, còn có một số quỷ quái.

Rất nhiều đều là Sư Triết chỗ không quen biết, bọn hắn giấu ở núi sâu rừng già bên trong, nặc tại đầm lầy u quật bên trong.

Đương nhiên trong đó cũng có Sư Triết thấy qua, kia là một cái Đại Quỷ, từng tại Sư Triết Huyền Diệu quan trên không tới qua một lần, chỉ là kia thời điểm Sư Triết vừa mới tế luyện thành Dương Tôn Giả phân thân, đối phương trực tiếp bị Âm Tôn Giả kích thương.

Kia là hai con Đại Quỷ, trong đó một cái đầu tiên là thăm dò Huyền Diệu quan, bị đánh giết về sau, lại mời một cái Đại Quỷ đến, sau đó trực tiếp bị Dương Tôn Giả chém tới một cánh tay.

Dương Tôn Giả còn thu được đối phương nhiếp hồn bảo châu.

Chỉ là kia nhiếp hồn bảo châu Sư Triết một mực đặt ở chỗ đó không có dùng như thế nào, cho dù là luyện bảo cũng không hề dùng bên trên.

Hai cái này Đại Quỷ nhìn thấy Sư Triết về sau, ánh mắt có chút trốn tránh.

Nhưng là chân chính để Sư Triết cảm thấy ngoài ý muốn lại là một người khác, người kia lại là Linh Hồ tông Miên Nguyệt.

Sư Triết cảm giác nàng có chút không đồng dạng, nhưng lại nhất thời nói không lên đây, kia Linh Hồ Miên Nguyệt tự nhiên là cũng nhìn thấy Sư Triết, đối phương trong mắt phảng phất cất giấu một loại nào đó không hiểu cảm xúc.

Tính tình của nàng tựa hồ có một ít cải biến, Sư Triết lập tức nói không lên đây, đối phương thấy được Sư Triết, lại chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có tiến lên đây đáp lời, cũng không có toát ra cừu hận gì dáng vẻ.

Sư Triết, đột nhiên nghĩ đến, Miên Nguyệt trên thân thêm ra tới một cỗ khí tức, cùng mấy cái kia nhân loại không sai biệt lắm, chỉ là mấy cái kia nhân loại đến từ một chút bộ lạc trại, trên người bọn họ cũng gánh vác lấy một loại nào đó khí tức.

Chỉ là theo Sư Triết, chỉ cần là nhân loại đều có thể thông qua một cái khác con thuyền ly khai, mà không thông qua kia một đầu thuyền ly khai, lại muốn tới chiếc thuyền này, vậy liền nhất định là trên người có bí mật.

Sư Triết nhìn thấy Miên Nguyệt liên tục tiến vào mấy cửa bên trong, cuối cùng cũng tiến vào Thiêm Hương Các.

Hai ngày đi qua, đi lên người càng ngày càng ít, tại Sư Triết coi là sẽ không còn có người nào đi lên thời điểm, lại tới một đám người.

Hoặc là nói là một đám thi thể, thi thể nhấc kiệu, trong kiệu xuống tới một người, đúng là Ngu công chúa, tại thi thể của nàng đội ngũ đằng sau, không chỉ có một đám thi quái, còn có một đám người, chỉ là một nhóm người này, lại có vẻ ngốc trệ.

Sư Triết liếc mắt liền nhìn ra đến, kia là trước đó ngăn cản chính mình một tổ gió.

Bọn hắn thế mà tất cả đều bị Ngu công chúa bắt lấy, hơn nữa nhìn trên mặt của bọn hắn tràn đầy thi ban, có thể thấy được là đã chết, thành Tử Thi, thành Ngu công chúa thủ hạ một viên.

Nàng đến, boong tàu trên nhân cùng yêu, quỷ quái các loại nhao nhao tránh đi.

Ngu công chúa nhìn thoáng qua đứng một bên Sư Triết, cũng không nói lời nào, trực tiếp hướng phía Lâu Ngoại lâu đi đến.

Cũng không lâu lắm, nàng liền ra, mà là đi thẳng tới một bên, tại mạn thuyền bên cạnh nhìn xem dãy núi, giống như là muốn đem cái này một mảnh núi đều lạc ấn tại trong trí nhớ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, boong tàu trên cũng rất yên tĩnh, boong tàu trên người, yêu, quỷ quái các loại đều có chính mình vòng tròn, Sư Triết bên cạnh cũng là vây quanh một số người.

Trong đó có chút là gia nhập Thần Nông tông, bởi vì Tiêu Lam Cô cũng là gia nhập Thần Nông tông, cho nên liền cũng tới làm quen.

Trong đó lại rất nhiều vào Thiêm Hương Các, tại biết rõ Sư Triết cũng gia nhập Thiêm Hương Các về sau, cũng từng cái xông tới, trong đó đương nhiên là có nam có nữ, có người có yêu.

Mà Ngu công chúa tự thành một ván, chung quanh nàng vây quanh đều là Cương Thi, chân chính sinh ra chớ gần, dù cho cũng có tiến vào Lâu Ngoại lâu người, cũng không dám tới gần.

Thẳng đến không còn có người đi lên.

Cả chiếc thuyền lớn vang lên một tiếng tiếng kèn, mà cái khác địa phương cũng mơ hồ truyền đến tiếng kèn, toàn bộ Thanh Ninh Giới tại thời khắc này đều giống như tại vang vọng.

Thuyền chấn động, kia cánh buồm đột nhiên phồng lên bắt đầu, cả con thuyền liền giống như là chơi diều đồng dạng phiêu khởi, lại giống là bị quấn tại một cái bọt khí bên trong, thuyền đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng lên không trung.

Năm đó chính Sư Triết cũng từng bôn nguyệt mà đi, nhưng là cuối cùng không cách nào ly khai cái này một giới, mà theo cái này một chiếc phi chu không ngừng phi thăng, cái kia liên miên Thanh Sơn, cũng chầm chậm biến thành màu xanh đen sắc thái, căn bản là thấy không rõ trong núi cây cối.

Lại dõi mắt hướng khác địa phương nhìn lại, hắn nhìn thấy không chỉ có chính mình cái này một chiếc phi chu bay lên, còn có khác phi chu cũng hướng phía thiên ngoại bay đi.

Hắn không biết rõ những cái kia phi chu bên trên có không có chính mình nhận biết, bởi vì chỉ có thể nhìn thấy phi chu mà thôi.

Đột nhiên, phi chu phía trên dâng lên vô tận ánh sáng, hắn rốt cuộc thấy không rõ bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hoa mỹ sắc thái bao vây lấy phi chu.

Đối hào quang biến mất thời điểm, Sư Triết trong mắt nhìn thấy thì là một mảnh mênh mông hắc ám, trong tai của hắn nghe được mọi người không tự chủ được phát ra 'Oa' thanh âm, cho dù là Sư Triết cũng cảm thấy rung động.

Hắn cúi đầu xem xét, liền thấy được Thanh Ninh Giới bị một lớp màng đồng dạng đồ vật bao vây lấy, lại giống là khí, nhưng là Sư Triết biết rõ, năm đó chính là tầng này đồ vật ngăn trở chính mình, để cho mình không cách nào ly khai.

Lại ngẩng đầu một cái, xung quanh nhìn xem hắc ám hư không, đúng là phát hiện một chút quang đoàn.

Giống như là trống rỗng treo tại hắc ám bên trong bóng đèn.

Hắn âm dương pháp nhãn mở ra, nhìn chăm chú một cái 'Bóng đèn' kia 'Bóng đèn' trên quang mang mở rộng, lại là nhìn thấy một người ngồi tại một Trương Hoa lệ ghế bành bên trên.

Hắn mặc trên người một thân hoa lệ bào phục, cái ghế cũng là hoa lệ vô cùng, khảm nạm lấy vô số bảo thạch, bảo thạch bên trong lại như có phù văn tuyên khắc.

Song khi hắn nhìn thấy mặt của đối phương lúc, lại phát hiện mặt của đối phương lại là nát, mà khi Sư Triết muốn tiến một bước nhìn rõ ràng lúc, kia ngồi tại hoa lệ trên ghế người đột nhiên mở hai mắt ra, hướng phía Sư Triết nhìn tới.

Hai mắt đối mặt phía dưới, Sư Triết thế mà nhìn thấy đối phương trong hai mắt có giòi bọ chui ra.

Hắn không biết rõ đây là huyễn tượng vẫn là chân thực, lập tức nhắm mắt lại, nhưng mà cho dù là hắn nhắm mắt lại, lại vẫn cảm giác có một cái màu trắng giòi bọ chính hướng phía mi tâm pháp nhãn bên trong chui tới.

Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt vọt tới, Sư Triết cảm giác một con kia giòi bọ đang nhanh chóng trở nên chân thực, phảng phất từ sâu xa thăm thẳm bên trong trong hư vô chui ra ngoài, muốn đem chính mình âm dương pháp nhãn gặm nuốt rơi.

Hắn tâm niệm khẽ động, trấn, cấm pháp khiến ở trong lòng mà lên, đồng thời ở giữa, tại hắn thần hải bên trong dâng lên một mảnh lôi quang hóa thành Lôi Hải.

Mà kia màu trắng giòi bọ thì là tại trong biển lôi bị chôn vùi.

Từ khi hắn tu thành Âm Dương Xu Cơ lôi ấn về sau, đã thật lâu không có cảm nhận được có cái gì có thể đối với mình thần hải tạo thành qua uy hiếp.

Trên người hắn tuôn ra lôi quang, người bên cạnh lập tức cùng một chỗ tản ra, kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Sư quan chủ, ngươi thế nào?" Tiêu Lam Cô hỏi.

"Không có việc gì." Sư Triết nói xong, lại nói ra: "Không nên nhìn những cái kia nguồn sáng."

"Được." Tiêu Lam Cô giống như là minh bạch cái gì, lập tức trả lời.

Sư Triết cũng không tiếp tục dùng pháp nhãn đi xem kia từng cái 'Bóng đèn' hắn biết rõ kia từng cái 'Bóng đèn' bên trong, nhất định là một người, từng cái tầng thứ cao hơn tu sĩ, có thể ngao du tinh không, lúc này thủ tại chỗ này, không biết rõ đều là thứ gì thế lực, cũng không biết rõ là thân phận gì, nhưng là có thể khẳng định, mình nếu là tự hành lao ra, nhất định sẽ bị bọn hắn bắt được.

Lúc này, một nữ tử lặng lẽ đi vào bên cạnh hắn.

Chính là kia Thiêm Hương Các nữ tử.

"Sư đạo hữu quả nhiên dũng duệ, dám nhìn chăm chú thượng tọa, lại có thể tại nhìn chăm chú thượng tọa về sau vô sự, xem ra đạo hữu đúng là có cơ hội ngưng kết Nguyên Thần." Thiêm Hương Các nữ tử nói.

Người chung quanh đều vểnh tai nghe, Sư Triết trong lòng hơi động, nói ra: "Không biết cái này thượng tọa là ý gì?"

Nữ tử mỉm cười, nói ra: "Đạo hữu xuất từ thanh tĩnh tiểu giới, không biết rõ những này cũng là bình thường, hiện tại liền từ tiểu nữ tử đến là đạo hữu giải hoặc đi."

"Thế gian đạo quả đã nắm chắc, cũng có thể nói là vô số, nói nắm chắc, là bởi vì thế gian đại đa số người chỉ có thể dọc theo người khác mở ra đến đạo đồ mà đi, đi đến cuối cùng sẽ phát hiện, nơi đó sớm đã có người an tọa, cho nên kia an tọa tại con đường cuối người, liền lại được xưng là Đạo Chủ."

"Kia là cực kì xa xôi sự tình, chúng ta không cần để ý, bất quá lấy Nguyên Thần pháp tới nói, tại luyện liền ba đạo thần thông về sau, liền có cơ hội ngưng kết Nguyên Thần, mà tu thành Nguyên Thần về sau, lại một bước, liền được xưng là thượng tọa."

"Thượng tọa, đã là chỉ bản thân đã thu hoạch được một bộ phận tiểu đạo quả, lại là chỉ vô luận đi ở đâu, cũng là có thể có chỗ ngồi."

"Vẫn là có một chút, càng thêm trần trụi, thì là chỉ nếu là hắn ánh mắt chỗ nhìn tới phạm vi bên trong, nếu có lợi ích xuất hiện, hắn đều có tư cách thượng tọa kiếm một chén canh, như thế, chính là thượng tọa."

Sư Triết đưa tay vuốt vuốt mi tâm, hắn âm dương pháp nhãn đến cùng vẫn là nhận lấy nhất định tổn thương, để hắn cảm thấy mi tâm ngứa.

Đồng thời trong lòng lại cảm thán, dù cho tu thành Nguyên Thần, sau này đường cũng không nhất định có thể trôi chảy, cho dù là cái gọi là thượng tọa, cũng đều vì lợi ích mà bôn ba.

Chỉ là tại phổ thông tu sĩ trong mắt khó lường đồ vật, thượng tọa căn bản liền sẽ không để ở trong lòng, chân chính có thể làm cho bọn hắn những này thượng tọa để ở trong lòng, chỉ có giống giới vực đại sự như vậy tình, mới có thể để thượng tọa tâm động.

"Thiên Nguyên đại địa bên trong, thượng tọa nhiều không?" Sư Triết hỏi.

"Nhiều cùng ít, đều muốn nhìn so sánh, nếu là cùng Thanh Ninh Giới so, tự nhiên là nhiều." Nữ tử nói ra: "Mà lại, rất nhiều thượng tọa không biết ẩn nấp tại chỗ nào, trăm ngàn năm không xuất thế, ai cũng không biết rõ sống hay chết."

"Có thời điểm, ngươi cảm thấy hắn khả năng đã chết, thế nhưng là mấy trăm năm về sau lại đột nhiên xuất hiện, có thời điểm ngươi cảm thấy Xuân Thu chính thịnh thượng tọa, lại khả năng nào đó một trận ngoài ý muốn phía dưới, bỗng nhiên vẫn lạc."

"Liền lên tòa cũng sẽ vẫn lạc sao?" Tiêu Lam Cô đứng ở bên cạnh nghe được, sợ hãi thán phục nói.

"Cho dù là pháp chủ Đạo Chủ, cũng từng có vẫn lạc, huống chi là thượng tọa." Nữ tử đang khi nói chuyện, giống như là đối với thượng tọa cũng không phải là rất để ý bộ dáng.

Sư Triết không khỏi hỏi: "Thiêm Hương Các phải chăng có thượng tọa?"

"Đương nhiên, chúng ta Thiêm Hương Các có hai vị thượng tọa." Nữ tử nói ra: "Bọn hắn chính là chúng ta Thiêm Hương Các lão tổ, cũng là vợ chồng. Các loại Sư đạo hữu vào Thiêm Hương Các, tự có chúng ta Thiêm Hương Các điển tịch dâng lên, đến lúc đó liền có thể nhìn một chút."

Về sau, Sư Triết lại từ nàng nơi đó giải được, Thiêm Hương Các tại rất nhiều địa phương đều xếp đặt điểm, về phần hắn lần này sẽ bị phân đến chỗ nào, cũng là không xác định.

Lại mấy ngày sau, kia Thiêm Hương Các nữ tử lại là đem Sư Triết gọi vào một bên, nói ra: "Sư đạo hữu còn không biết rõ tiểu nữ tử tính danh đi."

"Chưa từng thỉnh giáo." Sư Triết nói.

"Ta tên là Lạc Khanh Từ, lần này rất có thể sẽ được phái đến một cái địa phương đi làm điểm các Các chủ, cho nên nghĩ mời đạo hữu có thể đi theo ta cùng đi nơi đó."

"A, ta nghe theo Thiêm Hương Các an bài." Sư Triết đáp lại.

Hắn không biết rõ đối mới là cái gì muốn mời mình theo nàng cùng đi, hắn thấy, dù cho chính mình không đi, Thiêm Hương Các cũng nhất định sẽ phái người đi.

"Có đạo hữu câu nói này liền có thể." Lạc Khanh Từ nở nụ cười xinh đẹp, sóng mắt lưu chuyển, nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, khanh từ lần này tới đây, chính là cố tình chiêu một chút thành viên tổ chức của mình."

Nàng ngắn ngủi mấy câu ở giữa, tự xưng xưng hô cũng đã đổi mấy lần, mà lại một lần so một lần thân cận.

"Chỉ sợ Sư mỗ tu vi thấp, để đạo hữu thất vọng." Sư Triết nói.

Lạc Khanh Từ thì là cười nói: "Đạo hữu chi thần thông bản sự, ta đã thấy tận mắt, há có vẻ thất vọng, lấy đạo hữu gốc rễ sự tình, Nguyên Thần phía dưới, cơ hồ có thể cùng những cái kia đại gia tộc đích truyền so sánh với, như lại tu được một chút pháp thuật hoặc là kiếm thuật đền bù, làm không thua bọn họ."

"Thiên Nguyên đại địa mặc dù tu hành hưng thịnh, nhưng là chứng đạo nguyên thần giả, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy, vô luận là cái nào môn phái hoặc là là tu hành thế giới, nếu có người có thể chứng được Nguyên Thần, còn lớn hơn bày yến hội, đều là một kiện đáng giá trắng trợn ăn mừng đại sự."

"Đạo hữu là có cơ hội chứng đạo nguyên thần giả, chỉ cần chịu dốc sức trợ khanh từ đứng vững gót chân, khanh từ cũng sẽ ở đạo hữu chứng đạo nguyên thần chi lúc, trợ đạo hữu một chút sức lực."

Sư Triết nghe được nơi này, trầm mặc một một lát, nói ra: "Đạo hữu tâm thành, Sư mỗ từ cũng làm thành tâm."

Sư Triết nói xong, Lạc Khanh Từ nở nụ cười xinh đẹp, giống như là hoa mẫu đơn nở rộ, về sau, nàng lại thường tìm đến Sư Triết nói chuyện, mời Sư Triết tiến vào buồng nhỏ trên tàu, chỉ là Sư Triết cự tuyệt.

Chậm rãi, Sư Triết thấy được mênh mông trong bầu trời xuất hiện từng cái to lớn thiên thể, những ngày kia thể là từng đoàn từng đoàn ánh sáng, hình thành từng vòng từng vòng vầng sáng.

Hắn từ Lạc Khanh Từ nơi này biết rõ, những thiên thể này, đều là từng cái tiểu giới, giống như là Thanh Ninh Giới đồng dạng.

"Nếu là từ đại địa bên trên nhìn những này tiểu giới, chính là từng khỏa tinh thần, mà cái này từng khỏa tinh thần phù hợp cùng một chỗ, liền tạo thành Thiên Nguyên tinh vực, là hộ vệ Thiên Nguyên tinh vực đại trận."

"Lấy giới vực làm trận cơ sao?" Sư Triết kinh ngạc hỏi.

"Vâng, cho nên Thanh Ninh Giới cần Phong Giới, muốn chân chính dung nhập Thiên Nguyên tinh vực, liền cần đặt vào Thiên Nguyên Tinh Giới đại trận hệ thống bên trong."

Nói đến đây, Lạc Khanh Từ có một loại cùng có vinh yên cảm giác, nhìn ra được, nàng là rất tự hào.

Phi chu xuyên qua mênh mông tinh không, rốt cục, Sư Triết trong mắt nhìn thấy một mảnh vô ngần đại địa, nào giống như là một cái nổi trôi khối cầu cực lớn.

Nhưng mà phi chu mới tới gần, đột nhiên ở giữa phi chu dâng lên động ánh sáng, Sư Triết nhìn thấy phi chu đằng trước xuất hiện một cái ngũ thải ban lan trống rỗng, phi chu lập tức chui vào trong đó, ánh sáng bao khỏa cái gì cũng thấy không rõ.

Cái này cảnh tượng lại dẫn tới mọi người một tràng thốt lên, làm hắn lại nhìn rõ ràng lúc, lại phát hiện mình đã đến một mảnh sáng sủa trong thiên địa.

Từ chỗ cao nhìn xuống, cái này một mảnh đại địa, mênh mông vô biên, nơi xa Miểu Miểu Sinh Yên, chỗ gần phía dưới, có từng tòa thành lớn, có từng tòa cao ngất trong mây đại sơn.

Phi chu hướng phía một tòa cự trên núi rơi đi, kia đại sơn giống như là chuyên môn dùng để đỗ cái này cự thuyền, còn bên cạnh thì là có một tòa thành lớn, so Sư Triết dĩ vãng gặp qua bất luận cái gì thành lớn còn lớn hơn.

Hắn ý thức được, vô ngần đại địa, cuối cùng đã tới..