Chương 6: Confronting the Tyrant - Đối Đầu Bạo Chúa (Tyrant)

Chương 6: Confronting the Tyrant - Đối Đầu Bạo Chúa (Tyrant)

* [CVT] - Mình để như này cho dễ nha: Shifty (tên nô lệ ranh mãnh) và Scholar (người học giả)

Sunny đang chuẩn bị đối mặt với một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Và không chỉ là một sinh vật bất kỳ, mà là một sinh vật cấp độ thứ năm — một Bạo Chúa (Tyrant) đáng sợ, kinh hoàng.

Cơ hội sống sót quá thấp khiến bất kỳ ai cũng sẽ cười nhạo cậu nếu cậu có ý định chiến đấu với nó.

Tất nhiên, trừ khi họ là những Awakened (Người Thức Tỉnh) cấp bậc cao hơn sinh vật đó hai hoặc ba bậc.

Mà Sunny thì chắc chắn không phải vậy.

Dù vậy, cậu vẫn phải đối phó với Mountain King (Vua Núi) bằng mọi giá để tránh một cái chết còn tồi tệ hơn.

Tỷ lệ cơ hội sống sót quá mong manh khiến cậu mệt mỏi đến mức không còn năng lượng để suy nghĩ về điều đó nữa.

Rốt cuộc, cậu đã như thể sắp chết rồi.

Không thể nào chết thêm được nữa.

Vậy tại sao phải lo lắng?

Ở phía bên kia của đống lửa, tình hình ngày càng tồi tệ hơn.

Phần lớn nô lệ đã chết.

Một vài binh lính vẫn đang cố gắng chiến đấu với con quái vật, nhưng rõ ràng là họ không thể kéo dài được lâu.

Ngay trước mắt Sunny, tên Bạo Chúa (Tyrant) nâng lên một nô lệ đã chết, kéo theo dây xích, và mở cái miệng khủng khiếp của nó ra.

Với một cú ngoạm nghiền nát, cơ thể của tên nô lệ bị xé làm đôi, chỉ để lại những mẩu máu dính trong còng tay.

Năm con mắt trắng dã, vô hồn của Mountain King nhìn thẳng vào không gian khi nó nhai, dòng máu chảy dài xuống cằm.

Nhìn thấy cánh tay trên của sinh vật đang bận, một trong những binh lính hét lên và lao tới, tay cầm giáo dài.

Không quay đầu, tên Bạo Chúa (Tyrant) đưa cánh tay ngắn hơn lên, nắm lấy đầu của người lính và bóp nát, như nghiền một quả bóng xà phòng.

Chỉ một giây sau, cái xác không đầu bị ném xuống vực sâu và biến mất.

Shifty khom người xuống, nôn thốc nôn tháo.

Rồi hắn chật vật đứng dậy và nhìn chằm chằm vào Sunny.

“Vậy? Cậu đã xem xong, bây giờ sao?”

Sunny không trả lời, lặng lẽ quan sát tên Bạo Chúa (Tyrant) với đầu nghiêng nhẹ sang một bên.

Shifty nhìn cậu thêm chút nữa, rồi quay sang Scholar.

“Tôi nói với ông rồi, ông già, thằng nhóc này có vấn đề trong đầu. Làm sao mà nó có thể bình tĩnh như vậy chứ?!”

“Shhhh! Hạ giọng xuống, đồ ngốc!”

Máu thoát khỏi mặt của Shifty khi hắn tự vả vào mặt, che miệng bằng cả hai tay.

Sau đó hắn nhìn vào tên Bạo Chúa (Tyrant) với ánh mắt sợ hãi.

May mắn thay, quái vật đang bận ăn thịt những nô lệ — những kẻ may mắn đã chết và những kẻ xui xẻo còn sống — nên không để ý đến bọn họ.

Shifty thở ra từ từ.

Sunny đang bận suy nghĩ, cân nhắc cơ hội sống sót của mình.

‘Làm sao để xử lý thứ đó đây?’

Cậu không có sức mạnh đặc biệt, cũng không có một đội quân để chôn sống tên Bạo Chúa (Tyrant) dưới đống xác chết.

Cậu thậm chí không có một vũ khí để ít nhất có thể làm xước con quái quỷ này.

Sunny nhìn qua con quái vật, hướng mắt về phía bầu trời tối đen không trăng.

Khi đang nhìn về đêm đen, một tia sáng chói lóe lên trong không trung và đâm vào một cánh tay của Bạo Chúa (Tyrant) bùng nổ thành một trận mưa lửa.

Người lính trẻ — vị cứu tinh của Sunny — vừa ném một khúc gỗ đang cháy vào con quái vật và giờ đang ngạo nghễ giơ kiếm lên.

“Đối mặt với ta đi, quỷ dữ!”

‘Một sự đánh lạc hướng! Chính xác là thứ tôi cần!’

Vì không có cách nào để Sunny tự tay giết chết Mountain King, cậu quyết định tìm sự trợ giúp.

Một con người thì không đủ sức, vì thế cậu lên kế hoạch sử dụng một sức mạnh từ tự nhiên.

‘Vì tôi không thể tự mình tiêu diệt nó, hãy để trọng lực làm điều đó thay tôi.’

Cậu đang suy nghĩ chi tiết về kế hoạch khi sự dũng cảm ngu ngốc của người hùng trẻ tuổi mang đến một cơ hội.

Giờ đây, tất cả phụ thuộc vào việc tên ngốc kiêu ngạo đó có thể sống được bao lâu.

“Đi với tôi!” Sunny nói khi cậu bắt đầu chạy về phía cuối của nền đá, nơi một chiếc xe nặng nề đang đứng chênh vênh gần mép vách.

Shifty và Scholar trao nhau cái nhìn ngờ vực, nhưng rồi cũng đi theo.

Có lẽ họ nhầm lẫn sự bình tĩnh của cậu với sự tự tin, hoặc có thể là nguồn cảm hứng thần thánh.

Dù sao thì, sự thật hiển nhiên là những người điên thường được thần linh ưu ái.

Phía sau họ, Hero nhanh nhẹn né tránh các móng vuốt của Bạo Chúa (Tyrant) vung kiếm chém vào con quái vật.

Lưỡi kiếm sắc bén lướt qua lớp lông bẩn thỉu mà không gây ra một vết xước nào trên da của sinh vật.

Ngay sau đó, Bạo Chúa (Tyrant) di chuyển với tốc độ kinh hoàng, tung cả bốn cánh tay vào phía kẻ thù phiền phức của nó.

Nhưng Sunny không thể biết điều đó.

Cậu đang chạy hết sức, tiến gần hơn và gần hơn đến chiếc xe.

Khi đến nơi, cậu vội vàng nhìn quanh, kiểm tra xem có ấu trùng nào gần đó không, và di chuyển đến bánh xe sau.

Chiếc xe được để ở phần cao của nền đá, nơi con đường hẹp lại và quay trở lại đường đi.

Nó được đặt theo hướng ngang để chắn gió, với mặt trước hướng vào tường núi và mặt sau hướng ra vách đá.

Có hai cái nêm gỗ lớn được đặt dưới bánh xe sau để ngăn chiếc xe lăn về phía sau.

Sunny quay sang các bạn đồng hành và chỉ vào những cái nêm.

“Khi tôi bảo, hãy tháo cả hai cái ra. Sau đó đẩy. Hiểu chưa?”

“Cái gì? Tại sao?”

Shifty nhìn cậu với vẻ mặt ngây ngô.

Scholar chỉ đơn giản nhìn vào những cái nêm, rồi nhìn vào Bạo Chúa (Tyrant).

Hero, một cách kỳ diệu, vẫn còn sống.

Cậu ta đang di chuyển giữa các chi của con quái vật, luôn chỉ cách vài giây khỏi việc bị xé xác.

Thỉnh thoảng, thanh kiếm của cậu ta lóe lên trong không khí, nhưng vô ích: lông của Mountain King quá dày và da của nó quá cứng để bị tổn hại bởi vũ khí bình thường.

Trên khuôn mặt của chiến binh trẻ, hiện lên chút lo lắng.

Tất cả các binh lính khác, theo như Sunny có thể thấy, đều đã chết.

Vì vậy, cậu thực sự cần người đó sống thêm một chút nữa.

‘Đừng chết nhé!’ cậu nghĩ.

Nói với Shifty, cậu chỉ đơn giản bảo:

“Cậu sẽ thấy.”

Ngay giây sau, Sunny lại tiếp tục chạy, cố gắng tìm đoạn dây xích từ móc khóa được gắn vào xe.

Thứ cậu tìm kiếm khó mà nhận ra giữa đống thi thể, máu và nội tạng ngổn ngang trên nền đá, nhưng lần này, may mắn đã đứng về phía cậu.

Một khoảng thời gian ngắn sau, cậu tìm thấy thứ mình cần — đoạn cuối đứt của dây xích.

Tìm đến bộ còng gần nhất, kèm theo thi thể của một nô lệ bị biến dạng khủng khiếp, Sunny quỳ xuống và bắt đầu loay hoay với chiếc chìa khóa.

Có một tiếng hét nghẹn ngào, và với một cái liếc nhanh, cậu thấy Hero bay trong không trung, cuối cùng bị một đòn của Bạo Chúa (Tyrant) đánh trúng.

Điều đáng kinh ngạc là người lính trẻ vẫn đứng vững khi tiếp đất, trượt đi vài mét trên nền đá.

Mọi chi của cậu ta vẫn nguyên vẹn; cũng không có vết thương nào nghiêm trọng trên người.

Không ngừng một nhịp, Hero lăn về phía trước, nhặt thanh kiếm từ nơi nó rơi xuống, rồi lại lăn thêm một lần nữa, lần này là sang ngang, tránh một cú dẫm mạnh của con quái vật.

Sunny thốt lên: “Lăn lộn? Ai lại lăn lộn trong tình huống này?!”

Không mất thêm giây nào, Sunny cuối cùng cũng mở được khóa chiếc còng.

Cậu lắc lắc thi thể của nô lệ đã chết ra khỏi còng, rồi khóa nó lại, lần này quấn quanh dây xích — tạo ra một cái thòng lọng tạm thời.

Giờ đây, tất cả phụ thuộc vào quyết tâm của cậu, khả năng phối hợp tay-mắt… và cả may mắn.

Quay sang Shifty và Scholar, những người vẫn đang đứng chờ cạnh chiếc xe, cậu hét lên:

“Bây giờ!”

Rồi, cầm một đoạn dây xích khá dài, Sunny đứng dậy và đối diện với tên Bạo Chúa (Tyrant).

Hero liếc nhanh về phía cậu.

Đôi mắt cậu ta dừng lại trên sợi xích trong một thoáng rồi nhanh chóng lướt qua nó đến chiếc xe.

Rồi, không thể hiện một chút cảm xúc nào, chiến binh trẻ tăng tốc độ, cố gắng thu hút sự chú ý của con quái vật ra khỏi Sunny.

‘Vậy là cậu ta cũng thông minh nữa sao? Thật là một tên lừa đảo!’

Xóa sạch tất cả những ý nghĩ không cần thiết, Sunny tập trung vào sức nặng của đoạn xích trong tay, khoảng cách giữa cậu và tên Bạo Chúa (Tyrant) và mục tiêu của mình.

Thời gian dường như chậm lại một chút.

‘Xin đừng trượt!’

Dồn tất cả sức lực, Sunny xoay người và ném dây xích vào không trung, như một ngư dân tung lưới.

Vòng thòng lọng mở ra khi bay, hướng đến vị trí chiến đấu giữa Hero và Bạo Chúa (Tyrant).

Kế hoạch của Sunny là đặt vòng thòng lọng trên mặt đất đủ gần để khi một trong những chân của Bạo Chúa (Tyrant) giẫm vào bẫy, cậu có thể kéo dây xích và thắt chặt nó quanh mắt cá chân của con quái vật.

Nhưng kế hoạch của cậu… thất bại ngoạn mục.

Thất bại theo đúng nghĩa đen.

Trong giây phút cuối cùng, Mountain King bất ngờ giật lùi lại, và thay vì rơi xuống đất, vòng thòng lọng hoàn hảo thắt chặt quanh cổ nó.

Một giây sau, nó siết lại, biến thành một chiếc thòng lọng bằng sắt.

Sunny đông cứng trong giây lát, không tin vào mắt mình.

Rồi cậu siết chặt nắm đấm, cố kìm nén sự phấn khích không để nhảy lên ăn mừng.

‘ĐÚNG RỒI!’ cậu hét thầm trong đầu.

Chỉ vài giây nữa thôi, chiếc xe sẽ lăn khỏi vách đá, kéo theo tên Bạo Chúa (Tyrant) xuống.

Sunny quay lại để kiểm tra, và lập tức mặt cậu trắng bệch hơn cả bình thường.

Shifty và Scholar thực sự đã tháo được những cái nêm dưới bánh xe và giờ đây đang cố sức đẩy nó đến mép đường.

Tuy nhiên, chiếc xe di chuyển rất chậm… rất chậm.

Chậm hơn nhiều so với những gì Sunny dự đoán.

Cậu hoảng sợ quay lại nhìn tên Bạo Chúa (Tyrant).

Con quái vật, bất ngờ bởi sức nặng đột ngột đè lên cổ, đã đưa tay lên để xé đứt dây xích.

Mắt của Sunny mở to.

Ngay giây tiếp theo, Hero đâm sầm vào một trong những chân của Bạo Chúa (Tyrant) làm nó mất thăng bằng — và mua thêm thời gian cho họ.

Sunny đã chạy tới chiếc xe, vừa chạy vừa chửi thề trong đầu.

Khi tới nơi, cậu lao mình lên mảnh gỗ ẩm ướt bên cạnh Shifty và Scholar, đẩy với tất cả sức lực còn lại trong cơ thể nhỏ bé, nhưng đầy những vết thương và kiệt quệ.

‘Lăn đi! Lăn đi, đồ phế liệu này!’

Chiếc xe tăng tốc một chút, nhưng vẫn còn chậm khi tiến đến mép vách đá.

Trong lúc đó, Bạo Chúa (Tyrant) cuối cùng cũng nắm được sợi xích quấn quanh cổ, chuẩn bị để thoát khỏi nó.

Bây giờ, việc họ sống sót hay không chỉ còn là câu hỏi điều nào sẽ xảy ra trước tiên..