Chương 13: Moment of Truth - Khoảnh Khắc Sự Thật

Chương 13: Moment of Truth - Khoảnh Khắc Sự Thật

Nụ cười trên mặt Hero đông cứng lại. Anh cúi đầu, như thể vì xấu hổ. Sau một phút im lặng nặng nề, anh cuối cùng cũng trả lời.

“Đúng vậy. Tôi nghĩ rằng nếu làm khi cậu ngủ, cậu sẽ không phải chịu đau khổ.”

Không thể thấy được nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt Sunny.

Một tiếng thở dài dài thoát ra từ đôi môi người lính trẻ. Anh dựa lưng vào vách hang, vẫn không ngước lên.

“Tôi không mong cậu tha thứ cho tôi. Tội lỗi này, cũng sẽ là gánh nặng của riêng tôi. Nhưng, làm ơn, nếu có thể… hãy cố gắng hiểu. Nếu mọi thứ khác đi, tôi đã sẵn sàng đối mặt với con quái vật đó để cậu có thể trốn thoát. Nhưng mạng sống của tôi… không chỉ thuộc về tôi. Tôi có một trách nhiệm to lớn mà tôi đã thề sẽ hoàn thành. Cho đến khi hoàn thành, tôi không thể để mình chết được.”

Sunny bật cười.

“Mấy người… Nhìn đi! Lên kế hoạch giết tôi mà vẫn muốn đưa ra một cái cớ tốt đẹp. Thật tiện lợi làm sao! Tôi ghét nhất là bọn đạo đức giả như anh. Sao không nói thật một lần xem nào? Đừng cho tôi mấy lời sáo rỗng đó… chỉ cần nói đi! Tôi sẽ giết cậu vì điều đó dễ dàng. Tôi sẽ giết cậu vì tôi muốn sống.”

Hero nhắm mắt, khuôn mặt đầy vẻ buồn bã.

“Xin lỗi. Tôi biết cậu sẽ không thể hiểu được.”

“Có gì mà phải hiểu?”

Sunny nghiêng người về phía trước, cơn giận chạy khắp cơ thể cậu.

“Nói tôi nghe đi. Tại sao tôi phải chết?”

Cuối cùng, người lính trẻ nhìn lên. Dù không thể nhìn thấy trong bóng tối, anh vẫn quay mặt về hướng giọng nói của Sunny.

“Người đó là kẻ ác… nhưng hắn cũng đã nói đúng. Mùi máu trên người cậu quá nặng. Nó sẽ thu hút con quái vật.”

“Anh chỉ cần thả tôi đi thôi, biết chứ? Chúng ta sẽ chia tay. Sau đó, dù con quái vật có tìm thấy tôi hay không cũng không phải là vấn đề của anh.”

Hero lắc đầu.

“Chết trong hàm con quái vật đó… quá tàn nhẫn. Tốt hơn là để tôi tự tay làm việc đó. Dù sao cậu cũng là trách nhiệm của tôi.”

“Thật cao cả biết bao.”

Sunny tựa lưng lại, chán nản. Một lát sau, cậu lẩm bẩm:

“Anh biết không… khi vừa đến đây, tôi đã sẵn sàng để chết. Sau tất cả, trên thế giới này — thực ra là hai thế giới — không có một ai quan tâm liệu tôi sống hay chết. Khi tôi ra đi, chẳng ai sẽ buồn, cũng chẳng ai nhớ rằng tôi từng tồn tại.”

Trên mặt cậu hiện lên một vẻ đơn độc. Nhưng ngay sau đó, vẻ mặt ấy biến mất, nhường chỗ cho nụ cười.

“Nhưng rồi tôi đổi ý. Ở đâu đó trên đường đi, tôi quyết định phải sống. Tôi phải sống, bằng mọi giá.”

Hero nhìn cậu một cách suy tư.

“Để sống một cuộc đời đáng nhớ?”

Sunny nở một nụ cười nhếch mép. Trong mắt cậu ánh lên một tia tối tăm.

“Không. Để trả thù tất cả các người.”

Người lính trẻ im lặng trong giây lát, rồi gật đầu, chấp nhận câu trả lời này. Anh đứng dậy.

“Đừng lo. Tôi sẽ làm cho nó nhanh gọn.”

“Có phải anh quá tự tin không? Anh nghĩ mình chắc chắn có thể giết tôi à? Có lẽ tôi sẽ giết anh trước.”

Hero lắc đầu.

“Tôi không nghĩ vậy.”

… Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, anh chao đảo và ngã xuống một gối. Khuôn mặt người lính trẻ trở nên tái nhợt, và với một tiếng rên đau đớn, anh bất ngờ nôn ra máu.

Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt của Sunny.

“Cuối cùng.”

Hero quỳ gối, phần dưới khuôn mặt dính đầy máu. Ngạc nhiên, anh nhìn chằm chằm vào tay mình, cố hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Chuyện gì… đây là phép thuật gì?”

Với đôi mắt mở to và khuôn mặt tái nhợt, anh quay sang Sunny.

“Có phải… tên trộm đó nói đúng? Cậu đã nguyền rủa chúng tôi bằng lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) à?”

Sunny thở dài.

“Tôi cũng mong mình có thể ném lời nguyền thần thánh lung tung, nhưng không. Nói thật thì, tôi chẳng có khả năng nào cả.”

“Vậy… làm sao?”

Tên nô lệ trẻ nhún vai.

“Đó là lý do tại sao tôi đã đầu độc các người.”

Hero chấn động, cố gắng hiểu những lời cậu nói.

“Gì cơ?”

“Sau khi Mountain King (Vua Núi) tấn công lần đầu, anh bảo tôi đi tìm nước. Trong lúc thu thập các bình từ những xác lính, tôi đã bóp nước của Bloodbane (Huyết Độc) vào từng bình — tất nhiên là trừ bình của tôi. Không đủ để có thể nếm ra, nhưng đủ để từ từ giết chết bất kỳ ai uống nó.”

Người lính nghiến răng, cố chịu đựng cơn đau. Nhận thức đột ngột hiện lên trên khuôn mặt anh.

“Vậy nên… đó là lý do vì sao hai người kia lại tệ như vậy.”

Sunny gật đầu.

“Shifty uống nhiều nhất, nên tình trạng của hắn xấu đi nhanh nhất. Scholar cũng không sống lâu hơn, nhưng anh đã kết liễu ông ta trước khi thuốc độc phát huy tác dụng. Riêng anh… dường như Bloodbane chẳng có tác dụng gì với anh cả. Tôi đã thực sự bắt đầu lo lắng đấy.”

Khuôn mặt của Hero tối sầm lại.

“Ra là vậy… Tôi hiểu rồi.”

Anh nghĩ ngợi một lúc, sau đó nhìn Sunny đầy ngạc nhiên.

“Nhưng… nhưng lúc đó cậu đâu biết… rằng chúng tôi sẽ quay lại phản bội cậu.”

Sunny chỉ bật cười.

“Ôi, làm ơn đi. Điều đó quá rõ ràng. Shifty là loại người sẵn sàng giết người chỉ vì một đôi giày. Scholar thì như một con sói đội lốt cừu. Con người vốn ích kỷ và tàn nhẫn ngay cả trong những tình huống tốt đẹp nhất — tôi nên tin rằng hai người họ sẽ không làm điều kinh khủng với tôi khi đối mặt với cái chết chắc chắn sao?”

Hero nhổ thêm máu.

“Vậy… còn tôi thì sao?”

“Anh à?” Trên mặt Sunny hiện lên vẻ khinh miệt. “Anh là tệ nhất trong số họ.”

“Tại sao?”

Sunny nhìn anh và nghiêng người về phía trước.

“Tôi có thể không học được nhiều trong cuộc đời ngắn ngủi này, nhưng có một điều mà tôi biết chắc,” cậu nói, giọng điệu mất hẳn sự hài hước.

Bây giờ chỉ còn lại sự khinh miệt lạnh lùng, vô cảm. Khuôn mặt Sunny trở nên cứng rắn khi cậu nhổ ra:

“Không gì thảm hại hơn một nô lệ bắt đầu tin tưởng kẻ nắm giữ xiềng xích của mình.”

Nghe những lời này, Hero cúi đầu.

“Tôi hiểu rồi.”

Sau đó, đột nhiên, anh cười.

“Cậu… cậu đúng là một tên nhóc độc ác.”

Sunny đảo mắt.

“Không cần phải thô lỗ như vậy.”

Nhưng Hero không nghe cậu nói.

“Tốt lắm. Điều này tốt đấy. Lương tâm của tôi sẽ trong sạch hơn.”

Tên nô lệ trẻ thở dài trong bực bội.

“Anh đang lẩm bẩm gì vậy? Chết đi thôi.”

Hero cười khẩy và đột nhiên nhìn cậu chằm chằm. Bằng cách nào đó, anh không còn trông có vẻ ốm yếu nữa.

“Cậu thấy đấy, kế hoạch đó sẽ hiệu quả nếu tôi là một người bình thường. Nhưng, tiếc thay, Soul Core (Lõi Linh Hồn) của tôi đã Thức Tỉnh từ lâu. Tôi đã giết vô số kẻ thù và hấp thụ sức mạnh của chúng. Bloodbane (Huyết Độc) dù có khó chịu đến mấy, cũng không thể giết tôi được đâu.”

‘Chết tiệt!’

Sunny quay người lại và cố chạy trốn, nhưng đã quá muộn. Một lực mạnh đập vào lưng cậu, khiến cơ thể cậu đập vào vách đá. Cậu hét lên khi cảm nhận cơn đau nhói lên ở bên trái. Lăn ra khỏi hang, Sunny ôm lấy ngực, cố gắng đứng dậy và bỏ chạy, cố thoát khỏi khe đá hẹp.

Cậu cố gắng đến được con đường cũ, cuối cùng có thể nhìn thấy các vì sao và mặt trăng nhợt nhạt chiếu sáng rực rỡ trong bầu trời đêm. Nhưng đó là giới hạn mà cậu có thể đạt được.

“Dừng lại.”

Giọng nói lạnh lùng vang lên phía sau, Sunny đứng sững lại. Nếu Hero thực sự có Lõi Linh Hồn Thức Tỉnh, cậu không có cơ hội thoát khỏi hắn. Trong một cuộc chiến, cậu hoàn toàn không có cơ hội nào cả.

“Quay lại.”

Tên nô lệ trẻ ngoan ngoãn quay lại, giơ hai tay lên. Cậu nhìn Hero, người đang lau máu trên mặt với ánh mắt khó chịu. Hai người nhìn nhau, run rẩy trong cái lạnh khắc nghiệt.

“Có đáng không? Không quan trọng. Bất chấp tất cả, tôi sẽ giữ lời hứa. Tôi sẽ làm nó nhanh gọn.”

Người lính rút kiếm ra.

“Cậu có lời cuối nào không?”

Sunny không trả lời.

Tuy nhiên, một chiếc chuông bạc nhỏ bất ngờ xuất hiện trong tay cậu.

Hero nhíu mày.

“Cậu giấu thứ đó ở đâu?”

Sunny rung chuông. Một âm thanh trong trẻo, rõ ràng lan tỏa khắp ngọn núi, lấp đầy màn đêm với giai điệu mê hoặc.

“Cậu đang làm gì vậy?! Dừng lại!”

Tên nô lệ trẻ ngoan ngoãn dừng lại.

“Đó là…”

Ngay trước mắt Hero, chiếc chuông bạc biến mất vào không trung. Anh nhìn Sunny, sững sờ và nghi ngờ.

“Nói cho tôi! Cậu vừa làm gì?”

Nhưng Sunny không trả lời. Thực tế, cậu không nói một lời nào kể từ khi trốn khỏi hang. Hiện giờ, cậu thậm chí không thở.

Hero, ngược lại, vẫn tiếp tục nói.

“Nói ngay nếu không cậu sẽ hối hận.”

Anh cau mày.

“Tại sao cậu không nói gì?”

Cậu bé run rẩy chỉ nhìn chằm chằm vào anh, hoàn toàn im lặng.

Không… cậu ta đang nhìn vào bóng tối phía sau anh.

Mắt Hero mở to.

“Cái gì…”.