Chương 16: Rebirth - Tái Sinh

Chương 16: Rebirth - Tái Sinh

Sunny cảm thấy có gì đó đang thức dậy bên trong cậu.

Với một tiếng thét bất ngờ, cậu nắm lấy ngực và nhìn chằm chằm vào bóng tối, cố gắng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cảm giác này không đau đớn hay khó chịu, nhưng nó khác xa bất cứ điều gì cậu từng trải qua.

Như thể linh hồn cậu đang bị đánh thức, được truyền vào một nguồn năng lượng lạ lùng.

Tuy nhiên, nguồn năng lượng ấy không đến từ bên ngoài mà từ sâu bên trong cậu, như thể nó đã ở đó từ lâu, đang ngủ yên.

Năng lượng tràn đầy mọi sợi cơ trong cơ thể cậu.

Sunny cảm thấy cảm xúc của mình trở nên rõ ràng và sắc nét hơn.

Rồi cơ thể cậu cũng bắt đầu thay đổi.

Cậu cảm thấy như một ngôi sao nhỏ đang bùng cháy ở trung tâm ngực mình: những làn sóng nhiệt lan tỏa từ đó, chậm rãi lan đến bụng và vai, rồi đến tay và chân, cuối cùng là bàn tay và bàn chân.

Dưới sức nóng đó, xương, cơ bắp, các cơ quan và mạch máu của cậu đang được tái tạo và trẻ hóa.

Sunny cảm giác như mình đang được tái sinh.

Cậu đang trở nên mạnh mẽ hơn, nhanh nhẹn hơn, khỏe khoắn hơn.

Đó là một cảm giác phấn khích.

Với từng giây trôi qua, sự biến đổi của cậu ngày càng trở nên sâu sắc.

Sự tự tin mới lấp đầy trái tim Sunny.

Cậu không còn là một đứa trẻ yếu đuối, gầy gò của đường phố nữa.

Cậu không còn dễ bị tổn thương trước bất cứ ai muốn bắt nạt cậu như trước.

Với sức mạnh đã thức tỉnh và ý chí được tôi luyện qua những kinh hoàng của First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) giờ đây cậu là người mà không ai muốn đối đầu.

Sau một lúc, ngôi sao bùng cháy trong ngực cậu cuối cùng cũng nguội dần.

Sức nóng được thay thế bằng một sự mát lạnh dễ chịu.

Làn hơi lạnh ấy lan tỏa khắp cơ thể Sunny, cuốn đi mọi đau đớn và mệt mỏi đã tích tụ qua nhiều năm.

Rồi nó tiến đến não cậu và cuối cùng là đôi mắt.

Tầm nhìn của cậu trở nên kỳ lạ, như bị nhân đôi.

Cậu vẫn có thể nhìn thấy không gian trống trải với vô số ngôi sao.

Nhưng cậu cũng thấy một thứ khác.

Một biển đen im lìm và yên bình được chiếu sáng bởi một mặt trời đen cô đơn.

Từ những kiến thức trước đây, Sunny biết rằng đây là cái gọi là Sea of Soul (Biển Linh Hồn) của cậu.

Nhưng cậu cũng biết rằng nó lẽ ra phải trông khác hơn.

Trước hết, lẽ ra nó phải sống động hơn nhiều.

Ngôi sao treo phía trên — biểu hiện trực quan của soul core (lõi linh hồn) của cậu — đáng lẽ phải tỏa sáng rực rỡ, làm tràn ngập Sea of Soul với ánh sáng ấm áp, chói lóa.

Tuy nhiên, linh hồn của Sunny lại tối và không có ánh sáng.

“Thật kỳ lạ.”

Cậu nhìn vào mặt trời đen.

Quan sát kỹ hơn, cậu nhận ra nó thực ra là trong suốt.

Chỉ là, do không có nguồn sáng lớn nào xung quanh, ngôi sao ấy trông có vẻ tối đen như khung cảnh xung quanh.

Hơn nữa, không ai lẽ ra có mặt ở đây ngoài cậu.

Đây là linh hồn của cậu, dù sao đi nữa!

Nhưng Sunny cảm thấy có gì đó ẩn trong bóng tối, ngay ngoài tầm mắt cậu, những hình thù mơ hồ đang di chuyển.

Dù cậu có quay đầu như thế nào, cậu cũng không thể nhìn rõ chúng.

Và cảm giác đó không hề tan biến.

Không muốn tốn thêm thời gian vào việc này lúc này, Sunny quay lại phía mặt trời đen và cuối cùng cũng thấy hai quả cầu ánh sáng xoay quanh nó, như thể bị hút vào trường hấp dẫn của soul core (lõi linh hồn).

Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

Đó là Memories (Ký Ức) của cậu: Silver Bell (Chuông Bạc) và Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

Sau này sẽ có hàng chục quả cầu như vậy ở đây.

Nếu may mắn, cậu thậm chí sẽ có thể sở hữu một hoặc hai Echo (Vọng Ảnh)!

Giọng của Spell đột nhiên kéo cậu ra khỏi Sea of Soul.

[Awakening Aspect Ability… (Thức tỉnh Khả Năng Khía Cạnh…)]

“Đây là nó. Khoảnh khắc sự thật,” Sunny nghĩ.

Dù có là Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) hay không, tương lai gần của cậu vẫn phụ thuộc vào Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) đầu tiên mà cậu sẽ nhận được.

Vai trò của cậu trong Dream Realm (Cõi Mộng) sẽ phụ thuộc vào đặc tính của nó.

Nếu là một khả năng chiến đấu, cậu sẽ hữu ích nhất ở tuyến đầu của những trận chiến đẫm máu chống lại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Nếu nó liên quan đến pháp thuật, cậu sẽ có thể trở thành một chiến binh tầm xa mạnh mẽ nhưng dễ bị tổn thương.

Nếu nó là một khả năng hỗ trợ, cậu sẽ trở thành một phần quan trọng trong những hoạt động hậu trường của Dream Realm.

Những Utility Abilities (Khả Năng Hỗ Trợ) cũng vô cùng có giá trị trong thế giới thực, nơi mà Người Thức Tỉnh thực hiện nhiều nhiệm vụ để duy trì cuộc sống.

Nếu may mắn, cậu thậm chí có thể trở thành một Healer (Người chữa lành).

Healers rất hiếm và vì thế luôn được săn đón.

[Aspect Ability acquired. (Khả Năng Khía Cạnh đã nhận được.)]

[Aspect Ability Name: Shadow Control. (Điều Khiển Bóng Tối)]

Sunny vội triệu hồi rune (ký tự rune).

Cậu muốn đi ngay đến mô tả của khả năng mới này, nhưng rồi quyết định xem thông tin tổng quát của mình trước.

Name: Sunless.

True Name: Lost from Light. (Tên Thật: Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng)

Rank: Dreamer. (Cấp Bậc: Người Mộng Mơ)

Shadow Core: Dormant. (Lõi Bóng Tối: Ngủ Yên)

Shadow Fragments: [12/1000]. (Mảnh Bóng Tối: [12/1000])

“Cái gì? Đó là gì?”

Tại vị trí lẽ ra là cấp bậc của soul core (lõi linh hồn) của mình, một thứ kỳ lạ “Shadow Core” (Lõi Bóng Tối) xuất hiện thay thế.

Sunny nhìn nó, chớp mắt.

Cậu chưa từng nghe ai sở hữu loại lõi khác biệt như vậy trước đây.

Phải chăng cậu là một trường hợp đặc biệt?

Cái lõi bóng tối bí ẩn này hẳn sẽ giải thích tại sao Sea of Soul (Biển Linh Hồn) của cậu lại trông kỳ lạ như vậy.

Và còn nữa…

Cậu nhìn xuống dưới và nhận thấy bộ đếm “Shadow Fragments” (Mảnh Bóng Tối).

Thường thì, có một chỉ số hiển thị số lượng soul shards (mảnh linh hồn) đã tiêu thụ.

Tuy nhiên, nó hoàn toàn không xuất hiện ở đây.

“Chẳng lẽ… tôi thực sự có một con đường tiến hóa hoàn toàn khác biệt so với tất cả Người Thức Tỉnh?”

Ý nghĩ này vừa hứng khởi vừa đáng sợ.

Không phải cạnh tranh tài nguyên với người khác là một lợi thế lớn.

Hầu hết xã hội con người trong Dream Realm (Cõi Mộng) đều xoay quanh việc thu thập soul shards (mảnh linh hồn).

Nếu cậu không cần thu thập chúng để tiến hóa… không chỉ có thể trở nên mạnh mẽ nhanh chóng mà cậu còn hoàn toàn tự lập.

Mặt khác, cậu hoàn toàn không biết cách nào để có được shadow fragments (mảnh bóng tối) này.

Dù vậy, cậu đã có được mười hai mảnh bằng cách nào đó từ First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) vậy nên bất cứ điều gì cần làm, cậu đã thực hiện trong lần đầu đó.

“Tôi phải khám phá kỹ lưỡng điều này.”

Hài lòng với quyết định đó, Sunny tiếp tục nghiên cứu rune.

Memories: [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển)].

Echos

Attributes: [Fated (Định Mệnh)] [Mark of Divinity (Dấu Ấn Thần Thánh)] [Child of Shadows (Đứa Con Bóng Tối)].

Aspect: [Shadow Slave (Nô Lệ Bóng Tối)].

Aspect Rank: Divine (Cấp Bậc Khía Cạnh: Thần Thánh).

Aspect Abilities: [Shadow Control (Điều Khiển Bóng Tối)].

Aspect Ability Description: [Bóng của cậu độc lập hơn bình thường. Đó là một trợ thủ vô giá]

“Điều này có nghĩa là gì vậy?”

Sunny nín thở và bắt đầu đọc lại mô tả, nhưng ngay lúc đó, một bộ rune mới xuất hiện ngay bên dưới nó.

Đồng thời, giọng của Spell vang lên trong bóng tối.

[Mọi sức mạnh đều có cái giá của nó.]

[Cậu đã nhận một Flaw (Khuyết Điểm).]

[Flaw của cậu là: . . .]

Sunny đọc những ký tự rune đó và đôi mắt cậu mở to kinh hãi.

“Không… không, không, không . . .”.