Chương 21: First Performance - Màn Biểu Diễn Đầu Tiên

Chương 21: First Performance - Màn Biểu Diễn Đầu Tiên

Những lời nói của Sunny treo lơ lửng trong im lặng.

Các Sleeper nhìn cậu với nhiều biểu cảm hài hước, từ bối rối đến sốc.

Chàng trai có đôi mắt hài hước chỉ mỉm cười lịch sự.

Thật ra, việc nhận được một Ascended Aspect (Khía Cạnh Thăng Hoa) trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) là điều cực kỳ hiếm.

Anh ta chắc chắn là một người đặc biệt, có thể còn vượt trội.

Dù có vẻ khác biệt, chàng trai trẻ này lại khiến Sunny nhớ đến Hero… Auro of the Nine.

Có một kiểu lạnh lùng tính toán đặc biệt ẩn sâu trong mắt họ.

Cậu đã từng gặp những người như vậy trước đây, chủ yếu là các cựu binh từ các băng nhóm đường phố ở khu ngoại vi.

Họ chỉ đơn giản gọi kiểu lạnh lùng này là "toán học giết người."

Đó là một thói quen mà các chiến binh giàu kinh nghiệm phát triển — dù ở đâu và trong tâm trạng nào, luôn có một phần tỉnh táo trong tâm trí họ liên tục tính toán cách giết người đối diện hiệu quả nhất, trong trường hợp cần thiết.

‘Ugh. Sao mình lại phải đối đầu với người như thế, trong số tất cả mọi người?’

Nhưng Sunny thật sự không có quyền than phiền.

Rốt cuộc, cậu đã tự chuốc lấy chuyện này.

Sau vài giây, một trong những người bạn của chàng trai trẻ cuối cùng cũng chớp mắt và nói:

“Ơ… cậu à, chắc cậu không biết nhiều về Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Kết quả của Caster thật sự đáng nể.”

Rồi, với cái liếc trộm về phía Caster đáng nể, anh ta thêm vào:

“Dù gì thì, anh ấy là một Legacy (Hậu Duệ) mà.”

Một hậu duệ thực sự, con cháu của một gia tộc Awakened?

Sunny nhanh chóng đánh giá lại chàng trai trẻ hài hước này.

Legacy vốn được huấn luyện cho lần đầu tiên vào Spell ngay từ khi biết đi.

Với họ, việc bị lây nhiễm là điều chắc chắn chứ không phải là khả năng.

Họ là những người cực kỳ đáng gờm.

‘Thật tuyệt vời!’ cậu cay đắng nghĩ và làm mặt cau có hơn.

“Các cậu đang cố trêu tôi sao? Các cậu gọi thứ này là đáng nể á?!”

Sự bối rối trong ánh mắt của các Sleeper dần bị thay thế bởi sự thù địch.

“Nghe này, cậu à.

Nếu cậu không nghĩ rằng Ascended Aspect (Khía Cạnh Thăng Hoa) là đáng nể, thì hãy chia sẻ với chúng tôi kết quả tuyệt vời của cậu đi!

Appraisal (đánh giá) của cậu là gì?”

Caster vẫn giữ im lặng và mỉm cười.

Tuy nhiên, những người bênh vực cậu ta đang ngày càng khó chịu.

Đây chính xác là điều mà Sunny muốn xảy ra.

Cậu mỉm cười với vẻ khinh bỉ tột độ.

“Tôi sẽ cho các cậu biết… đánh giá của tôi, ừm, nó là ‘glorious’! Vâng, là vinh quang.

Và Aspect tôi đạt được là ở rank Divine (Thần Thánh).”

Sau đó, cậu nhận được một số ánh nhìn kỳ lạ.

Chưa ai từng nhận được một Aspect Thần Thánh trước đây; nên tất nhiên họ bắt đầu nghĩ rằng cậu là một kẻ điên.

Nhưng vẫn còn chút nghi ngờ… có thể anh chàng kỳ lạ này là hậu duệ của một gia tộc hùng mạnh? Một thiên tài vô song?

Có thể đánh giá của cậu ta thực sự là vinh quang…

Sunny phải xóa tan chút nghi ngờ nhỏ nhoi đó.

“Nói cho rõ, tôi không phải là một Legacy cao quý gì đâu. Hừ! Tôi xuất thân từ ngoại vi.

Tôi còn chưa từng được huấn luyện chiến đấu.

Bao nhiêu tập luyện mà cậu ta chỉ đạt được ‘excellent’?

Trong suốt Nightmare, cậu ta làm gì, ngoáy mũi sao?”

Biểu cảm của tất cả các Sleeper đang nghe lời khoe khoang của cậu ngay lập tức thay đổi.

Một kẻ ngoại vi không được đào tạo… đúng rồi, ai mà cậu nghĩ rằng cậu đang lừa chứ?

Cuối cùng, với nụ cười lịch sự, Caster nói:

"Vinh quang? Thật thú vị.

Cậu có phiền chia sẻ với chúng tôi những thành tựu của cậu trong Nightmare không?”

Sunny cười toe toét.

“Chắc chắn rồi, không vấn đề gì! Trước hết, tôi đã giết một… ừm… một Awakened Tyrant (Bạo Chúa Thức Tỉnh).”

Mỗi tiếng “ừm” khiến cậu phải chịu đựng cơn đau nhói trong giây lát, nhưng cậu không để lộ điều đó trên mặt.

Biểu cảm của cậu không gì ngoài sự tự mãn và thách thức.

Chỉ riêng việc nhắc đến một bạo chúa, chưa nói đến một Bạo Chúa Thức Tỉnh, đã khiến vài Sleeper mỉm cười chế giễu.

“Ồ, thật sao? Cậu đã giết nó thế nào?”

Một vẻ kiêu ngạo hiện lên trên mặt Sunny.

“Thế nào á? Để tôi nói cho các cậu nghe, tôi thậm chí còn không cần phải nhấc một ngón tay.

Tôi chỉ cần nhổ nước bọt, và nó bị xé nát!”

Điều đó là sự thật.

Sunny đã nhổ một ngụm máu lên đền thờ, và kết quả là Mountain King (Vua Núi) bị Shadow God (Thần Bóng Tối) tàn nhẫn xé nát.

Có người cười to.

“Tên này hoặc là điên hoặc là cố tình chọc tức chúng ta.

Nghe này, nhóc.

Có chút tự trọng được không? Ai mà tin một lời nói dối như vậy chứ?”

Sunny thật sự tức giận.

Cậu muốn đáp lại, nói rằng mình không thấp.

Nhưng cậu không thể.

Vì đó sẽ là một lời nói dối, chết tiệt thật!

Thay vào đó, cậu chỉ nghiến răng và nói với giọng đầy phẫn nộ:

“Tôi không thể trả lời câu đó, vì nó không phải là lời nói dối!”

“Cậu thực sự khăng khăng rằng mình đã giết một Awakened Tyrant — một bạo chúa! — chỉ với một chút nước bọt sao?”

Sunny nhíu mày.

“Đó là sự thật!”

Tiếng cười lại vang lên.

“Tên điên này!”

“Hắn thật sự tin vào lời nhảm nhí của chính mình!”

“Điên rồi, hắn điên rồi…”

Bất ngờ, Caster ngăn các đồng đội của mình lại.

“Mọi người.”

Sau khi tiếng cười lắng xuống, anh ta hỏi một cách thân thiện:

“Còn thành tựu nào khác không?”

Cái gì? Như thế vẫn chưa đủ sao?

Sunny ngẩng cao cằm.

“Để xem nào… Ồ! Tôi còn giết một kiếm sĩ thức tỉnh nữa.”

“Thật sao? Cậu làm thế nào?”

Giả vờ như có chút ngượng ngùng, Sunny cúi xuống.

“Thật ra, lần đó tôi phải nhấc ngón tay. Tôi thậm chí phải lắc nó vài lần. Nhưng thế là đủ để giết anh ta.”

Cậu đã giữ Silver Bell (Chuông Bạc) giữa các ngón tay, khiến Hero bị tấn công và cuối cùng bị bạo chúa giết.

Vậy nên, về mặt kỹ thuật, tất cả những lời cậu nói đều là sự thật.

“Đồ điên rồ!”

“Ha! Các cậu tin nổi tên ngốc này không?!”

“Tội nghiệp. Không chỉ yếu, hắn còn bị mất trí…”

Caster nhìn lâu vào các đồng đội của mình rồi quay sang Sunny.

“Còn gì nữa không?”

Sunny chớp mắt. Đã đến lúc hoàn thiện cú chốt…

“Còn gì khác? Ừm… Ồ đúng rồi!

Tôi đã nói chuyện với một đám thần linh, dù họ đều đã chết.

Tôi còn khiến một trong số họ thức tỉnh.

Ông ta ban cho tôi một phước lành!

Tôi được một vị thần ban phước, các cậu hiểu chứ?!”

Các Sleeper lắc đầu ngao ngán hoặc nhìn cậu với ánh mắt thương hại.

Caster thở dài.

“Ra vậy. Thật sự, so với thành tựu của cậu, kết quả của tôi trông khá tầm thường.

Cảm ơn vì đã chia sẻ với chúng tôi.

Hy vọng cậu sẽ thành công khi chúng ta bước vào Dream Realm.”

Sunny cười với vẻ mặt tự mãn.

“Tốt nhất là cậu nên tin điều đó!”

Nói xong, cậu quay lưng và bước đi.

‘Ah. Công việc hoàn thành tốt đẹp.’

Cậu khá chắc rằng sau màn biểu diễn này, sẽ không ai tin rằng cậu thực sự sở hữu một Aspect mạnh mẽ hay đã làm điều gì đáng chú ý trong Nightmare.

Cậu chỉ nói sự thật, nhưng lại khiến mọi người tin vào điều ngược lại với sự thật.

Thật là một cảm giác tuyệt vời.

Họ nghĩ gì về cậu lúc này?

Họ nghĩ rằng cậu yếu đuối, lớn lên mà không được giáo dục trong khu ngoại vi và không có sự huấn luyện.

Hơn nữa, họ nghĩ rằng cậu hoặc điên rồ hoặc cực kỳ ngu ngốc.

Tính khí của cậu thật tồi tệ.

Một kẻ đáng thương và đáng khinh.

Bây giờ, mỗi khi có ai hỏi về Aspect của mình, cậu có thể thành thật nói rằng nó thuộc Divine rank (Cấp bậc Thần Thánh) và bị cười nhạo.

Người ta sẽ thà tin rằng Spell đã ngừng tồn tại còn hơn tin rằng cậu là một người đáng chú ý.

Cậu thậm chí có thể hét lên về những thành tựu của mình từ trên mái nhà, và không ai sẽ tin cậu.

Vì thế, không ai sẽ nghi ngờ rằng cậu có một True Name (Tên Thật).

‘Cứ chờ đấy, lũ ngốc. Một ngày nào đó chính tôi sẽ là người cười.’

Khi Sunny đang bước đi, cậu nghe thấy một trong các Sleeper nói với Caster:

“Tại sao cậu không cho tên điên đó một bài học? Hắn đã xúc phạm cậu đấy!”

Sau một thoáng im lặng, Caster trả lời.

Giọng anh ta trầm và êm dịu.

“Tội nghiệp cậu ta chắc đã mất trí trong Nightmare.

Điều đó thường xảy ra.

Cậu ta có lẽ sẽ sớm chết thôi, nên việc tốt nhất tôi có thể làm là tỏ lòng nhân từ…”

Khóe miệng Sunny giật nhẹ.

‘Một người tốt bụng.’

Cậu biết rằng lời nói của Caster dựa trên một sự hiểu lầm, nhưng vì lý do nào đó, cậu vẫn cảm thấy một luồng lạnh buốt chạy dọc sống lưng..