Chương 22: Corpse Corner - Góc Xác Sống

Chương 22: Corpse Corner - Góc Xác Sống

Hài lòng với màn trình diễn của mình, Sunny quay trở lại góc vắng vẻ của hội trường.

Cậu cảm nhận được ánh mắt chế giễu, khinh bỉ và thương hại từ mọi người.

Không ai có vẻ muốn đứng gần cậu.

Cũng tốt thôi: cậu chẳng muốn bị làm phiền.

Dù vậy, phản ứng của họ có hơi quá không nhỉ?

Cũng đâu phải cậu đang mang bệnh truyền nhiễm.

À, trừ cái Spell ra.

Nhưng nó không phải là bệnh thực sự, điều mà tất cả mọi người ở đây lẽ ra đều biết rõ rồi chứ.

Cuối cùng, cậu cũng thoát khỏi đám đông và đến được góc phòng.

Vì lý do nào đó, các Sleeper đều không muốn đến gần nơi này: hiện tại chỉ có một cô gái đang ngồi yên lặng trên băng ghế.

Sunny liếc nhìn cô.

Cô gái yên lặng trông mong manh, thùy mị và rất xinh đẹp.

Quần áo của cô gọn gàng và sạch sẽ.

Chúng không quá đắt tiền, nhưng vẫn khá tinh tế.

Với mái tóc vàng nhạt, đôi mắt xanh to tròn và gương mặt thanh tú, cô trông như một con búp bê sứ xinh đẹp.

Cô ấy thật sự rất đẹp.

Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn với cô gái này.

Sunny cau mày, cố gắng hiểu rõ điều gì về cô khiến cậu thấy khó chịu.

Một lúc sau, cậu nhận ra rằng ánh mắt trống rỗng, không cảm xúc của cô làm cậu nhớ đến Mountain King (Vua Núi).

Giật mình, Sunny hiểu rằng cô gái này bị mù.

Phải mất vài giây để cậu lấy lại bình tĩnh.

‘Thật đáng tiếc.’

Hơi thất vọng, cậu cẩn thận ngồi xuống ở đầu kia của băng ghế.

Cô gái sẽ không thể sống sót qua First Nightmare nếu cô đã bị mù trước khi bị Spell lây nhiễm.

Điều này có nghĩa là cô đã mất đi thị lực do kết quả của Appraisal (Đánh Giá).

Đó là Flaw (Khuyết Điểm) của cô.

Đột nhiên, Sunny cảm thấy rất lo lắng.

Một cảm giác lạnh buốt lan tỏa trong lồng ngực cậu.

‘Và tôi đã nghĩ rằng Khuyết Điểm của mình tồi tệ rồi.’

Dù Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) mà cô gái mù nhận được để đổi lấy thị lực của mình có là gì đi nữa, thì đó cũng là một án tử hình.

Một người mù không có cơ hội sống sót trong Dream Realm (Cõi Mộng) ít nhất là với một Dormant core (lõi Ngủ Yên).

Ở một khía cạnh nào đó, cô gái đã như người chết rồi.

Cô thực sự là một xác sống.

Cảm thấy vô cùng bối rối, Sunny quay đi và quan sát đám đông các Sleeper.

Giờ cậu hiểu tại sao mọi người lại cố tránh xa góc này: cô gái bị bao quanh bởi một loại aura tử vong vô hình nhưng gần như cảm nhận được rõ rệt.

Các Sleeper thường không quá mê tín, nhưng ai cũng sẽ cảm thấy không thoải mái khi ở gần cô ấy.

Với hiểu biết này, Sunny bỗng nhận ra một kiểu mẫu trong cách mà những người trẻ trong hội trường chia nhóm với nhau.

Theo bản năng, tất cả họ đều cố gắng đứng gần những người có hoàn cảnh tương tự.

Ở phía cuối hội trường, gần sân khấu nhất, có một hoặc hai nhóm nhỏ.

Những người trong các nhóm này khác biệt với phần còn lại của các Sleeper.

Tất cả họ đều tự tin, điềm tĩnh và có vẻ sẵn sàng.

Đây là những Legacy (Hậu Duệ): họ được huấn luyện cho Spell từ khi sinh ra và có cơ hội sống sót cao nhất.

Caster đặc biệt nổi bật so với phần còn lại.

Gần họ là một nhóm lớn hơn gồm các thanh niên ăn mặc đắt tiền.

Họ sôi nổi và phấn khích, chỉ hơi lo lắng một chút.

Đây là con cháu của các công dân giàu có và cấp cao.

Họ có một sự huấn luyện khá tốt vì gia đình họ có đủ điều kiện thuê gia sư riêng — thậm chí là những người Awakened.

Cơ hội sống sót của họ không tệ.

Sau đó là phần đông nhất của đám đông, gồm các thanh niên từ những gia đình trung lưu.

Họ có thể không được huấn luyện dưới sự hướng dẫn của các gia sư Awakened, nhưng giáo dục của họ cũng không kém.

Chính phủ đã dồn nhiều nỗ lực để đưa tất cả kiến thức và kỹ năng cần thiết vào chương trình học, chuẩn bị trước cho các Sleeper tiềm năng.

Một số trong họ có thể đã nhận được huấn luyện bổ sung ở nhà.

Để sống sót, những Sleeper này sẽ cần nỗ lực lớn và một chút may mắn.

Nhưng điều đó không phải là không thể.

Vì vậy, họ có vẻ căng thẳng và lo lắng.

Và cuối cùng, có Sunny và cô gái mù. Những xác sống.

Từ quan điểm của các Sleeper khác trong hội trường, cơ hội sống sót của họ gần như bằng không.

‘Thật là dễ mến.’

Đây là cách mà các Sleeper trẻ tuổi đã vô thức chia nhóm với nhau.

Ngoại lệ duy nhất với quy tắc này là cô gái tóc bạc, người đứng một mình và tách biệt khỏi mọi người, dường như không quan tâm đến sự căng thẳng và lo lắng trong không khí.

Cô dựa vào tường, nhắm mắt lại và vẫn đang nghe nhạc.

Nhưng dù thuộc nhóm nào và có trình độ huấn luyện ra sao, tất cả mọi người đều đã chán ngấy vì phải chờ đợi.

‘Khi nào cái lễ khai giảng chết tiệt này mới bắt đầu nhỉ?’ Sunny nghĩ, đầy bực bội.

Như thể đáp lại suy nghĩ của cậu, một người đàn ông cao lớn trong bộ đồng phục màu xanh đậm xuất hiện trên sân khấu.

Ông ta không chỉ cao, mà còn gần như là một người khổng lồ.

Sunny thậm chí còn tự hỏi liệu mẹ của người đàn ông này có phạm tội gì với một con gấu không…

Tất nhiên, điều đó là không thể — loài gấu đã tuyệt chủng từ lâu trước khi Spell xuất hiện.

Nhưng cậu từng thấy hình ảnh trong sách, và chúng có chút gì đó giống nhau.

‘Vậy thì là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) giống như gấu.’

Người đàn ông khổng lồ có đôi vai rộng, vóc dáng khỏe mạnh và bộ râu nâu tuyệt đẹp.

Đôi mắt ông ta điềm tĩnh và nghiêm nghị.

Sau khi bước đến giữa sân khấu, ông dành một cái nhìn dài về các Sleeper.

Khi ánh mắt ông dừng lại ở góc vắng vẻ, Sunny bỗng thấy lo lắng.

‘Ờ… tôi hy vọng ông ta không có Ability (Khả Năng) kiểu thần giao cách cảm. Nếu không, có lẽ ông ta sẽ tách tôi ra làm đôi để trả thù cho mẹ của mình.’

Người đàn ông không chú ý nhiều đến Sunny và chuyển ánh nhìn về phía hàng ghế đầu của đám đông.

Cuối cùng, ông nói bằng một giọng trầm, vang vọng:

“Tôi là Awakened Rock.

Các Sleeper, chào mừng đến với Học Viện.”

Mọi người lắng nghe mà không nói một lời.

“Chỉ trong chưa đầy một tháng, các bạn sẽ được triệu tập vào Dream Realm (Cõi Mộng).

Một số trong các bạn có thể nghĩ rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng các bạn sai rồi.

Spell vô cùng tàn nhẫn và xảo quyệt.

Khoảnh khắc mà Awakened bắt đầu tự cao, họ sẽ chết.

Tôi đã thấy vô số Sleeper như các bạn mất mạng.

Tôi cũng đã thấy các Master dày dạn kinh nghiệm bỏ mạng.

Thậm chí, Saints (Thánh Nhân) cũng không đảm bảo sống sót.”

‘Cảm ơn vì sự động viên,’ Sunny nghĩ một cách châm biếm.

“Trong bốn tuần tới, chúng tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng để tăng cơ hội sống sót của các bạn.

Các bạn sẽ được huấn luyện từ những người hướng dẫn giỏi nhất trên thế giới.

Tuy nhiên, đừng để danh tiếng của họ đánh lừa: cuối cùng, việc các bạn trở về từ Dream Realm còn sống sót chỉ phụ thuộc vào một người — chính các bạn.

Trách nhiệm sống sót là của các bạn, và chỉ của các bạn.”

Ngoại trừ các Legacy, những Sleeper khác nhìn nhau với ánh mắt ngày càng sợ hãi.

Awakened Rock tiếp tục:

“Các bạn không còn là những đứa trẻ nữa.

Đó là điều đáng tiếc, vì lẽ ra các bạn nên vậy.

Nhưng Spell đã quyết định khác.

Các bạn đã trải qua First Nightmare, nên các bạn đã biết nó như thế nào.

Cha mẹ, thầy cô và bạn bè của các bạn không thể giúp các bạn nữa…”

‘Mình đâu có những người đó từ lâu rồi.’

Trong khi lắng nghe bài phát biểu của Rock, Sunny không thể không cảm thấy mình bị loại ra ngoài.

Mọi thứ đều là chuyện cũ đối với cậu.

Tuy nhiên, cậu hiểu mục đích của người hướng dẫn: ông phải khiến các Sleeper trẻ sợ hãi, vì sợ hãi là thứ duy nhất có thể giữ họ sống sót.

Cuối cùng, bài phát biểu cũng đến phần quan trọng.

Awakened Rock ngừng lại, cho các thanh niên đang nghe ông vài giây để tiêu hóa lời ông nói.

Sau đó, với một cái gật đầu ngắn gọn, ông tiếp tục:

“Bây giờ chúng ta sẽ nói về sự khác biệt giữa Nightmare và Dream Realm…”.