Chương 24: Moving Up in the World - Tiến lên trong Thế Giới

Chương 24: Moving Up in the World - Tiến lên trong Thế Giới

Mọi thứ liên quan đến Sleepers đều được đặt trong cùng một tòa nhà.

Sunny làm theo hướng dẫn gửi đến thiết bị liên lạc của mình và nhanh chóng tìm được ký túc xá, nằm ở một trong những tầng thấp nhất.

Thật ngạc nhiên, cậu thực sự có cả một phòng riêng cho mình.

Phòng có một chiếc giường với nệm êm ái, một bàn, một tủ đựng đồ, và thậm chí là một phòng tắm riêng!

Các vật liệu đều mới và đẹp mắt, không khí thì trong lành và sạch sẽ.

Bên trong rất ấm áp, và bức tường ngoài được trang bị một màn hình ẩn, mô phỏng liền mạch một cửa sổ rộng, mở ra một khung cảnh đẹp như tranh của công viên phủ đầy tuyết.

Còn có vài bộ quần áo có biểu tượng của Academy (Học Viện) được cung cấp miễn phí cho cậu.

"Thật xa hoa," Sunny nghĩ, có chút ngỡ ngàng.

Về mặt lý trí, cậu hiểu rằng sự sắp xếp này không thực sự là sang trọng.

Tuy nhiên, với cậu, người lớn lên lang thang nơi vùng ngoại ô, căn phòng này chẳng khác nào một cung điện.

Cậu gãi đầu.

"Có vẻ như… mình đã thành công?"

Sunny nhìn quanh, sau đó nháy mắt với cái bóng của mình và mỉm cười.

"Có vẻ chúng ta đang tiến lên trong thế giới, hử?"

Cái bóng không đáp lại, dường như không mấy ấn tượng.

Có lẽ nó chẳng quan tâm đến những thứ như vậy.

"Đúng rồi, một cái bóng ngu ngốc thì biết gì chứ?"

Sunny thay đồ mới và nhìn mình trong gương.

Sau đó, nhớ lại điều gì đó, cậu triệu hồi các ký tự rune.

Cuối cùng, cậu có thời gian để nghiên cứu Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

Memory (Ký ức): [Puppeteer's Shroud].

Memory Rank (Cấp Ký Ức): Awakened.

Memory Type (Loại Ký Ức): Armor (Giáp).

Mô tả Ký Ức: [Một mầm mống nghi ngờ đã từng xâm nhập vào trái tim của một vị vua chính trực. Theo thời gian, nhà vua bị nó gặm nhấm từ bên trong và trở thành con rối của nó. Nhiều năm sau, Puppeteer Worm (Sâu Kẻ Điều Khiển) trốn thoát khỏi thi thể của nhà vua, để lại một kén tơ đen. Không ai biết nó đã đi đâu; tuy nhiên, khi mọi người dám đến gần lâu đài im lặng, họ tìm thấy tơ lụa giữa những đống xương bị gặm nhấm và biến nó thành một bộ giáp.]

Sunny nhăn mặt.

"Thật không kinh khủng chút nào. Ừ, tôi không bị dọa chút nào."

Nghĩ lại, sinh vật đầu tiên cậu giết được gọi là một ấu trùng.

Nếu cho rằng Mountain King là một Puppeteer Worm trưởng thành — và đã là một bạo chúa… vậy nó sẽ biến thành cái gì sau khi trở thành một con ngài?

Không, tốt nhất là không nghĩ về điều đó.

Thở dài, cậu triệu hồi Puppeteer's Shroud.

Những sợi chỉ đen mỏng xuất hiện xung quanh cơ thể cậu và bao phủ thành một bộ giáp.

Nó được làm từ vải màu xám đậm, mềm mại với một số chi tiết như giáp tay và giáp vai làm từ da đen không bóng.

Bộ giáp nhẹ, giản dị và không cản trở chuyển động của cậu chút nào.

Nó cũng không phát ra âm thanh khi cậu di chuyển.

Thiết bị hoàn hảo cho ai đó thích ẩn nấp trong bóng tối!

Sunny mỉm cười.

Cậu biết rằng bộ giáp này sẽ rất khó xuyên thủng đối với bất kỳ Sinh Vật nào dưới cấp Awakened, điều này mang lại cho cậu lợi thế lớn khi đối mặt với các dormant monsters (quái vật ngủ yên).

Cậu cũng cảm thấy một sự bình tĩnh kỳ lạ và mờ nhạt khi mặc nó.

"Một mầm mống nghi ngờ… liệu nó có tăng cường khả năng chống lại các cuộc tấn công tinh thần không?"

Bằng cách nào đó, cậu chắc chắn về điều đó.

Một chiến lợi phẩm tuyệt vời!

Cậu không mong đợi gì ít hơn từ Ký Ức của một bạo chúa mạnh mẽ.

Vấn đề duy nhất là Puppeteer's Shroud rõ ràng không được thiết kế để mặc ngoài cả bộ quần áo.

Hài lòng, Sunny giải trừ nó và rời phòng, hướng đến nhà ăn.

"Không tệ, không tệ," cậu nghĩ, nhớ lại tất cả phần thưởng mình đã nhận được trong và sau First Nightmare.

Bữa tối hóa ra cũng xa hoa như ký túc xá.

Ước muốn được nếm thử thịt thật của Sunny cuối cùng cũng trở thành hiện thực: không những được cung cấp miễn phí cho Sleepers, mà còn không giới hạn số lượng mỗi người có thể ăn!

Hơn nữa, còn có cơm, bánh mì, các món phụ, nước sốt, rau củ tươi, trái cây và đủ loại thức uống ngon lành.

"Xa hoa!" Sunny nghĩ, tránh xa cà phê.

Sau khi chất đầy đồ ăn trên đĩa, cậu tìm một chỗ trống và trong một lúc quên mất sự tồn tại của thế giới.

Khi miếng thịt mọng nước, thơm ngon và được nêm nếm hoàn hảo ngập tràn trong miệng, tầm nhìn của Sunny bỗng chốc đầy sao.

Cậu phải kìm nén một tiếng rên phấn khích.

Nghĩ lại, cậu có thể đã sống như vậy trong suốt một năm!

"Chết tiệt Spell… tại sao lại không nhiễm mình sớm vài tháng?"

Cậu tập trung vào thức ăn, nhanh chóng xử lý hết đĩa của mình.

No nê và hơi quá mức, Sunny luyến tiếc nhìn lại và nghĩ đến việc lấy thêm phần nữa.

Nhưng đã đến giờ cho cuộc hẹn của cậu với nhân viên của Academy.

Trong sự tiếc nuối, cậu đứng dậy và rời khỏi nhà ăn.

Chẳng bao lâu, cậu đã ngồi trong một văn phòng nhỏ, đối diện với một nhân viên hành chính.

Người này rất thân thiện và bắt đầu buổi phỏng vấn ngay lập tức.

Đúng như Master Jet đã cảnh báo, Sunny lại được đề nghị tư vấn tâm lý.

Nhớ lại lời khuyên của cô, cậu từ chối, và cuộc phỏng vấn chuyển sang các câu hỏi về Aspect của cậu.

Cậu không muốn tiết lộ thông tin về khả năng của mình, nhưng cũng biết rằng cậu phải nói gì đó.

May mắn thay, các câu hỏi được đặt ra theo cách để khiến Sleepers cảm thấy thoải mái.

Vì vậy, hầu hết đều bắt đầu với những câu dẫn dễ chịu như "cậu có muốn chia sẻ" hoặc "nếu cậu sẵn lòng cho biết" điều này cho Sunny cơ hội trả lời một cách trung lập.

"Cậu có phiền cho biết về loại Aspect Ability cậu nhận được không, như chiến đấu, pháp thuật, hay hỗ trợ?"

Cậu có phiền, nhưng phải cẩn trọng.

"Ừm, tôi không chắc. Tôi chưa có thời gian để hiểu rõ nó."

"Không sao cả. Khả năng của cậu có thể trực tiếp gây sát thương không?"

"Tôi đoán là không? Lúc trước, tôi thậm chí còn không thể làm hại một chiếc khăn."

Mọi thứ diễn ra như vậy. Cuối cùng, Sunny chia sẻ đủ thông tin để tạo ấn tượng rằng Aspect của cậu yếu, vô hại và có lẽ liên quan đến hỗ trợ.

Sau đó, cậu trở về phòng, thay đồ và đi ngủ.

Sunny nghĩ rằng ngủ lần đầu tiên sau Ác Mộng sẽ kỳ lạ, nhưng thực tế lại dễ dàng đáng ngạc nhiên.

Nằm trên chiếc nệm êm ái, với làn da chạm vào ga trải giường sạch sẽ và một chiếc gối mềm mại dưới đầu, cậu ngủ ngon lành.

***

Sáng sớm, Sunny rửa mặt trong phòng tắm riêng và, tràn đầy năng lượng, vui vẻ đi ăn sáng.

Nhà ăn có chút đông đúc.

Sau khi chất đầy đĩa của mình với đủ loại món ngon, cậu nhanh chóng nhận ra rằng chỗ duy nhất còn trống là gần cô gái mù từ hôm qua.

Bàn của cô ta trống trơn, vì không ai muốn ở gần cô.

Sunny nhăn mặt.

Có vẻ như hai người họ sẽ phải làm những kẻ bị xã hội ruồng bỏ trong bốn tuần tới.

Cậu cũng cảm thấy không thoải mái khi ở cạnh một người gần như là người đã chết, nhưng không còn lựa chọn nào khác.

Tâm trạng vui vẻ của cậu giảm đi, cậu ngồi xuống bàn của cô gái mù và gật đầu qua loa với nhân viên xã hội đang giúp cô.

Sau đó, cậu cố gắng giả vờ rằng họ không tồn tại và tập trung vào đồ ăn của mình.

Tuy nhiên, trước khi cậu có thể hoàn tất, một sự náo động bất ngờ thu hút sự chú ý của cậu.

"Chuyện gì đang xảy ra?"

Cậu ngẩng lên và nhận thấy rằng rất nhiều Sleepers đang tụ tập quanh màn hình lớn treo trên tường nhà ăn, với vẻ mặt đầy phấn khích và ngưỡng mộ.

Trên màn hình, một danh sách tên hiện lên, xếp hạng lô Sleepers mới từ yếu nhất đến mạnh nhất, có lẽ được suy ra từ kết quả của các cuộc phỏng vấn.

Không hứng thú lắm, cậu nhanh chóng tìm thấy tên mình gần cuối danh sách.

Sleepers duy nhất mà Academy đánh giá là kém thành công hơn cậu là cô gái mù. Hóa ra, tên cô ấy là Cassia.

Nhưng sự náo động hơi quá mức chỉ vì bảng xếp hạng.

Tò mò, cậu đưa mắt nhìn lên. Các Sleepers trở nên bồn chồn.

"Sao… sao có thể thế này?!"

"Mình không nhìn nhầm chứ?"

"Cô ta là loại quái vật gì vậy?!"

Caster được xếp ở vị trí thứ hai.

Và ngay phía trên anh ta, chân dung của cô gái tóc bạc hiện rõ.

Bên phải của nó, hai dòng chữ đơn giản hiện lên:

"Tên: Nephis"

"True Name: Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay)"

---

CVT

Ảnh của Nephis và Cassia mình có đăng gần phần bình luận ạ..