Chương 28: Training Montage - Quá Trình Huấn Luyện

Chương 28: Training Montage - Quá Trình Huấn Luyện

Ngày tháng trôi qua nhanh chóng.

Sunny chỉ có bốn tuần để chuẩn bị cho hành trình vào Dream Realm (Cõi Mộng) vì vậy cậu không thể lãng phí một phút nào.

Cậu không ngừng nghỉ, đẩy cơ thể và tâm trí mình đến giới hạn để cố gắng hấp thụ càng nhiều kiến thức và kỹ năng càng tốt trong thời gian ngắn ngủi đó.

Ban ngày, cậu học với Teacher Julius, từ từ học cách sinh tồn và chăm sóc bản thân khi không có sự tồn tại của nền văn minh.

Các bài học của họ từ những thứ đơn giản như các cách tạo ra lửa, đến những kiến thức khó hiểu và huyền bí hơn như cách định hướng bằng các vì sao.

Điều gì khiến định hướng theo các vì sao lại khó như vậy?

Thì ra, Dream Realm không nhất quán về mặt thiên văn học.

Các khu vực khác nhau có các ngôi sao và chòm sao khác nhau, cũng như số lượng mặt trăng khác biệt.

Trong khi mặt trời có vẻ giống nhau, nhưng hành vi của nó thì rất khó đoán.

Dù vậy, với đủ kiến thức, người ta có thể tìm cách nghiên cứu bầu trời và từ đó định hướng cho bản thân.

Hầu hết những bài học này, về lý thuyết, đã được đưa vào chương trình học ở trường và được biết đến bởi đa số Sleepers.

Tuy nhiên, học qua sách giáo khoa và học từ một Awakened thực thụ là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Teacher Julius có thói quen giải thích rất sâu khi dạy môn học của mình.

Nhờ vào thói quen tiêu tốn nhiều thời gian này của ông, Sunny không chỉ biết về cái "gì" mà thường còn hiểu sơ qua về cái "tại sao".

Sự hiểu biết sơ khai này về các nguyên tắc cơ bản của môi trường trong Dream Realm giúp cậu có thể đối mặt với bất kỳ tình huống nào với ít nhất một chút chuẩn bị.

Ngay cả những bài học về các ngôn ngữ cổ, mà lúc đầu Sunny cho là vô dụng, cũng hóa ra thú vị hơn nhiều so với tưởng tượng của cậu.

Điều này phần lớn là vì chúng liên quan đến Spell — sau cùng, Spell giao tiếp với con người bằng một trong những ngôn ngữ cổ đó.

Bằng cách biết ngôn ngữ này, cậu có thể hiểu rõ hơn các nhận xét và mô tả khác nhau của Spell.

Ví dụ đơn giản nhất là Nephis và True Name của cô ấy, "Changing Star" (Ngôi Sao Đổi Thay).

Dịch theo cách kỹ thuật thì đúng, nhưng bản dịch này không hoàn toàn truyền tải được ý nghĩa chính xác.

Bằng cách hiểu cấu trúc ngữ pháp của ngôn ngữ rune, rất dễ suy ra và thấy rằng bản dịch đúng hơn có lẽ là "Star of Change" (Ngôi Sao của Biến Đổi).

Hơn nữa, có nhiều ký tự rune khác nhau cho từ "thay đổi" mỗi ký tự đều có sắc thái riêng.

Tùy vào ký tự rune chính xác được dùng để truyền đạt ý nghĩa tên gọi, nó còn có thể mang nghĩa "Ruinous Star" (Ngôi Sao Hủy Diệt) hoặc "Star of Misfortune" (Ngôi Sao Xui Xẻo).

Một thay đổi nhỏ trong từ ngữ và sắc thái có thể mang lại một sự khác biệt lớn trong cuộc sống thực.

Sunny, người trước đây chưa từng học hành nghiêm túc, cảm thấy quá trình tiếp thu lượng kiến thức lý thuyết khổng lồ này thật lạ lùng, tê dại và mệt mỏi.

Tuy nhiên, theo một nghĩa nào đó, nó cũng rất phấn khích.

Rốt cuộc, kiến thức là thứ chỉ có người có đặc quyền mới được tiếp cận.

Chính quyền lực về kiến thức này đã giữ họ ở vị trí quyền lực, tạo ra một vòng lặp bất công không hồi kết.

Những người nghèo không có cơ hội học hành, và không có lợi thế của một nền giáo dục tốt, họ không có cách nào để thoát khỏi cảnh nghèo.

Điều kỳ lạ nhất trong tất cả chuyện này là giờ đây Sunny là một trong những người có đặc quyền đó.

Hơn nữa, cậu đang ở đỉnh cao của hệ thống phân cấp xã hội.

Không chỉ được tiếp cận với vô số kiến thức, mà ngay cả những nhu cầu cơ bản như thức ăn và chỗ ở cũng được chính phủ lo liệu, cho phép cậu hoàn toàn tập trung vào mục tiêu duy nhất là phát triển bản thân thành một Awakened (Người Thức Tỉnh).

Sự biến đổi đột ngột này lẽ ra đã đẩy cậu vào một vòng xoáy suy tư triết học, nếu cậu có chút thời gian rảnh.

Nhưng cậu không có, vì Teacher Julius cũng kiên quyết tổ chức các buổi học thực hành cách ngày.

Dù có một số buổi phải thực hiện trong các mô phỏng thực tế ảo, ông nhất định sử dụng các trạm nhập vai toàn phần với phản hồi thể chất tăng cường.

Kết quả là Sunny mệt mỏi rã rời và hoàn toàn kiệt sức.

Điều tốt là với lượng vận động như vậy, kết hợp với cơ thể mới được tôi luyện, Sunny chưa bao giờ ở trong tình trạng tốt hơn.

Dù không có huấn luyện chiến đấu, cậu cũng cảm nhận được sức mạnh, sức bền và sự linh hoạt của mình tăng tiến nhanh chóng.

Nói chung, sự tái sinh đặc biệt mà cậu đã trải qua sau khi hoàn thành First Nightmare đã nâng cao tiềm năng vốn có của cơ thể mình, đưa nó đến đỉnh cao của điều kiện con người.

Tuy nhiên, cậu phải tự mình thực hiện tiềm năng đó qua mồ hôi, nỗ lực và rất nhiều công sức.

Việc áp dụng thực tế các kỹ thuật sinh tồn trong hoang dã đã mang lại cơ hội cho cậu.

Và như thể chưa đủ, mỗi đêm Sunny bí mật thu thập thông tin về các Sleepers khác và luyện tập Shadow Control.

Cái bóng của cậu đủ độc lập để được cử đi làm nhiệm vụ trinh sát mà không cần kiểm soát trực tiếp của cậu.

Nó lén lút đến chỗ này chỗ kia, nghe ngóng các cuộc trò chuyện và quan sát các lớp học khác nhau nơi các Sleepers phải biểu diễn Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh) của họ.

Sau đó, khi Sunny đã dùng bữa tối và trở về phòng, nó sẽ quay lại và chia sẻ tất cả những gì đã nghe và thấy trong ngày.

Vấn đề duy nhất với sắp xếp này là cái bóng, mặc dù vẻ ngoài có chút ngạo mạn, hóa ra lại khá ngây thơ.

Nó không hoàn toàn hiểu cách thế giới con người vận hành, do đó, thường không phân biệt được giữa thông tin hữu ích và những chuyện tầm phào vô nghĩa.

Vì vậy, hầu hết thời gian, Sunny nhận được chẳng có gì giá trị, hoặc là những tin đồn nhảm nhí thay vì những bí mật quan trọng.

Đây là cách cậu biết rằng ở Sleeper Center, tình yêu đang tràn ngập.

Rốt cuộc, có cả trăm người trẻ tuổi xinh đẹp bị giam giữ dưới lòng đất gần gũi nhau, với thêm gia vị là một mối đe dọa chết người đang lơ lửng trên đầu.

Nhiều người cảm thấy rằng cuộc sống ngắn ngủi và đây là lúc họ cần phải nắm bắt cơ hội.

Tình yêu nở rộ trong bóng tối của hiểm họa đang đến gần.

Tất nhiên, Sunny bị loại ra khỏi toàn bộ chuyện này.

Thứ nhất, cậu đã tự xây dựng cho mình một hình tượng lập dị khó ưa.

Thứ hai, cậu đơn giản không có thời gian cho bất kỳ thứ gì ngoài bài học và huấn luyện của mình.

Và cuối cùng, cậu cẩn trọng trong việc không quá gần gũi với ai, sợ rằng có thể sẽ rơi vào tình huống không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiết lộ True Name của mình.

Ngoài việc thu thập thông tin và từ từ tìm hiểu về phạm vi và chi tiết của các Aspect Abilities khác nhau, và ở một mức độ ít hơn, là Flaws (Khuyết Điểm) cậu còn đang thí nghiệm với Shadow Control.

Kết quả rất hứa hẹn.

Cậu nhanh chóng nhận ra rằng cái bóng của mình có thể gia tăng sức mạnh cho các vật khác chứ không chỉ cơ thể mình.

Nếu nó bao phủ một vũ khí, vũ khí đó sẽ đánh mạnh hơn và gây ra nhiều sát thương hơn.

Nếu nó bao phủ một giáp, giáp đó sẽ trở nên chắc chắn hơn và khó bị phá vỡ.

Sự gia tăng này khá đáng kể.

Nó mạnh gấp đôi giá trị ban đầu.

Tổng kết lại, nếu sử dụng đúng cách, Ability này có thể khiến cậu trở thành một kẻ đáng gờm giữa các Sleepers.

Nhiều Aspect chiến đấu có thể mang lại tốc độ hoặc sức mạnh lớn hơn, nhiều khía cạnh có thể cung cấp thêm khả năng phòng thủ và bảo vệ, nhưng không cái nào vừa toàn diện vừa linh hoạt như Shadow Slave.

Với tiện ích bổ sung của Shadow Sight (Thị Lực Bóng Tối) Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) và Shadow Scout (Trinh Sát Bóng Tối) nó thực sự đáng kinh ngạc.

Cứ như vậy, ngày qua ngày trôi qua, chậm rãi chuyển thành tuần.

Trước khi Sunny kịp nhận ra, ngày đông chí đã đến..