Chương 33: Carapace Scavenger - Kẻ Rình Rập Lớp Giáp

Chương 33: Carapace Scavenger - Kẻ Rình Rập Lớp Giáp

"Chết tiệt!"

Đó là suy nghĩ duy nhất trong đầu Sunny khi cậu vội ngã ngửa về phía sau, để chiếc càng đóng sầm ngay trước mặt mình với tiếng "cạch" lớn.

Những lưỡi cắt bằng lớp vỏ xương chítin sắc bén đến mức cậu có thể thấy rõ những vết bùn dính trên bề mặt của chúng.

Sunny đáp xuống đất, vừa kịp tránh được đòn tấn công bất ngờ.

Điều tốt là cậu tránh được thương tích, thậm chí là thoát chết.

Điều xấu là cậu ngã nhào trên đất, không thể nhanh chóng tạo khoảng cách với kẻ tấn công. Chiếc càng to lớn vẫn đang lơ lửng phía trên.

Ngay khi nhận ra điều đó, Sunny vội lăn sang bên.

Khoảnh khắc sau, chiếc càng đâm xuống, tạo ra những cơn chấn động nhỏ trong lớp bùn. Nếu không phản ứng nhanh, ngực của Sunny đã có thể bị nghiền nát bởi cú đánh đó.

Cậu vừa mới đứng lên thì chiếc càng lại quét ngang. May mắn thay, Sunny đã chuẩn bị: thay vì né hoặc chặn đòn, cậu đi theo chiều của cú đánh, để chiếc càng va vào hai bàn tay dang rộng của mình và giảm bớt lực tác động.

Khi cánh tay đau nhức, Sunny tận dụng lực đẩy từ cú va chạm để bay vọt lên không trung. Ít nhất, cậu đã thoát khỏi tầm với của chiếc càng.

Dù chưa bao giờ được dạy cách chiến đấu, có một điều cậu biết rất rõ, đó là cách ngã!

Thay vì gãy cổ hoặc bị ngạt thở do cú đáp, cậu giữ thăng bằng cơ thể và linh hoạt lăn tròn, dừng lại ở một khoảng cách cách xa con quái vật đang phục kích.

"Tôi rút lại lời!" Sunny nghĩ, nhớ lại sự mỉa mai trước đây về cú lăn chiến đấu của Hero. "Lăn tròn là một phần không thể thiếu của bất kỳ kỹ thuật chiến đấu nào chống lại quái vật!"

Rồi cậu ngước lên, cố gắng xác định tình hình.

Trước mặt cậu, kẻ tấn công cuối cùng cũng lộ diện. Nó bò lên từ lớp bùn, phủ bóng đen lớn lên Sunny đang quỳ. Đôi mắt bé nhỏ của nó đầy giận dữ, đói khát, và ác ý.

Đó là một trong những con quái vật càng mà cậu đã dành nhiều thời gian để quan sát.

Cao gần ba mét, sinh vật cồng kềnh này cử động đôi hàm và phát ra tiếng kêu chói tai, rợn người.

"Sao ngươi không ăn cái xác khổng lồ cùng lũ bạn của ngươi đi, đồ cua chết tiệt?!"

Tuy nhiên, câu trả lời cho câu hỏi tức giận của Sunny khá rõ ràng.

Con quái vật trông có vẻ đang trong tình trạng rất tồi tệ: một nửa trong tám chiếc chân hình lưỡi hái của nó đã bị gãy, và có nhiều vết nứt trên lớp giáp dày, mỗi vết đều rỉ máu xanh sền sệt. Thêm vào đó, nó đã mất đi một trong hai cánh tay có càng, có vẻ như đã bị xé toạc hoàn toàn từ phần vai.

Nếu không vì trạng thái tồi tệ này, sinh vật đã không cần phải ẩn mình trong lớp bùn, hy vọng bắt được con mồi dễ dàng.

Nó có thể đơn giản đi theo các con quái vật khác và tham gia vào bữa tiệc.

Sunny chỉ là xui xẻo khi vô tình bước vào ngay bẫy của nó.

Cậu đã dựa quá nhiều vào khả năng dò đường của cái bóng của mình, quên mất rằng nó không nhạy bén hơn một Người Thức Tỉnh.

Cái bóng cũng không có trọng lượng và không phát ra âm thanh — đó là lý do mà con quái vật không phản ứng khi cái bóng đi qua bẫy của nó một phút trước.

Mặt khác, Sunny cũng có thể coi mình là may mắn — theo logic đó, cậu đã có thể không kịp tránh đòn tấn công bất ngờ của sinh vật nếu không phải vì trạng thái què quặt của nó.

Nhưng việc suy nghĩ về sự may mắn có thể đợi sau. Ngay lúc này, Sunny có một việc quan trọng hơn cần làm. Đó là cố gắng sống sót.

"Quay lại đây!" cậu ra lệnh cho cái bóng và nhảy sang bên.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, chỗ mà cậu vừa đứng trước đó bị xé toạc bởi con quái vật tấn công. Chiếc càng nặng của nó đập vào một cột san hô, khiến những mảnh vỡ đỏ thẫm bay tung tóe khắp nơi.

Sunny giữ thăng bằng và tiếp tục di chuyển.

Cậu hy vọng rằng sinh vật cồng kềnh, bọc giáp nặng nề và bị thương sẽ không thể theo kịp tốc độ của mình, nhưng thật không may, nó lại vô cùng linh hoạt. Những chiếc chân hình lưỡi hái của nó đâm vào lớp bùn phía sau cậu, và chiếc càng lại bay về phía trước, đe dọa cắt đôi cậu bất cứ lúc nào.

Sunny cúi người, né chiếc càng, và cuối cùng cũng có được một giây phút nghỉ ngơi. Đôi mắt cậu nhanh chóng đảo quanh, tuyệt vọng tìm kiếm thứ gì đó có thể dùng làm vũ khí.

Gần như ngay lập tức, cậu phát hiện một mảnh xương dài, mịn và sắc nhọn do một sinh vật không xác định để lại, cắm sâu trong lớp bùn.

Không dừng lại, cậu cúi người xuống và nắm lấy mảnh xương, kéo mạnh ra.

Mảnh xương dài gần một mét rưỡi, kết thúc ở đầu nhọn sắc bén. Nó giống như một ngọn giáo.

Vấn đề là, dù với chiều dài được gia tăng của ngọn giáo tự chế này, phạm vi tấn công của Sunny vẫn ngắn hơn so với sinh vật kia. Cậu cũng nghi ngờ liệu nó có thể đâm xuyên qua lớp giáp cứng của con quái vật không.

Nói ngắn gọn, cậu phải tiếp cận gần và nhắm vào một trong những vết nứt trên lớp giáp của sinh vật.

Tuy nhiên, cậu không dám làm điều đó. Ở khoảng cách gần như vậy, con quái vật có thể dễ dàng nghiền nát cậu thành bã chỉ bằng cách dùng trọng lượng và thân hình đồ sộ của nó.

Một ý tưởng điên rồ hiện lên trong đầu Sunny.

Một chút bối rối, cậu không thể quyết định liệu đó là sản phẩm của sự táo bạo hay là ngu ngốc. Dù sao thì, cậu không điên đến mức thực sự xem xét nó.

Ngay lúc đó, chiếc càng lại vung tới.

Lần này, Sunny hơi chậm trễ trong việc tránh né, và kết quả là một cơn đau nhói xé qua chân trái của cậu.

Cậu bị cạnh của chiếc càng quét trúng. Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) đã cản lại, không để con quái vật làm cậu đổ máu, nhưng lực va đập đủ để ném Sunny lăn xuống đất.

Không có thời gian để hồi phục.

Khi mắt mở to, Sunny hiểu rằng đã đến lúc phải hành động điên rồ.

Thay vì cố gắng né tránh, cậu dừng lại và cho phép con quái vật kẹp ngang thân mình bằng chiếc càng.

Lập tức, một áp lực khủng khiếp đè lên lồng ngực của cậu. Sunny cảm thấy như thể cậu sắp bị xé đôi, nhưng bộ giáp mà cậu có được từ việc đánh bại một bạo chúa thức tỉnh đã chống lại được cú siết nghiền của chiếc càng.

Mọi cơ bắp trên cơ thể cậu căng lên, trì hoãn khoảnh khắc mà ruột gan cậu sẽ bị nghiền nát.

Khoảnh khắc sau, bóng của Sunny rơi xuống từ trên cao, quấn quanh Puppeteer's Shroud. Với các tính năng bảo vệ của bộ giáp được tăng cường, cậu có thể chống lại sự siết chặt của chiếc càng một cách tốt hơn.

Sunny và con quái vật rơi vào thế giằng co.

Chàng trai trẻ không thể thoát khỏi gọng kìm của con quái vật, trong khi con quái vật không thể giết con mồi bằng cách cắt đôi cậu với chiếc càng của nó.

Cả hai nhìn chằm chằm vào nhau. Rồi, một ánh sáng điên cuồng bùng cháy trong mắt của sinh vật.

Nó kêu cạch cạch và nâng Sunny lên không trung, kéo cậu lại gần cái miệng của nó, rõ ràng là muốn cắn đầu cậu.

"Vì sao ai cũng muốn ăn tôi chứ?! Tôi có ngon đến thế không?!"

Sunny không giãy giụa khi con quái vật đưa cậu gần đến những chiếc hàm của nó.

Cậu biết mình chỉ có một cơ hội để sống sót.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, Sunny để bóng tối từ Puppeteer's Shroud chảy sang mảnh xương sắc nhọn mà cậu vẫn đang siết chặt trong tay.

Sau đó, cậu tập trung toàn bộ sức mạnh, nghiêng người về phía trước và đâm mạnh mảnh xương vào mắt nhỏ của con quái vật với toàn bộ sức lực.

Dưới bàn tay của cậu, mảnh giáo tối đen lao tới và đâm xuyên qua con mắt nhỏ xíu của sinh vật, lút sâu vào bên trong.

Con mắt còn lại của con quái vật nheo lại.

Cắn chặt răng vì cơn đau không thể chịu nổi ở lồng ngực, Sunny vặn xoắn mảnh xương, cố gắng gây ra càng nhiều sát thương cho não của sinh vật càng tốt.

Trong vài giây, không có gì xảy ra.

Rồi cậu cảm thấy áp lực lên cơ thể mình giảm dần.

Chiếc càng mở ra, để Sunny rơi xuống. Khi cậu chạm đất, con quái vật khổng lồ cũng ngã xuống.

Mảnh giáo xương vẫn cắm chặt trên đầu nó, thấm đẫm dòng chất lỏng màu xanh lam.

Sunny rên rỉ và hít vào một hơi khó nhọc, đau đớn.

[Ngươi đã tiêu diệt một Dormant Beast, Carapace Scavenger.]

[Ngươi đã nhận được một Memory: Azure Blade.]

[... Cái bóng của ngươi đã trở nên mạnh hơn.].