Chương 34: Only Steel Remembers - Chỉ Có Thép Ghi Nhớ

Chương 34: Only Steel Remembers - Chỉ Có Thép Ghi Nhớ

Sunny nằm dài trên bùn, cố gắng bắt lấy hơi thở của mình.

Giọng nói nhẹ nhàng của Spell vang lên bên tai cậu.

[Cái bóng của cậu trở nên mạnh hơn.]

Ngay lập tức, cậu cảm thấy một sự thay đổi nhỏ.

Cơ thể cậu mạnh mẽ hơn chút ít, tầm nhìn sắc nét hơn chút ít, làn da cũng trở nên mịn màng hơn chút ít.

Sự thay đổi rất nhỏ, nhưng rõ ràng.

"Cái gì vậy nhỉ?"

Cậu có một phỏng đoán, và rất dễ để xác nhận điều đó.

Sunny triệu hồi các rune.

[Shadow Fragments: 14/1000].

Trước đó, cậu chỉ có mười hai Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) bí ẩn, mà không có kiến thức về cách để có thêm.

Giờ đây, có vẻ như quá trình là tự động: cậu chỉ cần giết kẻ thù để hấp thụ một phần bóng của chúng và củng cố Shadow Core (Lõi Bóng Tối) của mình.

Không những vậy, số lượng fragments mà cậu có thể nhận được không trực tiếp tương ứng với số kẻ thù đã giết.

Sau một chút suy nghĩ, Sunny rút ra một kết luận sơ bộ: Dormant Soul Cores (Lõi Linh Hồn Ngủ Yên) cho cậu một fragment (mảnh) còn Awakened ones (Lõi Thức Tỉnh) cho hai.

Tuy nhiên, chỉ những kẻ thù mà cậu trực tiếp tiêu diệt — ít nhiều là thế — mới được tính.

Giết Mountain King's Larva, một Dormant Beast (Dã Thú Ngủ Yên) đã cho cậu một shadow fragment.

Hạ gục tên nô lệ lão luyện, một con người Dormant — thêm một cái nữa.

Mountain King bản thân là một Awakened Tyrant (Bạo Chúa Thức Tỉnh) nghĩa là nó có năm lõi thức tỉnh.

Với mỗi lõi cho Sunny hai shadow fragments, cậu kết thúc với tổng cộng mười hai.

Và giờ, sau khi giết Carapace Scavenger, cậu có mười bốn.

Điều thú vị là cậu không nhận được fragment nào từ cái chết của Shifty, Scholar và Hero, mặc dù chúng đều bị chết do mưu kế của cậu.

Có vẻ như cậu phải tự mình kết liễu kẻ thù bằng chính đôi tay mình để hấp thụ một phần bóng của chúng.

Hoặc ít nhất là bằng cách triệu hồi một vị thần cổ xưa đã chết.

Quá trình này khá giống với cách mà các Awakened bình thường tăng cường sức mạnh, chỉ khác ở chỗ là các bước chiết xuất và tiêu thụ vật chất tương ứng, Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) bị bỏ qua để hấp thụ ngay lập tức.

Điều đó có nghĩa là shadow fragments không thể lưu trữ, và do đó không thể mua bán.

Cậu sẽ không có cơ hội nhận chúng như phần thưởng cho các nhiệm vụ hoàn thành, cung cấp dịch vụ hay bán các chiến lợi phẩm khác nhau.

Nếu Sunny muốn mạnh mẽ hơn, lựa chọn duy nhất của cậu là chiến đấu và giết chóc.

"Không có cuộc sống yên bình cho mình rồi, tôi đoán vậy."

Trước đây, Sunny nghĩ rằng ít nhất cậu có quyền lựa chọn con đường an toàn tương đối.

Nhiều Awakened không bao giờ rời khỏi phạm vi của các Citadel (Pháo Đài) nhân loại và không đối mặt với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà chọn thực hiện các công việc khác nhau trong Dream Realm (Cõi Mộng) giống như họ sẽ làm trong thế giới thực.

Họ nhận thanh toán dưới dạng soul shards, vừa là nhiên liệu cho sự tiến bộ vừa là đồng tiền chung trong các Citadel.

Sunny chưa bao giờ xác định sẽ theo đuổi cuộc sống như vậy, nhưng việc không có lựa chọn cũng có chút khó chịu.

May mắn thay, cũng có một mặt tích cực.

Không cần phải sử dụng soul shards để củng cố lõi của mình, cậu sẽ có thể tự do chi tiêu mọi thứ mình kiếm được mà không cần lo lắng.

Sau tất cả, sau khi cậu giết một kẻ thù và hấp thụ shadow fragments, soul shard vẫn sẽ còn đó, sẵn sàng để thu thập và đổi lấy thứ mà Sunny có thể cần trong tương lai.

Điều đó sẽ khiến cậu hiệu quả gấp đôi về mặt kiếm và chi tiêu, một lợi thế không nhỏ.

Thêm vào đó, còn có vấn đề về Shadow Core…

Vì cả Sunny và bóng của cậu đều gắn liền với Shadow Core, việc củng cố lõi sẽ không chỉ tăng cường sức mạnh cho Sunny, mà còn nâng cao sức mạnh cho bóng của cậu.

Vì vậy, nếu cậu sử dụng nó để tiếp tục cường hóa bản thân, hiệu quả thực tế sẽ được nhân đôi, tạo ra một sự tăng cường gấp hai lần.

Với mỗi shadow fragment mà cậu thu thập được, Sunny thực sự có thể rút được lợi ích gấp đôi so với một Awakened sử dụng soul shard.

"Không tồi. Không tồi chút nào!"

À, tương lai trông tươi sáng.

Miễn là cậu sống sót và có cơ hội để thậm chí có một tương lai.

Ngồi dậy, Sunny di chuyển ánh mắt và tìm thấy cụm rune mô tả ký ức của mình.

Azure Blade… cuối cùng cậu đã có một vũ khí?

Memory: [Azure Blade].

Memory Rank (Cấp Bậc Ký Ức): Awakened.

Memory Type (Loại Ký Ức): Weapon (Vũ Khí).

Memory mô tả: "Trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) này, chỉ có thép còn nhớ."

"Hử. Thú vị."

Không phải là quá nhiều thông tin, nhưng cũng thú vị.

Sunny triệu hồi vũ khí mới của mình, và một thanh kiếm sắc bén, nhẹ nhàng xuất hiện trong tay cậu.

Nó dài khoảng một mét, bao gồm cả cán.

Lưỡi kiếm thẳng và một lưỡi, kết thúc ở một đầu nhọn góc cạnh.

Nó được rèn từ thép xanh da trời, với hoa văn tầng lớp đẹp mắt.

Sâu bên trong thép, có thể nhìn thấy những tia sáng trắng.

Chốt bảo vệ tối giản và đơn giản, gần như không cung cấp sự bảo vệ nào cho tay người cầm.

Nếu Sunny hiểu về vũ khí lạnh, cậu sẽ gọi nó là tang dao.

Tuy nhiên, cậu không biết gì về những thứ đó: tất cả những gì cậu có thể thu thập được là lưỡi kiếm một lưỡi, có lẽ được thiết kế để chém và cắt thay vì đâm xuyên, và cán đủ dài để cầm hai tay.

Ngoài ra, thanh kiếm rất đẹp.

Cậu triệu hồi bóng và để nó bao quanh Azure Blade.

Ngay lập tức, thép chuyển sang màu đen xanh, với những đốm sáng trắng rải rác.

Nó trông giống như bầu trời đêm đầy sao.

Sunny đứng dậy và vung kiếm vài lần, làm quen với trọng lượng của nó.

Cạnh sắc bén của thanh kiếm rít lên khi cắt không khí.

"Cuối cùng, giờ mình trông giống một Awakened thực thụ."

Sau đó, cậu liếc nhìn xác của Carapace Scavenger và nhăn mặt.

À, phần này sẽ không dễ chịu.

Sau một thời gian, cậu xoay xở để phá vỡ lớp vỏ nứt và cắt một vài dải thịt mềm màu hồng.

Cậu cũng không quên lấy ra viên pha lê sáng chói từ ngực con thú — Soul shard.

Không có nhiều hy vọng, cậu thử hấp thụ shard, nhớ lại cách làm như thế nào — như cậu dự đoán, không có gì xảy ra.

"Chúng thực sự không có tác dụng trực tiếp với mình."

Với một cái nhún vai, Sunny đặt viên shard và phần thịt vào một cái túi tạm bợ cậu đã đan từ rong biển đen và nhìn lên mặt trời.

Ngày vẫn còn sớm.

Cậu vẫn có cơ hội tốt để đến ngọn đồi xa trước khi biển quay trở lại.

Tuy nhiên, chân trái của cậu bị va đập trong trận chiến với con quái scavenger, nên việc đi lại không còn dễ dàng như trước.

Cậu nghiến răng và bắt đầu tập tễnh bước đi.

Thời gian trôi qua.

Do vết bầm và tăng cường sự cảnh giác, tiến trình của Sunny chậm lại đáng kể.

Cậu toát mồ hôi và nghiến răng, cảm thấy đau đớn với mỗi bước đi.

Tệ hơn nữa, càng đi sâu vào mê cung, các lối đi càng trở nên rối rắm và phức tạp hơn.

Ngay cả với sự trợ giúp của cái bóng, cậu liên tục phải quay lại và gặp khó khăn trong việc di chuyển đúng hướng.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt…"

Nếu không có gì thay đổi, Sunny sẽ không đến đích.

Điều đó có nghĩa là cậu sẽ bị nghiền nát đến chết bởi biển cả đang trở lại.

Không cho phép bản thân nghĩ về cái chết, Sunny cố gắng đi nhanh hơn.

Tuy nhiên, cậu không thể quá vội vàng: rẽ sai sẽ khiến cậu mất những phút quý giá, nên cậu phải lựa chọn đường đi một cách cẩn thận.

Thêm vào đó, bỏ qua một cuộc phục kích khác có thể kết thúc cuộc sống của cậu ngay lập tức.

"Đáng nguyền rủa!"

Chính khi cậu bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng, cái bóng của cậu bất ngờ phát hiện điều gì đó khiến Sunny lặng người trong giây lát.

Cách đó một đoạn xa trên con đường, vượt qua vài ngã rẽ, rặng san hô mở rộng, tạo ra một khoảng trống nhỏ.

Và ở giữa khoảng trống đó, có ai đó đang đi bộ qua bùn.

Điều đầu tiên Sunny nhìn thấy là làn da trắng mịn… rất nhiều da.

Cô gái cao ráo, mảnh khảnh chỉ mặc một chiếc váy tạm bợ và một chiếc áo ngực thô sơ, cả hai đều làm từ rong biển.

Tuy nhiên, điều đó dường như không làm phiền cô.

Với biểu cảm bình thản, cô dừng lại và nhìn lại.

Gió chơi đùa với mái tóc ngắn màu bạc của cô.

Đó là Nephis, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Trong tay cô, cô đang cầm đầu một sợi dây thừng vàng kỳ lạ.

Và ở đầu kia của sợi dây, Cassia, cô gái mù, cẩn thận đi theo phía sau..