Chương 40: Weak Point - Điểm Yếu

Chương 40: Weak Point - Điểm Yếu

"Dừng lại!" Sunny thì thầm, quan sát nhóm scavengers (kẻ săn mồi) qua cái bóng của mình.

Ngay khi cậu vừa dứt lời, Nephis lập tức triệu hồi thanh kiếm của cô.

Sau khi quan sát xung quanh một chút, cô quay đầu lại và nhìn cậu với ánh mắt đầy câu hỏi.

Cassia, trong khi đó, đứng yên và chầm chậm giơ gậy lên.

Sunny đếm số quái vật: một, hai, ba… năm…

'Chết tiệt!'

Những con thú to lớn này trông giống những kẻ bại trận trong đàn, giống như con mà cậu đã giết trước đó.

Tuy nhiên, vết thương của chúng không nặng nề và đáng sợ như con cũ.

Mỗi con trong số chúng là một mối đe dọa lớn hơn nhiều và có ít nhất nửa tá trong số đó.

"Phía trước có một nhóm scavenger, sáu con. Chúng đang từ từ tiến về phía chúng ta."

Nephis nhìn về phía trước. Trong ánh mắt của cô lộ rõ vẻ tính toán.

"Chúng đã xong với cái xác rồi sao?"

Sunny suy nghĩ một chút rồi lắc đầu.

"Không, tôi không nghĩ vậy. Nhưng có lẽ không còn đủ thịt cho tất cả, nên một số kẻ lạc đàn buộc phải rời đi với bụng rỗng."

Nephis gật đầu và ra hiệu về con đường phân nhánh gần đó.

"Chúng ta sẽ vòng qua chúng."

Ba Sleeper (Người Ngủ) nhanh chóng tiến lên phía trước và thay đổi hướng đi, tránh xa nhóm quái vật.

Căng thẳng và u ám, họ tiếp tục di chuyển, cố gắng giữ đúng hướng và không lạc trong mê cung.

Tuy nhiên, trong giờ tiếp theo, họ phải liên tục đổi hướng ngẫu nhiên, tránh những con scavenger khác.

Khoảng cách giữa họ và bức tượng khổng lồ không hề thu hẹp.

Cuối cùng, họ dừng lại để thở ở gần một trong nhiều ngõ cụt của mê cung đỏ.

Họ không còn cách nào khác ngoài chờ đợi, vì một số lượng lớn sinh vật đang đi qua chỗ ẩn nấp của họ, ngăn cách bởi một đoạn dài của lối đi san hô ngoằn ngoèo.

Sunny thở dài và lắc đầu.

"Chúng ta không thể cứ tiếp tục thế này. Nếu cứ như vậy, chúng ta sẽ không đến được nơi an toàn trước khi mặt trời lặn."

Cassie là người đầu tiên phản ứng.

"Có lẽ… có lẽ chúng ta nên quay lại?"

Đó là một gợi ý hợp lý. Tuy nhiên, Sunny cảm thấy miễn cưỡng đồng ý.

Nephis cũng cùng suy nghĩ. Với vẻ mặt thản nhiên, cô nói:

"Ngày mai còn khó hơn nữa."

Cô nói đúng. Đến ngày mai, sẽ còn nhiều scavenger tràn vào mê cung hơn nữa.

"Vậy chúng ta phải làm gì đây?"

Changing Star nghiêng đầu suy nghĩ. Sau một lúc, cô quay sang Sunny.

"Chiến đấu."

Chiến đấu? Đánh nhau với hàng tá con quái vật khổng lồ đó? Cô có điên không?

Sunny cố gắng che giấu sự khinh thường khi cậu nói:

"Tôi biết cậu giỏi dùng kiếm, nhưng cậu có quên rằng mỗi con quái vật này đều có cấp bậc cao hơn chúng ta một bậc không? Chúng ta sẽ không sống sót nếu đánh với nhiều con như thế."

Nephis gật đầu.

"Chúng ta tránh những nhóm lớn. Chỉ tiêu diệt các nhóm nhỏ."

Sau một lúc, cô nói thêm:

"Nếu chỉ có một hoặc hai con, thì vẫn có cơ hội."

Sunny định phản bác, nhưng không tìm được lý do thuyết phục. Cuối cùng, cậu đành chịu.

"Được thôi."

Nephis nhìn cậu một lúc. Rồi cô bất ngờ hỏi:

"Cậu đã nghiên cứu xác con scavenger mà cậu đã giết chưa?"

Ý cô là gì vậy?

Một chút ngạc nhiên, Sunny lắc đầu.

Chưa

Cậu quá bận bịu với cơn đau và cố gắng tìm nơi an toàn trước khi biển trở lại. Mà tại sao cậu lại phải nghiên cứu một xác chết?

'Khoan đã. Hình như Thầy Julius có nhắc đến điều gì đó…'

Sau một lúc ngập ngừng, Nephis lên tiếng:

"Scavenger có ba điểm yếu trên cơ thể chúng. Điểm đầu tiên thì rõ ràng: đó là các khớp nối. Bất cứ thứ gì cần linh hoạt không thể quá cứng nhắc. Vì vậy, có những khe hở trên giáp của chúng ngay trên các khớp. Nhắm vào các khớp, cậu có thể giảm thiểu khả năng di chuyển và tấn công của chúng."

Ồ… hóa ra bằng cách nghiên cứu một con quái vật đã chết, người ta có thể hiểu rõ hơn về sức mạnh và điểm yếu của chúng. Ý tưởng này quá rõ ràng đến mức Sunny tự trách mình vì không nhận ra sớm hơn.

Trong khi đó, Nephis tiếp tục:

"Điểm yếu thứ hai cũng tương tự. Đó là nơi mà phần thân nối với bộ giáp của chúng. Nếu cậu có thể nhắm trúng điểm đó, cậu có thể gây tổn thương nặng nề cho một scavenger và gây thiệt hại nghiêm trọng cho cơ thể nó. Tuy nhiên, trừ khi cậu thành công trong việc cắt đứt xương sống của nó, vết thương đó sẽ không chí mạng. Nó vẫn sẽ có thể chiến đấu một lúc."

Sunny không thể không nhận thấy rằng sự vụng về của Changing Star dường như biến mất khi cô nói về những điều mà cô cảm thấy tự tin, như các anh hùng cổ đại… hoặc giết chóc.

'Thú vị thật.'

"Điểm yếu cuối cùng nằm trên lưng chúng, khoảng ở ngang mức mắt. Có một chỗ lõm vào và đổi màu trên giáp của chúng. Đó là nơi mà các mảnh giáp nối lại với nhau. Phần chitin ở đó mỏng hơn. Nếu cậu có thể đâm xuyên qua, cậu có thể phá hủy não bộ trực tiếp. Đó sẽ là một đòn kết liễu."

'Đúng là thông tin hữu ích. Tuy nhiên, điểm yếu đó quá cao để một con người có thể đánh trúng — vì scavenger cao hơn hai mét!'

Như thể đọc được suy nghĩ của cậu, Nephis nói thêm:

"Điểm yếu đó rất khó để nhắm trúng. Vòng ra sau một con scavenger gần như không thể do kích thước, tốc độ và tầm tấn công của những chiếc càng của chúng."

Cô nhìn cậu và bình thản nói:

"Nếu chúng ta chạm trán với một con scavenger đơn độc, tôi sẽ làm mồi nhử. Nhiệm vụ của tôi sẽ là khiến nó quay lưng và kiềm chế nó, để lộ ra điểm yếu thứ ba. Còn nhiệm vụ của cậu sẽ là giết nó."

Sunny nuốt nước bọt.

"Nếu có hai con thì sao?"

Như thường lệ, Nephis ngập ngừng trước khi trả lời.

"Đừng chết."

***

Chẳng mấy chốc, họ buộc phải thử sức với một con scavenger.

Phía sau họ là một đoạn dài của mê cung mà không có con đường phân nhánh nào thích hợp để rẽ.

Phía trước là một khoảng trống nhỏ với duy nhất một lối ra khác dẫn khỏi đó.

Không xa lối ra đó, một con scavenger khổng lồ đang từ từ tiến về phía họ.

Sunny nhanh chóng mô tả tình hình và chờ phản hồi từ Changing Star. Không chậm trễ, cô gật đầu.

"Chúng ta sẽ chiến đấu ở khoảng trống."

Sau đó, Nephis nhẹ nhàng dẫn Cassie đến bức tường của mê cung và giúp cô tìm một chỗ để ngồi.

"Chờ ở đây. Chúng tôi sẽ quay lại."

Sau một lúc suy nghĩ, cô nói thêm.

"Sớm thôi."

Khi Nephis chuẩn bị bước đi, Cassie nắm lấy tay cô. Gương mặt cô tái nhợt và căng thẳng.

"Neph, cậu… cẩn thận nhé?"

Nephis chớp mắt và nghiêng đầu một chút. Sau đó, cô mỉm cười.

"Ừ. Được rồi."

Nói xong, cô và Sunny nhanh chóng tiến về khoảng trống.

Khi họ đến nơi, con scavenger chỉ còn vài giây nữa là xuất hiện. Cái bóng của Sunny bay ra khỏi lối đi và trở lại dưới chân cậu.

Không cần phải bàn bạc với Nephis, cậu nhanh chóng ẩn mình trong bóng tối và chờ đợi, hy vọng tìm được cơ hội tấn công.

Nephis, mặt khác, bước đến giữa khoảng trống và bình thản đứng đó, vai thả lỏng và lưng thẳng.

Một thanh kiếm dài thanh lịch xuất hiện trong tay cô, hướng xuống đất.

Không biết làm gì khác, Sunny lặng lẽ lặp lại lời cô:

'Đừng chết.'

Vài giây sau, con scavenger bước vào khoảng trống.

Khi đôi mắt nhỏ xíu của nó nhìn thấy Nephis, một ánh sáng ác độc bừng lên trong chúng.

Không lãng phí chút thời gian nào, con quái vật khổng lồ rú lên và lao thẳng về phía trước để tấn công.

Cái càng khổng lồ của nó lao tới với tốc độ đáng sợ, xé toạc không khí trên đường đi.

Nephis nhanh chóng bước sang một bên, né tránh cú tấn công của càng, rồi nhảy lùi lại, thoát khỏi đường đi của con quái vật đang lao tới.

Đồng thời, thanh kiếm của cô lóe lên trong không trung, cắt sâu vào khớp của một trong những chân trước của con scavenger.

Máu xanh lam bắn tung tóe trên mặt đất.

Dĩ nhiên, vết thương nhỏ này quá ít ỏi để làm chậm con scavenger.

Với sự linh hoạt đáng kinh ngạc, nó xoay người và tung một cú quét ngang.

Nephis, vừa mới chạm đất, không có lựa chọn nào khác ngoài việc gạt cú đánh bằng thanh kiếm của mình.

Cô xoay kiếm ở góc đúng, giảm thiểu phần lớn sức mạnh của cú đánh, nhưng lực còn lại vẫn đủ để khiến cô mất thăng bằng.

Ngay lập tức, cái càng thứ hai lao xuống.

Thay vì cố gắng lấy lại thăng bằng, Changing Star đi theo đà ngã và lộn người qua một tay, tạo khoảng cách với con quái vật.

Thanh kiếm của cô lại vung lên.

Đòn tấn công tiếp theo gần như ngay lập tức nối tiếp sau.

Tuy nhiên, Sunny không còn để ý đến chi tiết nữa.

Điều duy nhất cậu quan tâm là, thông qua chuỗi né tránh và nhảy liên tục đầy rủi ro này, Nephis đã xoay sở để vòng ra phía đối diện của khoảng trống, buộc con scavenger phải quay lưng lại với cái bóng mà cậu đang ẩn nấp.

'Giờ hoặc không bao giờ!'

Cắn chặt răng, Sunny lao lên.

Trước khi Changing Star kết thúc cú né tránh cuối cùng…

Trước khi cái càng của con scavenger lao xuống từ trên cao…

Trước khi Sunny kịp sợ hãi…

Cậu đã rút ngắn khoảng cách giữa mình và con quái vật, rồi nhảy lên hết sức mình, đáp xuống trên lớp giáp của nó.

Sau đó, cậu dồn hết trọng lượng vào tay đang đâm tới.

Azure Blade (Lưỡi Kiếm Xanh) hiện ra trong tay cậu và ngay lập tức bị bóng tối nuốt chửng.

Trong khoảnh khắc, lưỡi kiếm tối tăm đâm thẳng vào chỗ lõm, đổi màu trên lớp giáp của con scavenger.

Với một tiếng rắc, lớp chitin nứt ra, cho phép mũi kiếm cắm sâu vào cơ thể của scavenger.

Con quái vật run rẩy, rồi nặng nề đổ xuống đất.

Sunny bị hất khỏi lớp giáp của nó, lăn xuống bùn.

'Chuyện… dễ vậy sao?'

Mọi chuyện đã kết thúc rồi sao?

Như để trả lời cậu, giọng của Spell vang lên trong không trung:

[Ngươi đã tiêu diệt một awakened beast, Carapace Scavenger (Quái Thú Thức Tỉnh, Scavenger Giáp Cứng).]

[. . . Bóng của ngươi ngày càng mạnh hơn.].