Chương 42: Essence of Combat - Bản Chất Của Chiến Đấu

Chương 42: Essence of Combat - Bản Chất Của Chiến Đấu

Nephis nhìn cậu và suy tư.

Lần này, cô giữ im lặng lâu hơn bình thường.

Sunny cảm thấy hơi căng thẳng dưới ánh mắt của cô, biết rằng mình đang bị đánh giá.

Với kỹ năng và tầm nhìn của Changing Star, không khó để tưởng tượng ra cô ấy đã rút ra được bao nhiêu từ màn trình diễn chiến đấu của cậu.

Cả trình độ hiện tại và tiềm năng tương lai của cậu hẳn đều đã bị cô nhìn thấu.

Liệu chúng có đủ để khiến cô sẵn lòng dạy cậu không?

Sau một lúc, cô nhận lấy các mảnh linh hồn và gật đầu.

"Được thôi."

Sunny mỉm cười, tự chúc mừng bản thân vì một cuộc giao dịch thành công.

Không chỉ nhận được nhiều mà không mất mát bao nhiêu, cậu còn tạo ra một chút ấn tượng tốt đẹp đối với Nephis và Cassie.

Xét về màn thể hiện, đây là một màn xuất sắc.

"Vậy khi nào chúng ta bắt đầu?"

Nephis nhún vai.

"Ngay bây giờ."

Bây giờ sao?

Sunny liếc nhìn mặt trời, vốn đã gần khuất hẳn.

Họ sẽ huấn luyện trong bóng tối hoàn toàn ư?

Điều này không thực sự là trở ngại với cậu.

Changing Star, tuy nhiên…

"Chúng ta sẽ bắt đầu bằng một số lời nói. Chỉ vậy là đủ cho hôm nay."

Sau một chút do dự, cô thêm vào:

"Cassie, cậu cũng nghe nhé."

Sunny và Cassie quay sang Nephis, lắng nghe cô như hai học sinh ngoan ngoãn.

Mặc dù tuổi tác của họ gần như tương đương, cả hai đều biết rằng, về mặt võ thuật, người đồng hành của họ có uy quyền vượt xa họ như sức mạnh của rồng vượt trội hơn giun.

Nephis suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Sự thành thạo trong chiến đấu có thể chia thành hai khía cạnh. Một là thân thể, và cái còn lại là tâm trí."

"Huấn luyện thân thể không dễ, nhưng khá đơn giản. Tất cả những gì cần làm là lặp đi lặp lại và trải nghiệm."

"Trong chiến đấu, mọi thứ xảy ra quá nhanh để suy xét từng chi tiết ngay tại thời điểm đó. Đó là lý do tại sao kỹ thuật của cậu phải tồn tại trong cơ bắp và xương, đến mức nó gần như trở thành bản năng."

Cô dừng lại.

"Các cậu có thể đạt được kết quả ban đầu thông qua việc lặp lại. Sau đó, nó phải được củng cố thông qua trải nghiệm. Càng nhiều trải nghiệm chiến đấu cậu có, kỹ thuật sẽ càng hòa nhập sâu vào cơ thể."

"Không có cách nào khác. Một nghìn giờ huấn luyện sẽ không tác động mạnh mẽ bằng một trận chiến thực sự."

"Chỉ những người sống sót qua vô số trận chiến mới thực sự làm chủ được thân thể."

Điều đó vừa có lý, lại vừa không có lý chút nào.

Một mặt, nguyên tắc cải thiện qua thực hành khá logic.

Mặt khác, lời nói của Changing Star làm cho những Legacy danh giá với nhiều năm huấn luyện của họ dường như chẳng khác gì những đứa trẻ vô hại.

Rốt cuộc, cho dù huấn luyện viên của họ có giỏi đến đâu, họ không có kinh nghiệm chiến đấu thực sự.

Nhưng rồi, cô ấy đã dễ dàng đánh bại tất cả bọn họ — trừ Caster — mà không gặp khó khăn gì.

Vậy nên có lẽ lời cô ấy là thật.

Tuy nhiên, điều đó lại đặt ra một câu hỏi riêng… Nephis đã sống cuộc đời thế nào để có kinh nghiệm chiến đấu phong phú ở tuổi mười tám?

‘Mình có nên ngừng gọi cô ấy là “công chúa” không nhỉ?’

Trong khi đó, Nephis tiếp tục:

"Tuy nhiên, việc huấn luyện tâm trí không hề đơn giản. Đó là vì, khi cậu đạt đến một mức độ kỹ năng nhất định, tâm trí chính là nơi diễn ra trận chiến thực sự."

"Kết quả thường được quyết định trước khi cơ thể cậu bắt đầu di chuyển."

"Và để làm chủ tâm trí, bước đầu tiên là hiểu bản chất của chiến đấu. Tuy nhiên, rất ít người thực sự làm được điều đó."

Cô nhìn họ và hỏi:

"Theo các cậu, bản chất đó là gì?"

Sunny chần chừ.

Bản chất của chiến đấu ư? Nó có thể là gì?

Nếu là một Legacy khác, cậu sẽ bị cám dỗ để nói một điều ngớ ngẩn như “danh dự” “dũng cảm” hay “nghĩa vụ”.

Nhưng cậu đã biết rằng Nephis không phải là hình mẫu quý tộc cao cả mà cậu từng nghĩ trong đầu.

Cô ấy không phải là người theo đuổi những lời nói trống rỗng.

Sau một phút, Cassie cuối cùng đáp:

"Chiến thắng."

Và gần như cùng lúc, Sunny nói:

"Sinh tồn."

Changing Star lắc đầu.

Không

Rồi cô xoa cổ và nhìn họ bằng ánh mắt lạnh lùng, dữ dội.

"Bản chất của chiến đấu là giết chóc."

Cassie giật mình và mở to mắt.

Sunny nhíu mày một chút.

Tuy nhiên, Nephis không có vẻ bận tâm. Với giọng điềm tĩnh, cô tiếp tục:

"Tại cốt lõi, chỉ có điều này: cậu đang cố giết đối thủ của mình, và họ cũng đang cố giết cậu. Cuối cùng, một trong hai sẽ bị giết, và người kia sẽ là kẻ giết."

"Mọi thứ khác chỉ là nhiễu."

Lời cô lắng sâu vào trái tim Sunny và vang vọng, khiến một thứ gì đó trong cậu rung động và thức tỉnh.

"Phong cách không quan trọng. Vũ khí không quan trọng. Lý do và ý định không quan trọng. Điều duy nhất quan trọng là cậu phải là người đứng lại cuối cùng."

"Theo cách này, bất cứ điều gì cậu làm trong chiến đấu đều phải được xem như phục vụ một trong hai mục đích: hoặc là giết kẻ thù của cậu, hoặc ngăn chặn kẻ thù giết cậu."

Nephis hạ mắt xuống.

"Nếu cậu hiểu được điều đó, cậu sẽ có đủ sự sáng suốt để làm chủ tâm trí."

***

Sau đó, Sunny không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Cậu nằm trên nền đá lạnh, nhìn vào bóng tối và suy nghĩ về những gì Nephis đã dạy họ.

'Lặp lại, trải nghiệm, sáng suốt.'

Đây là ba chìa khóa để trở thành một chiến binh đáng sợ.

Cả ba đều quan trọng, nhưng cái cuối cùng là khó nắm bắt nhất.

Liệu có thực sự đúng như những gì Changing Star đã nói không?

Có phải cốt lõi của việc trở thành một chiến binh chỉ là một ý chí lạnh lùng để giết chóc?

Trực giác, cậu cảm thấy đúng là như vậy.

Sự thật tàn nhẫn này, theo một nghĩa nào đó, là một sự tổng hợp của tất cả trải nghiệm trong cuộc sống của cậu.

Rốt cuộc, đối với một người như cậu, cuộc sống chẳng qua chỉ là một cuộc chiến không ngừng để sinh tồn.

Luôn có kẻ thắng và kẻ thua.

Kẻ thắng sống thêm vài ngày, còn kẻ thua… chẳng ai quan tâm điều gì sẽ xảy ra với họ.

Tất nhiên, cuộc sống là cuộc sống, và chiến đấu là chiến đấu.

Đối với hầu hết mọi người, chúng không phải là một.

Nhưng còn những Người Thức Tỉnh thì sao?

Mục đích duy nhất của họ là chiến đấu chống lại các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Rất ít người có thể thoát khỏi số phận đó.

Sau khi đến Học Viện, Sunny đã cho phép bản thân nghĩ rằng cậu đã thoát khỏi số phận phải luôn vật lộn ở ranh giới của sự sống còn.

Nhưng giờ đây, dường như cậu chỉ đổi một trận chiến này sang trận chiến khác.

Đây là một suy nghĩ không thoải mái.

Tuy nhiên, nếu nhìn từ góc độ khác… điều đó có nghĩa là cậu luôn có một lợi thế quan trọng?

Hầu hết những người được Spell chọn đều buộc phải điều chỉnh cuộc sống của họ theo cách tàn nhẫn này.

Nhưng cậu thì đã luôn sống như vậy.

Liệu cậu có phải là một trong số ít những người hoàn toàn phù hợp để trở thành một Người Thức Tỉnh?

Với suy nghĩ đó, Sunny chìm vào giấc ngủ.

. . . Sáng sớm, cậu bị đánh thức bởi một tiếng hét chói tai..