Chương 43: Repetition - Lặp Lại

Chương 43: Repetition - Lặp Lại

Sunny đã đứng vững ngay cả trước khi hoàn toàn tỉnh dậy.

Bằng cách nào đó, Azure Blade đã nằm trong tay cậu.

Bóng của cậu đang lơ lửng bên cạnh, sẵn sàng quấn quanh thanh kiếm trong trường hợp cậu cần tấn công hoặc quanh cơ thể cậu, nếu mọi thứ đã quá muộn.

Cậu cố gắng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nephis đang ở gần đó, thanh kiếm dài của cô trong tư thế phòng thủ.

Cassie

'Cô ấy đâu rồi?'

Sợ hãi về điều có thể nhìn thấy — những xúc tu khổng lồ lao tới từ bóng tối — cậu nhìn xung quanh.

Chân trời phía đông chỉ vừa mới bắt đầu hiển thị những dấu hiệu đầu tiên của bình minh, thêm một chút màu xám vào sự đen tối của thế giới.

Trong bóng tối đó, không có dấu hiệu nào của nguy hiểm.

Cuối cùng, cậu thấy Cassie.

Cô gái mù đang loạng choạng ở rìa của nền đá, vẻ mặt kinh hoàng.

Mái tóc vàng của cô rối tung, và cô đang duỗi tay ra, rõ ràng là lạc lối trong không gian.

Dĩ nhiên, không có bức tường nào để cô chạm vào.

Nền đá mở ra với các yếu tố tự nhiên, và điều duy nhất đang chờ đợi Cassie là một cú ngã xuống làn nước tối đen, cuộn sóng…

Trước khi Sunny biết mình đang làm gì, cậu đã bắt đầu chạy.

Đó không phải là điều khôn ngoan — sau tất cả, cậu không biết điều gì đã khiến Cassie hét lên và liệu có nguy hiểm tiềm ẩn nào ở gần không.

Thêm vào đó, vẫn còn quá tối để Nephis nhìn thấy rõ.

Việc lao tới đột ngột có thể khiến cô vung kiếm tấn công mà chưa kịp hỏi điều gì…

Tất cả những lý do đó đều là lý do chính đáng để chờ đợi và quan sát trước, nhưng một cách không hợp lý và hoàn toàn phi lý, Sunny hành động trước khi suy nghĩ.

Cậu nắm lấy Cassie ngay trước khi cô bước khỏi nền đá và, giữ chặt cô trong vòng tay, kéo cô trở lại.

"Tôi đã giữ được cô ấy!" Sunny hét lên, để Changing Star biết rằng không cần đâm cậu bằng kiếm.

Rồi, trong một giọng nói trầm tĩnh, cậu nói với Cassie:

"Tôi giữ được cô rồi. Mọi thứ ổn cả. Bình tĩnh lại…"

Cậu cảm thấy cơ thể của cô gái đang run rẩy và nhìn quanh lần nữa, cố gắng hiểu điều gì đã khiến cô hoảng sợ đến vậy.

Nhưng không có gì.

Nephis cũng đang lắng nghe tiếng sóng biển vì cùng lý do.

Sau vài giây, cô hỏi:

"Cậu có thấy gì không?"

Sunny bất lực lắc đầu.

Không

Cậu giúp Cassie ngồi xuống giữa nền đá.

Trong khi Nephis đứng gác bên trên, cậu kiểm tra cô gái mù để chắc chắn rằng không có vết thương nào trên cơ thể cô.

Mọi thứ dường như ổn.

"Cô ấy không bị thương ở đâu cả."

Changing Star nhìn xuống.

Mặc dù gương mặt của cô vẫn giữ nét thờ ơ, cậu có thể nhận thấy rằng cô hơi bối rối.

Sau vài giây, cô hỏi với giọng mà có thể là cách của cô để làm dịu lại tình hình.

Nghe cũng chẳng khác gì giọng bình thường của cô:

"Cassie? Chuyện gì đã xảy ra?"

Kỳ diệu thay, điều đó dường như đã làm cô gái mù bình tĩnh lại một chút.

Ít nhất là đủ để cô nói trong giọng run rẩy.

Cassie đưa tay ra và chỉ xuống dưới.

"Cái... cái đầu... tôi đã thấy... ôi chúa ơi!"

Sunny cau mày và nhìn Nephis.

"Cô ấy đã nhìn thấy một vision (tầm nhìn)? Một điều gì đó trong quá khứ?"

Cô gái cao ráo im lặng trong giây lát.

"Tôi không biết. Điều này chưa từng xảy ra trước đây."

Cả hai cùng quay sang Cassie, không chắc phải làm gì.

Vì không có nguy hiểm rõ ràng nào xung quanh, họ lần lượt cố gắng trấn an cô gái hoảng sợ.

Tuy nhiên, sau câu nói đó, cô lại im lặng và từ chối nói thêm.

Dường như không có điều gì có thể giúp ích.

Sau một lúc, Nephis thở dài.

"Hãy… để cô ấy yên lúc này. Có thể cô ấy cần thời gian."

Sunny định đáp lại, nhưng thật ra cậu cũng không có ý tưởng nào khác.

Cuối cùng, cậu chỉ gật đầu.

"Được thôi. Tôi sẽ để mắt đến cô ấy."

Thế nhưng Changing Star lại có ý tưởng khác.

***

Khi mặt trời bắt đầu mọc và sóng biển bắt đầu rút, Nephis quyết định cho Cassie một chút không gian riêng và dẫn Sunny đến rìa của nền đá.

Tuy nhiên, cô luôn chắc chắn rằng Cassie vẫn nằm trong tầm nhìn của mình.

Cassie ngồi ôm gối.

Đôi mắt cô nhắm lại, nhưng những cơn run nhẹ theo chu kỳ của cơ thể tiết lộ rằng cô vẫn tỉnh táo.

Mắt của Sunny co giật.

"Cô có chắc là ổn để để cô ấy như thế này không?"

Nephis nhìn cậu với ánh mắt phức tạp.

Ừ

Sau một lúc suy nghĩ, cô nói thêm:

"Cassie rất mạnh."

Sunny không chắc phải trả lời thế nào.

Nếu Changing Star coi ai đó là mạnh mẽ, thì họ hẳn là rất mạnh.

Tuy nhiên, "mạnh mẽ" là từ cuối cùng mà cậu nghĩ đến khi nhớ về cô gái mù nhỏ bé và xinh đẹp đó.

Chẳng phải cô ấy là người luôn cần đến sự giúp đỡ của họ sao?

Nhưng suy cho cùng, có nhiều kiểu mạnh mẽ khác nhau.

Cassie vẫn còn sống và tỉnh táo bất chấp Khuyết Điểm của mình.

Có bao nhiêu người có thể làm được điều tương tự?

"Nếu cô nói vậy."

Rồi, Nephis khiến cậu triệu hồi Azure Blade.

Sau khi nghiên cứu nó một lúc, cô gật đầu và rút thanh kiếm dài của mình ra khỏi không khí.

Dù có kích thước lớn, đây vẫn là một vũ khí thanh lịch.

Lưỡi kiếm hai lưỡi hẹp dài hơn nhiều so với Azure Blade, với mũi nhọn sắc bén, đối xứng.

Toàn bộ lưỡi kiếm, cùng với thanh bảo vệ đơn giản hình chữ thập và chuôi kiếm, dường như được làm từ bạc, phản chiếu ánh sáng nhạt của buổi sáng.

Cán kiếm được bọc chặt trong da đen.

Đặt hai thanh kiếm cạnh nhau, Nephis nói:

"Kiếm của cậu có thể dùng bằng một tay, nhưng tiềm năng thật sự của nó chỉ được bộc lộ khi cầm bằng cả hai tay. Nó chủ yếu được tạo ra để chém và cắt, do đó trọng tâm cao hơn. Tuy nhiên, nó cũng có thể đâm."

Rồi cô ra dấu về thanh kiếm của mình:

"Kiếm của tôi linh hoạt hơn một chút. Nó được tạo ra để vừa cắt vừa đâm, và có hai lưỡi. Tuy nhiên, nguyên tắc sử dụng hai thanh kiếm này thực chất là giống nhau."

Cô cầm kiếm bằng hai tay, đặt một tay gần thanh bảo vệ và tay còn lại gần chuôi kiếm.

Rồi cô thực hiện một cú chém xuống.

"Chúng đều là vũ khí dựa trên lực đòn bẩy. Khi cầm bằng hai tay, một tay đẩy," cô đẩy thanh kiếm xuống bằng tay gần thanh bảo vệ, "Trong khi tay còn lại kéo."

Tay gần chuôi kiếm đồng thời kéo chuôi lên, tạo cho lưỡi kiếm một cú tăng tốc độ đáng kể.

"Đây là cách để tạo ra lực và thực hiện những cú chém mạnh. Bây giờ, tới lượt cậu."

Sunny nhìn vào thanh kiếm của mình và nắm chặt nó bằng cả hai tay, bắt chước tư thế của Nephis.

Rồi cậu nâng nó lên và chém xuống, chắc chắn để tăng cường lực đánh bằng tay phía dưới.

Changing Star quan sát cậu.

"Cậu cần hiểu rằng một cú đánh không đến từ tay. Nó đến từ toàn bộ cơ thể cậu. Sức mạnh xuất phát từ chân, hông, cơ cốt, vai, và chỉ sau đó mới được truyền vào tay. Như thế này."

Cô thực hiện lại cú chém xuống.

Lần này, Sunny chú ý đến tư thế tổng thể và từng chuyển động của mỗi phần cơ thể Changing Star, thay vì chỉ tập trung vào thanh kiếm.

Cậu không phải là người mới trong việc chiến đấu: theo bản năng, cậu đã biết cách tung một cú đấm đúng cách… dù trước đây cơ thể cậu không có nhiều sức mạnh.

Nguyên tắc của việc sử dụng kiếm phần lớn cũng giống như vậy, nên Sunny nhanh chóng hiểu được khái niệm tổng thể.

Cậu thực hiện cú chém xuống đơn giản vài lần nữa.

Sau mỗi lần, Nephis đưa ra lời chỉ dẫn và sửa các lỗi của cậu.

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng hài lòng với tư thế của cậu.

Tốt

Sunny mỉm cười, tự hào về thành tựu của mình.

Nephis nhìn cậu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

"Giờ thì, làm lại một nghìn lần nữa."

Nụ cười của Sunny đông cứng trên khuôn mặt.

'Một… nghìn? Cô ấy vừa nói một nghìn sao?!'

Cậu chớp mắt.

"À… xin lỗi. Bao nhiêu lần cơ?"

Changing Star nghiêng đầu suy nghĩ một lúc.

"Ừm… hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian. Nên, đúng rồi. Chỉ một nghìn lần."

'Ha. Ha-ha. "Chỉ" một nghìn, hả?'

Sunny cố gắng để giọng mình nghe lịch sự.

"Hiểu rồi. Được thôi."

Khi Nephis quay lại ngồi cùng với Cassie, cậu quay về phía biển và nâng thanh kiếm lên.

Một

Azure Blade rít lên khi cắt qua không khí. Cậu lại nâng kiếm lên.

Hai

Đẩy và kéo. Đây là cách để tạo lực.

Ba

Đánh bằng toàn bộ cơ thể, không chỉ bằng tay.

Bốn

Khi Sunny nâng kiếm lên và chém xuống, hết lần này đến lần khác, chỉ một suy nghĩ cuối cùng còn lại trong đầu cậu:

'Lặp lại, kinh nghiệm, rõ ràng. Lặp lại…'

Khi cậu hoàn thành đủ một nghìn cú chém, Cassie cuối cùng đã sẵn sàng để nói chuyện..