Chương 45: Sound of Laughter - Âm Thanh của Tiếng Cười

Chương 45: Sound of Laughter - Âm Thanh của Tiếng Cười

Nhờ vào những Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) mà Sunny đã hấp thụ trong những ngày qua, phạm vi Shadow Control (Điều Khiển Bóng Tối) của cậu đã tăng lên một chút.

Tuy nhiên, vẫn còn xa mới đủ để thám hiểm sâu vào mê cung.

Cậu chỉ nắm được hướng đi chung của hai con quái vật lớn đang di chuyển.

Chúng đi về phía tây.

Sau khi nói điều này cho Nephis, cậu gần như không còn việc gì để làm.

Cuối cùng, Sunny quyết định nghỉ ngơi — ngày mai hứa hẹn sẽ đầy gian nan và nguy hiểm, vì thế tốt nhất là để cơ thể cậu hồi phục tối đa có thể.

Một lúc sau, Sunny nằm ngửa, ngước nhìn bầu trời xám xịt.

Cassie ngồi bên cạnh, đắm chìm trong suy nghĩ.

Nephis thì đang thiền định.

Ít nhất, trông có vẻ như vậy: với Sunny, cô có thể đang ngủ cũng không chừng.

Sau một lúc, Cassie quay sang cậu.

Sunny

Cậu nghiêng đầu nhìn cô.

"Gì vậy?"

Cô gái mù do dự.

"Cậu có… có nghĩ rằng chúng ta sẽ có thể trở về nhà không?"

Sunny liếc nhìn cô và cau mày. Vài giây sau, cậu quay đi và lại nhìn lên bầu trời.

"Chắc chắn rồi."

Cassie mỉm cười:

"Cậu thực sự nghĩ vậy à? Tại sao?"

'Sao mà cô ấy hỏi nhiều thế?'

Cậu thở dài và cố tìm từ ngữ thích hợp.

"Vì có cô ấy."

Cậu chỉ về phía Nephis, biết rằng Cassie không thể thấy điều đó. Tuy nhiên, trên nền đá này cũng chỉ có ba người, nên cũng khá rõ cậu đang nói về ai.

"Với lại, tôi cũng không phải là người dễ chết. Thật ra, tôi cá rằng cậu không thể tìm được cặp Sleepers nào tốt hơn để hộ tống cậu qua Cõi Mộng. Nếu ai có thể sống sót qua điều này, thì đó là chúng ta. Vậy nên, ừ, tôi nghĩ rằng khả năng chúng ta trở về là khá cao."

Cassie đột nhiên cười khúc khích.

"Cậu có vẻ tự mãn quá nhỉ? Cậu đứng thứ hai từ dưới lên mà!"

Sunny nhún vai.

"Đó chỉ là vì có người khôn ngoan đã bảo tôi giữ thấp hồ sơ thôi. Nếu không, tôi đã xếp hạng cao hơn."

Rồi, với một nụ cười ranh mãnh, cậu nói thêm:

"Cao hơn nhiều! Ít nhất cũng đứng thứ ba từ dưới lên!"

Cô gái mù không nhịn được cười. Âm thanh du dương của tiếng cười cô khiến Sunny cảm thấy dễ chịu hơn — từ khi đến Cõi Mộng, cậu chưa từng nghe âm thanh nào vui vẻ như thế này. Thật vui khi thấy con người vẫn còn giữ lại được chút niềm vui dù ở nơi đáng sợ này.

Nghĩ kỹ, đây cũng là lần đầu tiên cậu nghe Cassie cười. Trước đây, ở Học Viện, cô luôn u ám và buồn bã.

Sau trận cười đột ngột, nét mặt của Cassie dần trở nên trầm ngâm. Vài giây sau, cô hỏi:

"Cậu nhớ điều gì nhất về nhà?"

Sunny cố gắng nghĩ về điều gì đó, nhưng không tìm ra. Cậu thậm chí không chắc mình có nơi nào gọi là nhà trong thế giới thực — căn phòng nhỏ cậu từng thuê trước đây chỉ là một chỗ trú mưa tạm thời. Còn với thế giới thực, cuộc sống của cậu ở đó cũng không hẳn là dễ chịu.

Cuối cùng, cậu nói:

"Tôi chẳng nhớ điều gì cả."

Cassie rất ngạc nhiên.

"Thật sao? Cậu không nhớ gia đình sao?"

Sunny mỉm cười.

"Tôi không có gia đình. À… tôi nghĩ là tôi có một người em gái đâu đó. Nhưng đã nhiều năm rồi chúng tôi không gặp nhau."

Ồ

Cô gái mù im lặng. Vài giây sau, cô nói khẽ:

"Điều tôi nhớ nhất là gia đình mình."

Giọng cô chứa đầy sự nhớ nhung và buồn bã. Sunny không biết phải nói gì, nên cậu im lặng.

"Mẹ và ba chắc đang rất lo lắng cho tôi lúc này. Không… không, thực ra, họ sẽ không chỉ lo lắng. Họ sẽ tan nát lòng. Họ hẳn nghĩ rằng tôi đã chết rồi."

Sunny nhìn cô và thở dài.

"Cậu có vẻ rất yêu thương họ."

Cassie quay sang cậu, vẻ mặt khó hiểu.

"Tất nhiên rồi. Chẳng phải điều đó là bình thường sao?"

Sunny nhìn chằm chằm lên bầu trời xám xịt. Gió thoảng qua mang theo mùi mưa.

Sau một lúc, cậu nói:

"Tôi cũng không biết nữa."

***

Buổi tối, Nephis bắt Sunny thực hiện lại một nghìn cú chém.

Sau đó, họ ăn những mẩu thịt scavenger khô cuối cùng và thay phiên nhau ngủ, để ít nhất luôn có người canh chừng Cassie.

May mắn thay, đêm đó không có chuyện gì xảy ra.

Khi sáng đến và biển đen rút lui, họ chuẩn bị rời khỏi bức tượng khổng lồ.

Nephis là người đầu tiên leo xuống. Trước đó, cô có vài lời muốn nói:

"Hôm nay sẽ khác so với trước đây. Sẽ có nhiều scavenger hơn đi lang thang trong mê cung. Có thể chúng ta sẽ không thể tạo ra cuộc phục kích hoặc tránh việc chiến đấu với vài con cùng lúc."

Cô nhìn Sunny:

"Nếu có chuyện gì xảy ra, nhiệm vụ của cậu là đưa Cassie rời đi. Chúng ta có thể rút lui bằng những lối đi hẹp mà bọn scavenger không thể lọt qua. Nếu chúng ta bị tách ra, hãy tiến đến điểm cao một mình. Đừng chờ tôi. Cậu hiểu không?"

Với vẻ nghiêm trọng, cậu gật đầu. Nephis cũng đáp lại bằng một cái gật đầu.

"Tốt. Thời gian là yếu tố quan trọng, vậy nên hãy đi thôi."

Nói xong, cô bắt đầu leo xuống.

Sau khi Nephis đạt đến điểm cách khoảng hai mươi mét bên dưới họ, cô tìm một chỗ đứng vững và đợi.

Dùng sợi dây vàng, Sunny hạ Cassie xuống.

Giống như lúc leo lên, họ thay phiên nhau giúp cô gái mù. May mắn thay, việc leo xuống bức tượng dễ dàng hơn nhiều.

Chẳng mấy chốc, họ đã chạm đất.

Khi vào mê cung, bộ ba di chuyển nhanh chóng. Bóng của Sunny dẫn đầu, dò tìm quái vật và con đường tối ưu. Mặc dù vậy, tiến trình của họ khá chậm và hỗn loạn. Họ phải liên tục thay đổi hướng để tránh các nhóm scavenger, thường xuyên rơi vào ngõ cụt hoặc phải đi xa hơn khỏi đích đến của mình.

Sunny, người đóng vai trò trinh sát và dẫn đường, cảm thấy đầu óc mình dần nóng lên.

Đến một lúc nào đó, họ không thể tránh khỏi rơi vào tình huống không thể tránh khỏi chiến đấu.

Có một nhóm lớn scavenger phía sau và một cặp khác chặn đường phía trước. Cả hai nhóm đều chưa phát hiện ra ba người; tuy nhiên, vì không có lối nào khác để rẽ vào, chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng phát hiện.

Nephis cân nhắc lựa chọn trong vài giây. Một nét cau có hiện lên trên mặt cô. Cuối cùng, cô nói:

"Nếu chỉ có hai con, chúng ta có thể hạ chúng."

Sunny nhìn cô với vẻ bất an.

"Nhưng chúng ta không có thời gian để đặt phục kích."

Cậu không chắc lắm rằng họ có thể đối đầu với hai con scavenger cùng lúc. Dù Nephis là một người thầy giỏi, cậu chỉ mới luyện tập với thanh kiếm trong một ngày. Đối đầu với một scavenger một mình đã là mạo hiểm.

Changing Star nhún vai.

"Không khác mấy đâu. Tôi sẽ tấn công trước. Cậu đi sau trong bóng tối và kết liễu một con khi chúng quay lưng. Sau đó, chúng ta cùng hạ con thứ hai."

Toàn bộ kế hoạch dựa trên giả định rằng Nephis có thể sống sót khi hai con scavenger cùng tấn công cô cùng lúc. Sunny rất ấn tượng với tài năng của cô, nhưng cậu không chắc điều đó khả thi. Có khả năng lớn rằng Nephis sẽ chết.

Cậu vẫn nhớ rằng cô không xuất hiện trong vision đầu tiên của Cassie.

Nhưng họ còn có thể làm gì khác?

Hơi bối rối, Sunny nghiến chặt răng.

"Được rồi."

Sau một lúc ngắn ngủi, Nephis triệu hồi thanh kiếm của mình.

Rồi, cô bước về phía trước..