Chương 46: Experience - Kinh Nghiệm

Chương 46: Experience - Kinh Nghiệm

Sau khi tìm một chỗ ẩn nấp an toàn cho Cassie, Sunny và Nephis tiến về phía trước để đối đầu với bọn scavenger (kẻ nhặt xác). Chẳng mấy chốc, họ đã thấy hai bóng đen đồ sộ trong khoảng cách xa.

Với môi mím chặt, Nephis nói vội qua vai:

"Theo sát tôi."

Rồi, giống như một vận động viên chuẩn bị cho cuộc đua, cô hạ một đầu gối xuống, hít sâu… và lao lên phía trước.

'Chết tiệt!'

Sunny vội lao vào bóng tối dày đặc bên bức tường mê cung và chạy hết tốc lực theo cô. Tuy nhiên, khoảng cách giữa họ không ngừng tăng lên.

Đột nhiên, cậu nhớ lại cảm giác đi sau Nephis khi họ băng qua cây cầu đến Học Viện. Phải chăng đây là số phận của cậu — luôn luôn đi sau cô?

Tốc độ của Changing Star thực sự nhanh đến kinh ngạc. Cô gần như bay lên không trung, như một mũi tên lao ra khỏi cung. Một cánh tay cô vươn về phía sau, giữ thanh kiếm với mũi hướng xuống đất. Cánh tay kia xé gió theo từng bước chạy.

Hai con scavenger chỉ kịp nhận ra điều gì đang xảy ra sau vài giây kể từ khi nhìn thấy cô. Đến lúc đó, cô đã gần tới nơi.

Với ánh mắt cuồng loạn và nước dãi đặc nhớ chảy ra từ bộ hàm, những con quái vật rít lên và lao về phía cô. Nephis không hề chậm lại, như thể định lao thẳng vào chúng. Tim Sunny như ngừng đập.

Bốn chiếc càng đáng sợ chớp nhoáng lao qua không trung.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, Nephis ngã ngửa ra phía sau, lăn sang một bên. Quán tính kéo cô trượt qua bùn, xuyên qua khoảng trống giữa hai con scavenger. Sau đó, cô xoay người và dừng lại bằng cách cắm kiếm xuống đất.

Chỉ chậm một chút thôi là cô đã bị một trong những chân của chúng đâm xuyên qua.

'Điên rồi! Cô ấy đúng là điên!'

Khi Changing Star đứng dậy, một trong hai con scavenger đã quay lại. Tuy nhiên, Sunny không nhìn thấy chuyện gì xảy ra tiếp theo vì tầm nhìn của cậu bị che khuất bởi những sinh vật với bộ giáp to lớn. Cậu chỉ nghe thấy âm thanh của lớp vỏ chitin va vào thép.

Dù sao thì, cũng không có thời gian để lo lắng về điều đó, vì cậu có vấn đề của riêng mình.

Nhờ vào cú đánh liều lĩnh của Nephis, con scavenger thứ hai tụt lại phía sau con đầu tiên. Nó chỉ vừa định quay người khi Sunny cuối cùng đã tới đủ gần để tấn công.

Vừa nguyền rủa trong im lặng, cậu chạy lên một gờ nhỏ trên bức tường san hô và nhảy xuống, nhắm đến điểm yếu ở lưng của scavenger từ trên cao. Bóng của cậu đã quấn quanh Azure Blade.

Nhưng vào khoảnh khắc cuối cùng, con scavenger bất ngờ di chuyển, xoay nhẹ thân mình về bên phải. Lưỡi kiếm trượt qua điểm lõm nơi các tấm giáp nối lại và thay vào đó đập mạnh vào một tấm giáp, trượt dọc lớp chitin adamantine mà không gây ra tổn thương nào.

'Chết tiệt!'

Thay vì tiêu diệt quái vật bằng một đòn quyết định, Sunny chẳng gây được chút sát thương nào. Tệ hơn nữa, cậu đáp xuống ngay trên lưng con scavenger, gần như ôm lấy nó từ phía sau. Ngay lập tức, sinh vật lắc mạnh lớp vỏ giáp của mình, hất cậu văng ra.

Sunny bay ngang và đập vào tường mê cung, cảm thấy hơi thở bị đánh bật ra khỏi người. Chật vật và mất phương hướng, cậu ngã dúi vào lớp bùn.

'Không ổn rồi.'

Theo bản năng, Sunny lăn sang một bên. Một vật gì đó rạch qua sát cậu và đập mạnh vào tường, khiến các mảnh san hô đỏ văng tung tóe trong không khí. Rồi cậu lại bị nhấc bổng lên và ném về phía sau.

Tuy nhiên, lúc này cậu đã tỉnh táo trở lại.

Xoay người, Sunny cố gắng tiếp đất bằng chân và bước lùi lại một vài bước mà không ngã. Trong giây tiếp theo, thanh kiếm của cậu đã ở trước mặt, được giữ bằng cả hai tay đúng như Nephis đã chỉ dạy.

Con scavenger đã lao về phía cậu, trong mắt ánh lên ngọn lửa dữ dội.

'Lặp lại. Kinh nghiệm…'

Bóng đen chảy từ Azure Blade lên tay cậu, rồi lan đến cánh tay, vai và cuối cùng bao phủ toàn bộ cơ thể. Sunny ngay lập tức cảm thấy mình mạnh hơn, nhanh hơn, bền bỉ hơn.

Nhưng liệu như vậy đã đủ chưa? Không. Để sống sót, cậu chắc chắn sẽ cần thêm chút may mắn.

Một chiếc càng lao vào cậu từ bên phải, chiếc còn lại từ bên trái. Không còn thời gian để rút lui hay né tránh sang bên. Vì vậy, Sunny làm điều mà mọi bản năng trong người cậu đều hét lên phản đối.

Cậu nhảy về phía trước, thu hẹp khoảng cách với con quái vật đang lao tới. Hai chiếc càng va chạm nhau với âm thanh chói tai ngay sau lưng cậu.

Bản năng hay không, đó là bước đi hợp lý duy nhất. Dù sao thì, tầm với của thanh kiếm ngắn hơn nhiều so với con scavenger. Cậu chỉ có thể phản công bằng cách tiếp cận gần.

Trước khi con quái vật kịp phản ứng, Sunny làm điều mà cậu đã thực hiện hàng ngàn lần gần đây. Các cơ của cậu di chuyển ngay trước khi tâm trí đưa ra lệnh.

Với một chuyển động uyển chuyển, cậu giơ kiếm qua đầu và chém xuống, đẩy mạnh bằng tay này trong khi kéo mạnh tay kia. Cả cơ thể cậu phối hợp nhịp nhàng để tung ra một đòn chém mạnh mẽ.

Azure Blade rít lên khi cắt qua không khí. Sau đó, nó trúng vào khớp nối của một trong những chân trước của con scavenger và chặt đứt hoàn toàn, làm văng chân ra. Máu xanh phun ra khắp nơi.

Sunny chỉ có chưa đầy một giây để ngỡ ngàng.

'Tôi thực sự làm được sao?'

Nhưng không có thời gian để bị phân tâm. Do mất đi một chân trước, con scavenger mất thăng bằng trong giây lát, lảo đảo về phía trước và ngã xuống. Tuy nhiên, nó vẫn còn bảy chân khác. Điều này sẽ không kéo dài lâu.

Đúng lúc này, chân trước còn lại của nó trượt trong bùn, khiến con quái vật ngã xuống sâu hơn nữa.

Sunny không bỏ lỡ cơ hội này.

Tiến một bước về phía trước, cậu đâm Azure Blade lên, đẩy nó vào miệng của scavenger. Một chiếc càng bị chặt đứt rơi xuống đất khi con quái vật tự đâm vào thanh kiếm dưới sức nặng của chính nó.

Cơ thể khổng lồ của Sinh Vật Ác Mộng co giật trước khi bất động.

Nó đã chết.

Sunny từ từ thở ra, giờ mới cảm nhận được cơn đau ở ngực và phía sau đầu. Cậu cẩn thận chạm vào và nhăn mặt. Tay cậu ướt đẫm máu.

'Ít ra thì mình còn sống.'

[Ngươi đã tiêu diệt một Awakened Beast, Carapace Scavenger.]

[Bóng của ngươi ngày càng mạnh mẽ hơn.]

[Ngươi đã…]

Không có thời gian để nghe Spell (phép thuật) thông báo, Sunny giật mạnh thanh kiếm để rút nó ra khỏi đầu con quái vật và vội vàng đến giúp Nephis.

Tuy nhiên, đã quá muộn.

Con scavenger còn lại đang nằm trong bùn, rõ ràng là đã chết. Chân của nó vẫn co giật, cho thấy đòn kết liễu chỉ vừa mới được thực hiện. Có vẻ như Nephis đã đâm trúng điểm yếu ở đáy thân con quái vật và chém đứt cột sống của nó bằng thanh kiếm dài.

Cậu không thể nhìn thấy cô gái tóc bạc sau xác con quái vật to lớn. Khi Sunny tiến lại gần, cậu nghe thấy tiếng thở dồn dập và mệt mỏi. Rồi một giọng nói run rẩy vang lên từ sau con scavenger:

"Đ-đừng… đừng lại gần."

Trong sự im lặng chết chóc sau trận chiến, giọng của Changing Star nghe có vẻ kỳ lạ và nhỏ nhẹ. Sunny đột nhiên cảm thấy như ai đó bóp nghẹt tim cậu. Cứng rắn lại, cậu tiến thêm một bước.

Nephis đang đứng trước xác con scavenger, cố gắng lấy lại hơi thở sau trận chiến căng thẳng. Có một vết cắt đẫm máu trên vai cô. Tuy nhiên, trông nó không nguy hiểm đến tính mạng.

Sự chú ý của Sunny, tuy nhiên, lập tức bị thu hút bởi một điều khác.

Dường như trong lúc chiến đấu, chiếc áo tạm bợ bằng rong biển của cô đã bị rách, để lộ phần trên cơ thể. Cô đang dùng một tay che ngực mình. Sau cánh tay, bị ép lại, là…

Sunny giật mình như thể ai đó vừa chích vào người cậu, và nhanh chóng quay đi. Mặt cậu nóng bừng. Không suy nghĩ, cậu còn khiến bóng của mình cũng quay mặt đi.

Một sự im lặng ngượng ngùng kéo dài. Sau một lúc, Sunny buộc mình phải lên tiếng:

"Cô… cô có ổn không?"

Nephis trả lời chậm rãi.

Có

"Tốt. Ừm… tốt. Tôi… tôi sẽ đi tìm Cassie."

Được

Cảm giác như có một đội quân quái vật đang đuổi theo mình, cậu bước đi với đôi chân cứng đờ, rồi nhanh chóng tăng tốc, suýt nữa thì chạy.

'Lỗi của cô ấy! Đó là lỗi của cô ấy! Cô ấy nên thông báo rõ ràng chứ!'

Cố gắng loại bỏ hình ảnh vừa rồi ra khỏi đầu, Sunny nhanh chóng tiến về nơi Cassie đang chờ.

Khi họ quay lại, Nephis đã sửa lại áo của mình và mặc như chưa có gì xảy ra. Tuy nhiên, Sunny không thể không cảm thấy rằng ánh nhìn cô dành cho cậu có chút kỳ lạ.

'Quên đi!'

Sau khi kiểm tra vết thương trên đầu cậu, Changing Star nói.

"Chỉ là vết thương chảy máu ngoài, không nghiêm trọng. Nhưng nếu cậu cảm thấy chóng mặt, buồn nôn hoặc đau đầu dữ dội, hãy nói với tôi."

Vì Sunny không có triệu chứng nào trong số đó, cậu im lặng.

Nephis nhìn xuống trang phục của cậu và thở dài.

"Memory (Ký Ức) sao?"

Cậu mở miệng định nói "không," nhưng rồi im bặt.

Nghĩ lại, khi cậu giết con scavenger, Spell đã nói thêm điều gì đó sau khi thông báo về các Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) đã hấp thụ. Lúc đó, cậu quá bận để chú ý.

"Để tôi kiểm tra."

Cậu triệu hồi các ký tự rune và nhanh chóng tìm thấy cụm biểu tượng đại diện cho Memories.

Memories: [Silver Bell] [Puppeteers' Shroud] [Azure Blade].

'Hmm. Không có gì mới.'

Vậy Spell đã nói về cái gì?

Đột nhiên, cậu nhận ra một cụm ký tự rune mới trong cụm biểu tượng bên cạnh. Mắt cậu mở to.

Echoes (Vọng Ảnh): [Carapace Scavenger]..