Chương 50: Death Trap - Cái Bẫy Chết Người

Chương 50: Death Trap - Cái Bẫy Chết Người

Scavenger (kẻ săn tìm) đã chết.

Tuy nhiên, không phải lưỡi kiếm của Sunny giết nó.

Khi đang đi vòng quanh mục tiêu, cậu tập trung vào việc không bị phát hiện và không đánh động kẻ thù trước khi đạt được vị trí tấn công tối ưu.

Sau đó, cậu chỉ nhìn thấy lưng của con quái vật.

Đó là lý do tại sao cậu không nhận ra vết thương kinh khủng chạy từ đỉnh thân thể của sinh vật xuống các chân phân đoạn của nó, bị mưa che khuất.

Lớp giáp không thể phá vỡ của nó bị cắt toạc như một cái lon thiếc.

Thịt và nội tạng bị tàn phá của scavenger có thể dễ dàng nhìn thấy qua khoảng trống lớn, rỉ ra dòng máu màu xanh lam.

Máu chảy xuống, chỉ để bị cơn bão cuốn trôi.

Sunny nuốt khan.

Cậu có thể đã cảm thấy lúng túng vì thực hiện một cuộc phục kích hoàn hảo lên một con quái vật đã chết từ lâu nếu không phải vì nỗi sợ hãi về thứ gì đó đã giết nó.

Nhìn xung quanh, cậu do dự và triệu hồi Azure Blade (Lưỡi Kiếm Lam) trở lại, rồi bao bọc mình trong bóng tối.

Hòn đảo nhỏ im lặng ngoại trừ tiếng gió rít.

Cơn mưa vẫn đang rơi, tạo thành một tấm màn liên tục che giấu mọi chi tiết và những vật thể ở xa.

Một tia chớp hiếm hoi đôi khi làm tràn ngập thế giới ảm đạm này bằng ánh sáng trắng chói lóa.

Sau đó, tiếng sấm vang lên, khiến bầu trời rung chuyển.

Nỗi sợ hãi lạnh giá ăn sâu vào tận xương tủy, Sunny cẩn thận di chuyển đến con scavenger tiếp theo.

Từ khoảng cách xa, cậu đã có thể nhận ra nó cũng đã chết, nhưng cậu vẫn phải đến gần và chắc chắn.

Đúng vậy, cậu đã đúng: sinh vật gần như bị cắt đôi bởi kẻ tấn công bí ẩn.

Nội tạng ướt của nó nằm trên mặt đất thành một đống lộn xộn.

Bóng tối đã lâu không còn là nơi an ủi, thay vào đó trở nên kinh hoàng và đè nặng.

Sunny run rẩy.

…Khi cậu kiểm tra tất cả tám con quái vật và xác nhận rằng chúng đều đã chết, cậu cảm thấy buồn nôn và hoảng sợ đến điên dại.

Khi Sunny nhận ra những hình dạng đen đó thực chất là những con scavenger, cậu đã nghĩ rằng tình hình tồi tệ nhất có thể đã xảy ra.

Giờ đây, cậu không còn chắc chắn nữa.

Thực ra, cậu hoàn toàn tin rằng mọi thứ đã chuyển từ tệ sang tồi tệ hơn.

Đứng gần con scavenger cuối cùng, Sunny quan sát xung quanh và suy nghĩ về việc quay lại chỗ Neph và Cassie.

Có lẽ kẻ giết người đáng sợ đã rời khỏi hòn đảo.

Họ có thể chỉ cần trốn và hy vọng vào điều tốt nhất.

Ít nhất thì cậu cũng không còn một mình.

Tuy nhiên, việc không biết loại nguy hiểm nào đang ẩn nấp trong bóng tối sẽ khiến cậu phát điên trước khi bình minh đến.

Thêm vào đó, với Attribute Định Mệnh (Fated) "hy vọng vào điều tốt nhất" chỉ là một sự ngu ngốc.

Đó là lý do tại sao, dù cơ thể đang toát mồ hôi lạnh, Sunny nghiến răng và chậm rãi đi về phía rặng núi đang che khuất phần còn lại của hòn đảo khỏi tầm nhìn của cậu.

Khi đến gần, cậu bắt đầu trèo lên, cố gắng giữ yên lặng nhất có thể.

Rặng núi không quá cao, nên cậu có thể leo lên mà không mất quá nhiều công sức.

Dán sát vào những tảng đá, cậu ngẩng đầu và nhìn xuống.

Ngay lúc đó, cậu lập tức muốn buông tay và rơi xuống đất.

Ngay bên dưới cậu, chỉ cách vài mét, một bóng đen hiện ra trên nền đá.

Nó to lớn hơn nhiều so với những con scavenger, với những gai nhọn mọc ra từ lớp giáp dày của nó.

Lớp chitin của nó đen và đỏ thẫm, như một bộ giáp cổ xưa bị bắn tung tóe bởi máu tươi.

Thay vì kìm kẹp, hai lưỡi xương kinh hoàng nhô ra từ các khớp cánh tay của nó.

Mỗi lưỡi dài và sắc bén đủ để chẻ đôi một con scavenger.

Sunny đông cứng, sợ hãi không dám nhúc nhích.

Cậu thậm chí ngừng thở.

'Vậy ra đây chính là kẻ giết người.'

Đó là một trong những con quái vật mà họ đã thấy lấy Mảnh Linh Hồn Siêu Việt (Transcendent Soul Shards) từ xác con cá mập khổng lồ, hoặc một con khác thuộc giống loài của chúng.

Cậu nhớ lại cách hai sinh vật đó đã cắt ngang qua bầy scavenger, giết chết hoặc ném sang một bên bất kỳ con thú nào cản đường chúng.

Giết chỉ bảy con scavenger sẽ không phải là vấn đề gì đối với một sinh vật nguy hiểm như vậy.

Chưa kể đến việc loại bỏ ba Sleepers (kẻ ngủ).

Cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào, Sunny từ từ hạ mình xuống.

Cả cơ thể cậu đang run rẩy.

Di chuyển cánh tay và chân với độ chính xác tuyệt đối, cậu bắt đầu leo xuống khỏi rặng núi, cầu nguyện rằng mình không bị nghe thấy, cảm nhận được hoặc phát hiện ra theo cách nào đó.

May mắn thay, con quái vật vẫn không biết về sự hiện diện của cậu.

Khi xuống đến mặt đất, Sunny lùi lại vài bước, vẫn đối mặt với rặng núi.

Cậu phải ép mình quay lưng lại.

Cảm thấy như thể lưng mình đang bị đâm xuyên bởi những cây kim vô hình, chàng trai trẻ lén lút di chuyển về hướng mà cậu đã để lại các bạn đồng hành.

Vài phút sau, cậu quay lại chỗ Nephis và Cassie.

Các cô gái đều căng thẳng và lo lắng, chờ đợi sự trở lại của cậu trong bóng tối.

Trước khi bước ra khỏi bóng tối, Sunny cho họ biết rằng cậu đang tiến đến.

"Là tôi."

Nephis cử động, hạ thanh kiếm của mình xuống một chút.

Khuôn mặt cô hơi trầm ngâm.

"Tình hình thế nào?" cô nói, cẩn thận giữ giọng thật nhỏ.

Sunny từ từ thở ra, cuối cùng cảm thấy an toàn hơn một chút.

Lần đầu tiên, cậu thực sự vui vì không còn phải ở một mình trong nơi nguyền rủa này.

"Có tám con scavenger xung quanh chúng ta. Nhưng tất cả bọn chúng đều đã chết. Kẻ giết chúng là một trong những con quái vật to lớn mà chúng ta đã thấy, thứ có hoa văn đỏ trên lớp giáp và những lưỡi hái thay vì kìm kẹp. Nó đang trốn khỏi cơn bão dưới một rặng đá không xa đây."

Một tia chớp lóe lên, chiếu sáng mọi thứ xung quanh.

Sau đó, dường như có hai tia sáng trắng bùng lên trong mắt của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Chẳng mấy chốc, ánh phản chiếu biến mất, để lại đôi mắt xám và không thể đoán được của cô một lần nữa.

Cô nghiêng đầu và thì thầm, như thể đang tự nói với chính mình.

"Một con quái vật thức tỉnh (Awakened)."

Sunny liếm môi.

"Ừ. Vậy chúng ta nên làm gì?"

Nephis suy nghĩ một lúc, dựa vào thanh kiếm của mình.

Sau đó, cô nhìn cậu và nói:

"Giết nó."

***

Sunny nhìn chằm chằm vào cô, không thể thốt nên lời.

Cuối cùng, cậu cũng lấy lại bình tĩnh và nói điều đầu tiên xuất hiện trong đầu…

"Cậu có bị điên không?"

Ý tưởng chiến đấu với thứ đó thực sự khá lố bịch, nếu không muốn nói là hoàn toàn điên rồ.

Nhận ra rằng lời nói của mình có thể hơi thô lỗ, cậu khẽ ho và nói thêm:

"Ý tôi là… cậu đã suy nghĩ kỹ chưa? Chúng ta sẽ giết cái quái vật đó bằng cách nào?"

Nephis từ từ hít vào.

"Đây không phải là câu hỏi về việc suy nghĩ kỹ.

Chúng ta đơn giản là không còn lựa chọn nào khác."

Cô liếc nhìn Cassie, người đang lắng nghe với khuôn mặt tái nhợt, và giải thích:

"Chúng ta không thể rời khỏi vách đá trước khi trời sáng, và con quái vật cũng vậy. Tuy nhiên, khi mặt trời mọc, nó sẽ dễ dàng nhìn thấy chúng ta và tấn công. Lúc đó, lợi thế duy nhất của chúng ta — yếu tố bất ngờ — sẽ biến mất. Nếu chúng ta phải chiến đấu với nó, tốt hơn hết là nên tấn công trước."

Changing Star nhìn xung quanh và nói thêm:

"Trời vẫn chưa hoàn toàn tối. Mặc dù rất khó, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy. Khi đêm thực sự buông xuống, chuyện đó sẽ không còn xảy ra nữa. Vậy nên, chúng ta phải tấn công trước, và làm điều đó sớm."

Sunny lắc đầu.

"Điều đó vẫn không giải thích được cách chúng ta sẽ giết nó. Thứ đó vừa hạ gục tám con scavenger như thể chúng chẳng là gì. Chúng ta không phải đối thủ của nó. Chúng ta thậm chí còn không biết điểm yếu của nó là gì!"

Nephis cau mày. Sau một thoáng dừng, cô nói:

"Nó chỉ là một con quái vật thức tỉnh (Awakened) thôi."

Sunny không thể không nhìn cô đầy kinh ngạc.

"Cậu nói 'chỉ là' một con quái vật thức tỉnh sao? Cậu quên rằng cả ba chúng ta chỉ là Sleepers (kẻ ngủ) thôi à?! Con người Dormant (Ngủ Yên) không có khả năng đối đầu với những con thú thức tỉnh, chứ đừng nói đến quái vật. Việc chúng ta có thể giết được scavenger một cách đáng tin cậy đã là điều bất thường rồi!"

Cô ấy nhìn lại cậu, không bị lay động, và đơn giản trả lời:

"Nhưng chúng ta là những kẻ bất thường."

Sunny đứng đó, miệng há hốc, không biết nói gì.

Nephis thở dài.

"Cậu và tôi đều không phải là những Sleepers bình thường. Đúng không? Đừng cố phủ nhận điều đó. Những người bình thường sẽ không thể sống sót ở nơi này."

Cậu cau mày, không vui với suy nghĩ của cô. Trong khi đó, Changing Star tiếp tục:

"Cậu, tôi, cộng với con quái vật thức tỉnh mà cậu có dưới dạng Echo (Vọng Ảnh) cùng với lợi thế tấn công bất ngờ. Tôi không nói rằng điều đó sẽ dễ dàng. Chúng ta có thể chết. Nhưng có khả năng tốt là chúng ta sẽ không chết."

Cô ấy nhìn xuống lưỡi kiếm bạc của mình, và sau vài giây nói thêm:

"Dù sao đi nữa. Như tôi đã nói, chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác."

Sunny nghiến răng, cố tìm một lý lẽ logic để phản bác. Tuy nhiên, lý lẽ của cô ấy dường như không thể bị bác bỏ. Cậu chỉ có một cảm giác rất tồi tệ về việc chiến đấu với con quái vật đó.

Trong sự im lặng đang diễn ra, Cassie, người đã im lặng suốt thời gian qua, đột nhiên lên tiếng:

"Các cậu quên mất lợi thế chính mà chúng ta có so với thứ đó."

Cả hai quay sang nhìn cô, ngạc nhiên.

Cô gái mù quay về phía họ và khẽ ngẩng đầu lên.

"Chúng ta thông minh, còn con quái vật thì không."

Lời nói của cô vang vọng trong bóng tối.

Sunny thở dài.

Có vẻ như trận chiến với con quái vật lưỡi hái xương là điều không thể tránh khỏi.

***

Một thời gian sau, cậu đứng trong bóng tối, nhìn vào sinh vật đáng sợ trước mặt mình.

Biểu cảm của cậu trầm ngâm và u ám.

Tay cầm chắc Azure Blade, Sunny từ từ hít vào.

Cảm giác điềm gở mà cậu có trước đó vẫn còn, thậm chí mạnh hơn bao giờ hết.

'Tôi không thích điều này.'

Với suy nghĩ đó, cậu thở ra và giơ tay lên..