Chương 55: Lucky People - Những Người May Mắn

Chương 55: Lucky People - Những Người May Mắn

Khi họ quay lại trại tạm, việc đầu tiên Nephis làm là đến bên Cassie.

“Này, Cas. Đoán xem nào.”

Cô gái mù quay về phía cô và mỉm cười:

“Cuối cùng cậu đã nhận được một Memory loại giáp rồi à?”

Đồng thời, Nephis nói:

“Tôi tìm được thứ gì đó tử tế để mặc…”

Rồi cô im lặng và nhìn chăm chú vào người bạn đang cười của mình. Cassie bật cười:

“Tiếng bước chân của cậu đã thay đổi.”

Changing Star chớp mắt.

“À. Tôi hiểu rồi. Thì… nó từ Carapace Centurion đấy.”

Trong khi cô đang mô tả bộ giáp cho Cassie và để cô chạm vào loại kim loại trắng huyền bí mà nó được rèn nên, Sunny thả lỏng và nghỉ ngơi bên đống lửa.

Một lúc sau, Nephis bận rộn chuẩn bị bữa tối. Sunny lại nằm dài trên những tảng đá và ngắm bầu trời.

Bầu trời, như mọi khi, xám xịt và không thân thiện.

Khi cả ba người đều có được bộ giáp tử tế, họ cuối cùng cũng bắt đầu trông giống như một đội Người Thức Tỉnh thực sự. Thực tế, Sunny nghĩ rằng nhóm của họ khá nổi bật, ngay cả theo tiêu chuẩn của những Người Thức Tỉnh.

Trong chiếc áo dài nhẹ và áo choàng màu xanh biển, Cassie xinh đẹp và mảnh mai trông giống như một công chúa. Nhỏ nhắn và thanh thoát, Nephis trông như một hiệp sĩ cao quý được giao nhiệm vụ bảo vệ cô. Còn Sunny thì…

Nếu cậu hào phóng với bản thân, cậu sẽ nói rằng mình trông như một người hầu trẻ tuổi.

Nhưng thành thật mà nói, cậu giống một cậu bé chạy việc hơn — cùng lắm là thế. Nếu một người lạ tình cờ gặp ba người họ, kẻ đó chắc chắn sẽ cho rằng Sunny hoặc là một tên hầu tầm thường hoặc là một tên côn đồ yếu đuối bị bắt bởi đội cận vệ của quý cô cao quý.

“Chà, vậy sẽ càng làm họ ngạc nhiên khi tôi đâm họ từ phía sau.”

Khoan đã… tại sao cậu lại đâm một người lạ ngẫu nhiên chứ?

“À, ai mà quan tâm. Tôi chắc sẽ có lý do thôi.”

Lúc đó, Cassie ngồi xuống bên cạnh cậu. Sunny quay đầu lại, nhìn cô gái mù với chút ngạc nhiên.

Cô cắn môi.

“Nephis đã nói với tôi rằng cậu suýt chết ngày hôm qua.”

“Ồ, ra là vì chuyện này.”

Cậu nhún vai.

Ừ

Rồi, với một tiếng thở dài lặng lẽ, Sunny thêm vào:

“Nhưng đừng lo lắng quá. Đây không phải lần đầu tôi đối mặt với tử thần.”

Dù là lần gần nhất, theo như cậu biết. Ký ức về nó vẫn khiến cậu rùng mình.

Cassie im lặng một lúc. Rồi cô khẽ nói:

“Tôi xin lỗi.”

Sunny nhướn mày.

“Xin lỗi? Cậu xin lỗi vì chuyện gì?”

Cô gái mù hạ thấp mắt.

“Vì đã vô dụng như vậy.”

Sunny nhíu mày và quay đi. Một hoặc hai giây sau, cậu nói với giọng điệu hờ hững quen thuộc:

“Cậu không vô dụng.”

Cassie cười nhẹ.

“Không à? Nếu tôi muốn đi, tôi phải bị buộc vào cậu hoặc Neph. Nếu tôi muốn ăn, tôi phải chờ một trong hai cậu cho tôi ăn. Đó là cuộc sống của tôi bây giờ. Tôi không thể làm ngay cả những việc đơn giản nhất mà không có sự giúp đỡ của các cậu… chứ đừng nói là có ích gì cho các cậu để đáp lại.”

Giọng cô dần trở nên nghẹn ngào vì xúc động. Đây là lần đầu tiên Sunny thấy lớp mặt nạ kiên quyết của cô có chút lay chuyển, để lộ ra khuôn mặt tuyệt vọng, tức giận, sợ hãi bên dưới. Cậu im lặng rất lâu. Rồi, cậu nói:

“Này, tôi đã bao giờ kể cho cậu về Ác Mộng Đầu Tiên của tôi chưa?”

Cô gái mù lắc đầu. Sunny khép hờ đôi mắt.

“Ác Mộng Đầu Tiên của tôi tệ nhất có thể. Nói thật, tình hình lúc đó gần như tuyệt vọng. Tôi là một nô lệ, định mệnh là chết vì lạnh hoặc bị ngược đãi. Bị xiềng xích, chảy máu, không có khả năng tự vệ. Tệ hơn nữa, Khía Cạnh của tôi hóa ra hoàn toàn vô dụng. Ý tôi là, thực sự vô dụng. Nếu tôi nhớ không lầm, câu mà Spell chọn để mô tả nó là ‘một kẻ vô dụng không có kỹ năng hay khả năng nào đáng kể’.”

Cassie nghiêng đầu một chút, rõ ràng bị thu hút bởi những lời của cậu.

“Vậy… cậu đã sống sót bằng cách nào? Có phải mọi thứ đã trở nên tốt đẹp hơn không?”

Sunny mỉm cười.

“Các vị thần không. Thực ra, mọi thứ nhanh chóng trở nên tồi tệ hơn. Rất, rất tồi tệ hơn. Nhưng, cậu biết đấy? Trong một sự xoay vần kỳ lạ của số phận, Khía Cạnh vô dụng của tôi lại hóa ra là thứ duy nhất có thể giúp tôi sống sót qua mớ hỗn độn đó. Theo cách đó, tôi đã cực kỳ may mắn.”

Cậu di chuyển một chút và liếc nhìn cô gái mỏng manh, nhận ra một vết nhăn đầy suy nghĩ trên gương mặt cô.

“Nhưng đây là điều về may mắn. Mọi người thường nói về nó như thể may mắn là thứ chỉ xảy đến với cậu. Không phải thế. May mắn là năm mươi phần trăm hoàn cảnh và năm mươi phần trăm khả năng nắm bắt của bản thân cậu. May mắn là thứ mà cậu phải tự tạo ra. Tôi đã chiến đấu với tất cả những gì mình có để sống sót. Đó là một trong hai lý do tôi vẫn còn ở đây.”

Nói vậy, Sunny nhớ đến ngọn núi lạnh giá, tối tăm và rùng mình. Rồi, đẩy những ký ức lạnh lẽo ấy ra, cậu tiếp tục:

“Lý do thứ hai là chính Spell. Tôi sẽ không gọi nó là hợp lý, nhưng nó công bằng… theo cách méo mó của nó. Spell lấy bằng một tay và trao bằng tay kia. Điều đó xảy ra với Ác Mộng Đầu Tiên của tôi, và điều tương tự cũng đúng với cậu.”

Nét mặt của Cassie càng thêm nghiêm trọng. Sunny chọn lời nói của mình một cách cẩn trọng. Cuối cùng, cậu nói:

“Flaw của cậu là điều làm cậu gặp trở ngại lớn nhất mà tôi từng thấy hoặc nghe nói. Cậu đúng, nếu không có sự giúp đỡ từ ai đó như Neph, đó sẽ là một bản án tử hình chắc chắn. Và những người như cô ấy… tôi thậm chí không chắc rằng có ai khác như vậy tồn tại. Nhưng…”

Cô gái mù nghiến răng.

“Nhưng gì?”

Sunny nhìn cô với biểu cảm nghiêm túc.

“Nhưng điều đó cũng có nghĩa là mặt kia của Flaw, sức mạnh của cậu, cũng phi thường không kém. Chỉ là cậu chưa tìm được cách để nắm bắt nó. Khi cậu làm được… tin tôi đi, cậu sẽ nhớ lại cuộc trò chuyện này và cảm thấy rất ngượng ngùng vì mình đã ngây thơ và ngu ngốc đến thế.”

Nét mặt của Cassie chuyển thành một sự hoài nghi và bối rối.

“Cậu thực sự nghĩ vậy à?” cô thì thầm.

Có một chút mong muốn tuyệt vọng trong giọng nói của cô. Tuy nhiên, câu hỏi đó khiến cậu muốn bật cười, vì một lý do hiển nhiên.

“Tin tôi đi. Tôi là người trung thực nhất trên thế giới. Cả hai thế giới, thực ra.”

…Sunny sẽ thích không gì hơn là bớt trung thực hơn, nhưng, đáng tiếc, cậu không có khả năng làm vậy. Tất nhiên, cô không cần phải biết điều đó.

Cassie im lặng rất lâu, chìm trong suy nghĩ. Có vẻ như cô đang trải qua một cuộc đấu tranh nội tâm nào đó. Sunny gần như nghĩ rằng cuộc trò chuyện của họ đã kết thúc, nhưng rồi cô đột nhiên nói với giọng trầm, khàn khàn:

“Tôi đã có nhiều Vision (Tầm Nhìn) hơn so với những gì tôi đã nói với các cậu.”.