Chương 65: Lights in the Darkness - Ánh Sáng Trong Bóng Tối

Chương 65: Lights in the Darkness - Ánh Sáng Trong Bóng Tối

Sunny lập tức tỉnh giấc hoàn toàn.

Ngồi dậy, cậu vội vàng dụi mắt rồi nhìn về phía cô gái mù, sẵn sàng lắng nghe.

Nephis tiến đến và ngồi xuống cạnh họ, gương mặt của cô chỉ hiện rõ lờ mờ trong ánh sáng yếu ớt của buổi bình minh.

“Quá khứ hay tương lai?”

Sunny chớp mắt.

‘Phải rồi. Đáng lẽ mình nên hỏi câu này.’

Cassie suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng trả lời:

“Quá khứ… tôi nghĩ vậy.”

Sau một khoảng im lặng ngắn, biểu cảm của cô thay đổi, thể hiện sự chắc chắn.

“Không, tôi chắc chắn rồi.”

Changing Star hơi nghiêng đầu.

“Thật tốt. Vậy… cô đã thấy gì?”

Cassie hít sâu và im lặng trong vài giây, như đang nhớ lại.

Gương mặt cô hơi tái đi, nhưng lần này, cô đã sẵn sàng đối diện với nỗi sợ.

“Tôi thấy Ashen Barrow vào một đêm sâu thẳm, bao phủ bởi một cơn bão dữ dội. Những cơn gió uốn cong các nhánh của cây đại thụ, như thể đang cố gắng bẻ gãy chúng. Hòn đảo được chiếu sáng bởi những tia sét rền vang liên tục, với mưa như thác đổ từ bầu trời.”

Cô ngừng lại để lấy hơi rồi tiếp tục:

“Carapace Demon đứng đó, vững chãi như một pháo đài không thể lung lay, giữa cơn bão, toàn thân là kim loại sáng bóng. Những tia điện xẹt qua các gai trên giáp của hắn, nhưng con quỷ không hề để tâm. Hắn giống như Sunny đã miêu tả… kiêu ngạo, tà ác và đáng sợ.”

Cassie nhắm mắt lại.

“Khi tôi nhìn vào mắt hắn, tôi cảm thấy… một cảm giác trống rỗng và sự tha hóa. Hắn đứng đó quan sát cơn bão cho đến khi nó bắt đầu tan đi. Gió yếu dần, mưa ngừng lại. Cây đại thụ vẫn đứng sừng sững, vẫn uy nghi như ban đầu. Nhưng rồi, tia sét cuối cùng từ bầu trời giáng xuống, đánh vào mặt đất cạnh nó.”

Sunny lắng nghe câu chuyện của cô với sự tập trung cao độ, hy vọng tìm được một thông tin hữu ích.

‘Vậy là, con quái vật đó không sợ sét. Tiếc thật. Với giáp kim loại của nó, tôi đã gần như bị cám dỗ để thử dụ nó ra khỏi gốc cây trong một cơn bão.’

Có vẻ như cách đó sẽ không hiệu quả.

Trong khi đó, Cassie đã sẵn sàng kể tiếp:

“Tia sét đó không thể làm tổn thương Carapace Demon, chứ đừng nói gì đến cây đại thụ kỳ diệu. Tuy nhiên, khi nó đánh vào mặt đất, những chiếc lá rụng bao phủ Ashen Barrow bắt đầu bốc cháy. Sớm thôi, một phần lớn của hòn đảo bị ngọn lửa bao trùm. Trong bóng tối tuyệt đối của đêm, ngọn lửa tỏa sáng như một ngọn hải đăng.”

Sunny chú ý lắng nghe, nhớ lại một điều gì đó. Khi ba người lần đầu gặp nhau ở đầu chuyến phiêu lưu chết chóc qua Dream Realm, các cô gái đã nói rằng ánh sáng mà cậu thấy từ bức tượng hiệp sĩ khổng lồ một vài đêm trước đó là do họ tạo ra.

Tuy nhiên, việc đốt lửa đó lại là một sai lầm lớn.

Ban đêm, bất kỳ nguồn sáng nào cũng giống như mồi nhử đối với các quái vật của Forgotten Shore… bao gồm cả những sinh vật đáng sợ ẩn nấp dưới đáy Dark Sea (Biển Đen).

Đó là lý do từ đó đến nay, họ cẩn thận không bao giờ thắp lửa sau khi mặt trời lặn, thay vì chịu đựng bóng tối để tránh thu hút những nỗi kinh hoàng chưa biết từ dưới sóng biển.

Đoán được những gì đã xảy ra tiếp theo trong tầm nhìn của Cassie, cậu chờ cô gái mù kể tiếp. Giọng cô hơi run lên.

“Trước khi ngọn lửa tắt, Dark Sea (Biển Đen) trào lên, và một… một sinh vật bò ra từ đó, che phủ gần hết sườn của Ashen Barrow bằng cơ thể của nó. Nó trông giống như… một khối xương và thịt thối rữa kết nối bởi tảo Dark Sea (Biển Đen) với hàng ngàn con mắt kinh dị nhìn tôi đói khát từ bên dưới, những xúc tu cuộn lại khi nó đẩy mình về phía cây đại thụ.”

Khuôn mặt cô hơi xanh xao.

Chỉ nhớ lại sinh vật đó thôi đã khiến Cassie cảm thấy buồn nôn, nhưng cô cắn chặt răng và không ngừng kể.

“Đó là sinh vật ghê tởm nhất tôi từng thấy. Tuy nhiên, nó có vẻ chậm chạp và vụng về, như thể việc lên bờ, rời xa nước đen, đã làm nó yếu đi. Carapace Demon không chần chừ lao vào sinh vật đó, hoàn toàn phớt lờ thực tế là nó ít nhất gấp mười lần kích thước của hắn. Như thể… như thể hắn hoàn toàn mất lý trí, giận dữ vì sự xâm phạm vào hòn đảo.”

Nephis đột nhiên lên tiếng:

“Làm sao con quỷ sống sót?”

Cô gái mù ngập ngừng.

“Tôi… tôi không biết. Tôi không thấy trận chiến, chỉ thấy lúc bắt đầu và kết thúc. Khi bình minh ló dạng, Carapace Demon bò về lại dưới bóng cây đại thụ. Hắn bị thương nặng, mất vài chân và cặp lưỡi hái của hắn đầy những vết nứt. Ngọn lửa đã tắt, và không còn dấu vết nào của sinh vật biển ở đâu cả.”

Cô ngừng lại một lúc rồi nói nhỏ:

“Vết thương khủng khiếp nhất là ở ngực hắn. Giáp thép của con quỷ bị vỡ và tách ra, để lộ trái tim đang đập bên trong. Những dòng máu xanh chảy ra từ vết thương, hòa vào cát tro. Con quỷ bò đến gốc cây và đặt thân hình tàn tạ của mình giữa các rễ cây.”

Cassie thở dài.

“Điều cuối cùng tôi thấy là dòng thời gian trôi qua. Tôi không biết mất bao lâu, nhưng cuối cùng, Carapace Demon có thể phục hồi lại từ những vết thương của mình. Cặp lưỡi hái của hắn tự chữa lành, các chân mọc trở lại. Vết nứt trên ngực là phần cuối cùng lành lại. Tuy nhiên, nó không được chữa lành hoàn toàn. Ẩn sau tầm mắt, vẫn có một điểm yếu trong giáp của hắn.”

Cả Sunny và Nephis đều im lặng trong một khoảng thời gian dài, suy nghĩ.

Changing Star là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng.

“Vậy là không phải không thể xuyên thủng.”

Rồi cô nhìn về phía Sunny và hỏi:

“Kế hoạch của cậu đến đâu rồi?”

Cậu chớp mắt, rút mình ra khỏi những dòng suy nghĩ.

Liếc nhìn các bạn đồng hành, Sunny mỉm cười.

“Cũng khá ổn. Tôi đã có một ý tưởng về cách tiến hành, và tầm nhìn của Cassie đã cho tôi thêm cảm hứng.”

Nephis nhướng mày.

“Vậy sao?”

Cậu gật đầu tự tin.

“Đúng vậy. Đây là một ý tưởng táo bạo, nhưng có thể sẽ thành công. Ừm… có lẽ. Dù sao thì, nó sẽ rất mạo hiểm. Và chúng ta sẽ phải chuẩn bị một số thứ.”

Cả Cassie và Nephis đều nhìn cậu với ánh mắt mong chờ.

Cô gái mù cẩn thận hỏi.

“Vậy… kế hoạch của cậu là gì? Làm sao chúng ta sẽ đánh lừa con quỷ?”

Sunny khoanh tay.

“Nó không phức tạp lắm. Thực ra, tôi lấy ý tưởng từ người cổ xưa mà Neph thích nhắc đến. Chúng ta sẽ xây…”

Cậu dừng lại một cách đầy kịch tính, rồi nói với một nụ cười đầy bí ẩn:

“…một con ngựa thành Troy.”

Tuy nhiên, phản ứng của họ không giống như cậu mong đợi.

Cả hai cô gái chớp mắt, rồi nhìn cậu với biểu cảm phức tạp.

Cassie không nhìn chằm chằm, vì cô bị mù, nhưng gương mặt của cô cũng thể hiện sự ngạc nhiên giống hệt như Changing Star.

Kỳ lạ.

“…Một cái gì cơ?”

Sunny gãi đầu, hơi ngượng ngùng, rồi ho khan.

“Ờ… tôi dùng sai từ à? Tôi nghĩ người tên Odysseus đó đã xây một con vật bằng gỗ? Một…ờ…con lừa?”

Nephis đưa tay lên trán, nhắm mắt lại.

‘Kỳ lạ. Cô ấy có đau đầu không?’

“Ờ, cô ổn chứ?”

Cô thở dài sâu, rồi nói bằng giọng đều đều:

“Một con ngựa. Đó là một con ngựa…”

***

Ngày hôm sau, họ quay trở lại nơi trận chiến giữa carapace legion và bầy centipede monsters đã diễn ra. Vài ngày trước, họ đã dụ một carapace centurion đến đây để phục kích nó, nhưng cuối cùng lại khiến hai bộ tộc Nightmare Creatures lao vào cuộc đối đầu dữ dội.

Xác của một số con quái vẫn còn ở đó, bị vùi lấp một phần trong bùn.

Tất nhiên, không còn miếng thịt nào trên bộ xương của chúng. Những sinh vật sống trong mê cung này phần lớn là loài ăn xác thối, rỉa thịt bất cứ sinh vật nào còn sót lại.

Tuy nhiên, ba người Sleepers không quan tâm đến thịt. Họ đến đây vì một thứ khác.

Dừng lại trước chiếc vỏ rỗng của con centurion, được dọn sạch thịt bởi những sinh vật không rõ nguồn gốc, Sunny nhìn vào lớp carapace đen và đỏ với vẻ hài lòng.

Nephis bước đến đứng cạnh cậu, với một biểu cảm không thể đọc được trên khuôn mặt.

“Đây là thứ cậu muốn sao?”

Sunny mỉm cười.

“Đúng, chính xác. Tôi biết là không có gì điên rồ đủ để nhai mớ vỏ chitin này, nhưng… ở nơi này, cậu không bao giờ biết chắc. Tôi không chắc về tình trạng của nó.”

Nhưng tình trạng của nó vẫn tốt.

Thực tế, nó hoàn hảo..