Chương 70: Judgement of the Blade - Phán Quyết của Thanh Kiếm

Chương 70: Judgement of the Blade - Phán Quyết của Thanh Kiếm

Sunny nhìn con quỷ bị thương, vẻ mặt quyết tâm và u tối.

Tại thời điểm này, chẳng còn lý do gì để tranh luận nữa.

Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối đầu trực tiếp với kẻ bảo vệ hòn đảo này.

Tất cả những mánh khóe của Sunny đều đã cạn kiệt — cuối cùng thì số phận của họ vẫn sẽ được định đoạt bởi lưỡi kiếm sắc bén.

Kẻ nào đó sẽ phải chết, và kẻ nào đó sẽ là kẻ giết.

“Chúng ta sẽ xử lý bộ giáp của hắn như thế nào đây?”

Nephis nâng thanh kiếm trong tay và nhìn xuống dưới.

“Tôi sẽ phá xuyên qua giáp của hắn. Cậu có thể tạo cơ hội không?”

Sunny gật đầu, không lãng phí thời gian vào những câu hỏi không cần thiết.

Nếu Changing Star chắc chắn về khả năng cắt xuyên qua giáp của con quỷ, cậu không có lý do gì để nghi ngờ.

Tạo một cơ hội… điều này sẽ không dễ dàng.

Mặc dù con quái vật đã chịu những vết thương khủng khiếp, nó vẫn là một sức mạnh đáng gờm. Kích thước của nó đã đủ gây khó khăn.

Họ sẽ phải buộc con quái vật khổng lồ phải quỳ xuống trước khi nghĩ đến bất kỳ đòn tấn công hiệu quả nào.

Và nó cũng sẽ không đứng yên để chịu đựng sự tấn công của họ.

Nhưng còn lựa chọn nào khác?

Trong khi Nephis đang buộc sợi dây vàng vào cành cây, Sunny bước đến chỗ Cassie và nhẹ nhàng bóp vai cô ấy.

Cô cố gắng mỉm cười.

“Có phải Carapace Demon vẫn còn sống không?”

Bất chấp cảm giác nặng nề, lạnh lẽo, và u ám đang siết chặt trái tim mình, Sunny cố gắng làm giọng nói của mình trở nên thoải mái và vô tư.

“Ừ, nhưng hắn chỉ còn chút sức thôi. Đừng lo quá. Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi.”

‘Dù theo cách nào,’ cậu thầm nghĩ thêm.

Nụ cười của Cassie nhạt dần. Cô rõ ràng không bị thuyết phục bởi nỗ lực vụng về của cậu để trấn an cô.

Sunny ngập ngừng.

“Này. Cô đã từng ăn thịt quỷ bao giờ chưa?”

Cô gái mù rõ ràng ngạc nhiên trước câu hỏi của cậu.

“Gì? Chưa.”

Sunny cười khẽ.

“Thế còn một miếng thịt quỷ nướng thì sao? Để tôi nói cho cô biết, tôi là một đầu bếp tuyệt vời đấy. Ừm… tôi nghĩ vậy. Neph dường như độc chiếm công việc chuẩn bị thức ăn, vì vậy tôi không có cơ hội thực hành tất cả kiến thức từ khóa học Sinh Tồn Trong Hoang Dã.”

Thầy Julius thực sự đã dành rất nhiều thời gian để dạy cậu cách nấu các món ăn tưởng chừng như không thể ăn được, cũng như các loại thịt của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khác nhau, để chuẩn bị cho hành trình của cậu vào Dream Realm (Cõi Mộng).

Ở đây, đói khát là kẻ thù cũng nguy hiểm như những con quái vật đáng sợ nhất.

“Ngay khi chúng ta có được một ít thịt quỷ, tôi sẽ làm cho cô một miếng thịt nướng. Sẽ là món thịt quỷ ngon nhất mà cô từng ăn… Tôi hứa đấy!”

Cuối cùng, một nụ cười thật sự xuất hiện trên gương mặt Cassie. Cô gật đầu lịch sự.

“Được rồi. Vậy là một lời hứa.”

Trong lúc đó, Nephis đã xong với sợi dây.

Cô không chần chừ, thả dây xuống và nhìn cậu.

“Cậu sẵn sàng chưa?”

Sunny thở dài và nhắm mắt lại trong giây lát, cảm nhận sức mạnh cơ thể mình được tăng cường bởi shadow (cái bóng).

“Ừ. Làm thôi.”

***

Ngay khi chân họ chạm đất, Sunny cảm thấy một ánh mắt nặng nề xuyên thủng ngực mình.

Ngẩng lên, cậu thấy Carapace Demon què quặt đang nhìn thẳng vào cậu, một tia sáng u tối lóe lên trong mắt còn lại của nó.

Mắt còn lại đã biến mất, chỉ để lại một hốc đen chảy máu.

Ở khoảng cách này, những vết thương trên cơ thể con quỷ trông càng nặng nề hơn. Giáp của nó nứt vỡ ở nhiều chỗ và bị bao phủ bởi các vết nứt, mỗi vết đều rỉ ra máu xanh… tiếc thay, không có vết nứt nào gần các cơ quan quan trọng.

Sừng của nó bị vỡ, cũng như một chân trước — ngoài ra còn có vài chân sau bị gãy hoặc bị xé đứt hoàn toàn.

Các khúc chi bị cắt lìa của hai cánh tay cũng ép chặt vào ngực để ngăn chặn sự chảy máu nặng.

Hai cánh tay còn lại thả lỏng xuống đất, gần như chạm vào cát tro.

Con quái vật khổng lồ trông tan tác và mệt mỏi.

Tuy nhiên, nó vẫn rất đáng sợ, thậm chí còn hơn trước.

Bởi vì, mặc cho những vết thương khủng khiếp, ánh mắt của nó vẫn cương quyết và đầy trí tuệ tà ác.

Nó vẫn tỏa ra sự điên loạn và khát máu.

Và giờ đây, tất cả đều tập trung vào Sunny và Nephis — kẻ đã đưa nó vào tình trạng đáng thương này.

Những tia nắng đầu tiên của bình minh chiếu vào những chiếc gai phủ trên bộ giáp từng sáng bóng của con quỷ, nhuộm chúng thành sắc đỏ rực.

Sunny triệu hồi Azure Blade và liếc nhìn Nephis.

“Hãy cẩn thận. Hắn nhanh như chớp đấy.”

Cậu là người duy nhất đã chứng kiến sinh vật khủng khiếp này trong hành động.

Do đó, chỉ có cậu mới biết con quỷ thật sự nguy hiểm đến mức nào.

Nephis gật đầu, không rời mắt khỏi kẻ thù, rồi bước lên phía trước.

Cả hai tiến về phía Carapace Demon đang chờ đợi.

Sunny đi hơi trước, nhắm đến việc vòng sang bên phải — phía mà con quỷ có cả lưỡi kiếm còn lại và mắt còn lại.

Changing Star chậm hơn một bước hoặc hai bước, nhắm đến việc vòng sang bên trái — phía mà cánh tay có cái kìm từ từ nâng lên không trung.

Trong trận chiến này, vai trò của Sunny là chịu đựng phần lớn đòn tấn công từ kẻ thù, để cho đồng đội có thể tung ra đòn chí mạng vào thời điểm thích hợp.

Qua sự hiểu biết thầm lặng mà họ đã phát triển qua hàng chục tình huống sinh tử, cả hai có thể hợp tác mà không cần nói một lời nào, chiến đấu gần như như một thể thống nhất.

Đó là lợi thế chính của họ.

Khi họ đến gần, Sunny cảm nhận được một sự chuyển động nhẹ trong tư thế của con quỷ.

Ngay lập tức, cậu biết rằng địa ngục sắp nổ ra.

Cậu đã cảnh báo Nephis về tốc độ của kẻ thù, nhưng cậu cũng phải đối mặt với nó một mình.

Sunny biết rằng cậu chậm hơn rất nhiều so với sinh vật khổng lồ, nhưng cậu vẫn phải tìm cách né tránh lưỡi kiếm khổng lồ và đáng sợ đó.

Điều đó không tệ như nó có vẻ.

Tốc độ không phải là tất cả trong một trận chiến.

Ví dụ, hãy lấy trận đấu tập của Changing Star với hậu duệ tự hào của gia tộc Han Li làm minh chứng. Caster sở hữu Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) khiến hắn nhanh gấp mười lần so với cô gái tóc bạc — ít nhất là vậy.

Tuy nhiên, cuối cùng, hắn chỉ thắng trong gang tấc.

Nephis gần như đã đập vào mặt hắn bằng một cú cùi chỏ bất ngờ.

Cô đã có thể bắt gặp Caster khi không phòng bị không phải vì phản xạ nhanh của mình — với sự chênh lệch tốc độ lớn như vậy, không có phản xạ nào có thể giúp cô.

Thay vào đó, cô đã có thể dự đoán và điều khiển các đòn tấn công của đối thủ, bắt đầu đòn đánh ngay cả trước khi Caster tự nhận ra rằng hắn sẽ nằm trên đường cùi chỏ của cô.

Cô đã kiểm soát chiến trường.

Và giờ đây, họ phải lặp lại kỳ tích đó với con quỷ cổ đại của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

May mắn thay, lợi thế tốc độ của nó không khủng khiếp *Chương 70: Judgement of the Blade - Phán Quyết của Thanh Kiếm* (tiếp)

May mắn thay, lợi thế tốc độ của nó không khủng khiếp như của Caster.

Gần như cùng lúc, Sunny và Nephis lao về phía trước, tấn công con quái vật từ hai phía khác nhau.

Con quỷ cũng di chuyển, sẵn sàng xé toạc họ.

Cả cánh tay với cái kìm và lưỡi liềm của nó đồng loạt nâng lên không trung.

Sunny chạy nhanh hết sức, Azure Blade (Lưỡi Kiếm Lam) giơ ra sau lưng. Một ngọn lửa quyết tâm lạnh lùng cháy trong tim cậu.

Cậu đã sẵn sàng để sống hoặc chết vì thanh kiếm của mình.

Tuy nhiên, ngay lúc đó, chân của cậu dường như trượt trên cát, và khi mắt mở to, Sunny loạng choạng.

Không bỏ qua cơ hội, Carapace Demon lao tới.

Lưỡi liềm khổng lồ xé toạc không khí, nhắm tới việc cắt cậu thành đôi…

Nhưng nó chỉ chạm vào cát.

Sunny, người đã giả vờ mất thăng bằng để dụ con quái vật tấn công, dễ dàng tránh lưỡi kiếm chết chóc bằng cách nhảy sang một bên vào phút cuối.

Cậu chưa hoàn toàn đạt đến trình độ có thể dự đoán mọi động thái của kẻ thù.

Thay vào đó, thao túng đối thủ để thực hiện một đòn tấn công có thể dự đoán là dễ hơn.

Sau cùng, lừa dối và thao túng chính là sở trường của cậu.

Tạm thời thoát khỏi nguy hiểm từ lưỡi kiếm, Sunny lao tới phía chân của con quái vật.

Cùng lúc đó, Nephis đã né tránh cái kìm khổng lồ và cũng đang tiến gần lại.

Cả hai đến mục tiêu gần như cùng lúc, một từ bên phải, một từ bên trái.

Sunny vung Azure Blade, cảm thấy nó va vào giáp kim loại bóng loáng và dội lại mà không để lại dù chỉ một vết trầy xước.

Cơn đau tê tái lan khắp tay cậu.

Ở phía bên kia của thân hình khổng lồ, Nephis đã có thành công hơn.

Cô đã tấn công vào chân trước đã bị thương của con quỷ, cắt sâu vào phần thịt qua khe nứt rộng trên tấm giáp kim loại.

Bị hư hại nghiêm trọng, chân không còn đủ sức để đỡ trọng lượng khổng lồ của sinh vật nữa.

Nó khuỵu xuống, làm cho Carapace Demon lảo đảo.

Ở thời điểm này, một con Scavenger (Kẻ Nhặt Xác) hoặc một con Carapace Centurion (Quái Vật Bọc Giáp) sẽ mất thăng bằng và ngã xuống đất.

Tuy nhiên, Carapace Demon quá thông minh và dày dạn.

Hắn đã bù đắp cho sự mất mát của một chân khác bằng cách chuyển trọng lượng cơ thể về phía đối diện và cắm lưỡi liềm xuống đất để giữ thăng bằng.

‘Chết tiệt!’

Sunny thực sự đã hy vọng rằng tên khốn đó sẽ ngã xuống.

Bởi vì như vậy, cậu sẽ không phải làm điều mà cậu sắp làm tiếp theo.

Nhưng giờ không còn sự lựa chọn nào khác.

Chửi thề trong lòng, Sunny thoáng nhìn lên thân hình khổng lồ của Carapace Demon.

Trời mới biết thứ đó nặng bao nhiêu.

Sau đó, cậu hít một hơi thật sâu và cúi xuống ngay bên dưới bụng thép của Carapace Demon..