Chương 71: One Small Mistake - Một Sai Lầm Nhỏ

Chương 71: One Small Mistake - Một Sai Lầm Nhỏ

Với Carapace Demon (Quỷ Giáp) đang dùng lưỡi hái chết người của mình để chống đỡ trọng lượng cơ thể, Sunny tạm thời an toàn khỏi lưỡi hái sắc bén đó.

Dĩ nhiên, con quái vật còn có những cách tấn công khác.

Mỗi cái chân khổng lồ của nó như một cây đòn bẩy, nguy hiểm và có khả năng gây ra sự hủy diệt kinh khủng.

Nhưng vào lúc này, vị trí của nó quá bấp bênh để có thể tấn công.

Sunny có ít nhất một giây để làm bất kỳ điều gì cậu muốn mà không có rủi ro gì.

Điều duy nhất cậu phải tránh là đi thẳng xuống dưới con quái vật khổng lồ, tự đặt mình vào nguy hiểm bị nghiền nát bởi thân thể khổng lồ của con quỷ.

Trớ trêu thay, đó lại là điều cậu phải làm.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!'

Ngước nhìn lên sinh vật bọc giáp to lớn, Sunny nguyền rủa và lao tới.

Một lúc sau, cậu lao xuống dưới Carapace Demon (Quỷ Giáp) cảm nhận bóng tối dày đặc bao trùm lấy mình.

Ngay lập tức, toàn thân Sunny đẫm mồ hôi lạnh.

Giờ đây phía trên cậu chỉ là lớp kim loại sáng bóng và một ý định sát nhân khủng khiếp.

Con quái vật chỉ cần hạ thân mình xuống cát là có thể biến cậu thành một vũng máu.

Dưới trọng lượng nghiền nát đó, nội tạng của Sunny sẽ nổ tung và xương cốt sẽ hóa thành tro bụi.

Không còn lại gì ngoài một lớp máu loang lổ bị trải trên mặt đất.

Đúng là tình huống không thể tồi tệ hơn.

Với thần kinh căng cứng gần như tan chảy, Sunny rút kiếm và lao nhanh về phía trước.

Ánh mắt cậu dán chặt vào các khớp chân của Carapace Demon (Quỷ Giáp) tập trung hoàn toàn, chờ đợi bất kỳ chuyển động nào dù là nhỏ nhất.

Không có chỗ cho sai lầm, Sunny đẩy mọi suy nghĩ và cảm xúc không cần thiết vào góc sâu nhất trong tâm trí, không cho phép sợ hãi, nghi ngờ hay tính hay suy nghĩ quá mức làm chậm cậu dù chỉ một phần nghìn giây.

Thời gian trôi qua một cách chậm chạp đến đau đớn.

Cứ như thể hàng giờ đã trôi qua, nhưng thực ra chỉ là vài khoảnh khắc.

Sunny mới chỉ đến cặp chân thứ hai của con quái vật khổng lồ.

Đúng lúc đó, cậu nhận thấy sự thay đổi gần như không thể nhận ra trong tư thế của con quỷ.

Sự căng thẳng ở khớp của nó thay đổi một chút, báo hiệu rằng sinh vật khổng lồ sắp di chuyển.

Đây chính là dấu hiệu mà Sunny vừa mong chờ lại vừa khiếp sợ.

Giờ đây, mạng sống của cậu phụ thuộc hoàn toàn vào việc cậu có đủ nhanh hay không.

Ngay khi mắt cậu nhận ra sự thay đổi trong tư thế của con quái vật, Sunny xoay người và lao sang một bên, cố gắng thoát khỏi khu vực dưới cơ thể khổng lồ của sinh vật bọc giáp.

Một đám bụi cát nhỏ bay lên khi cậu đột ngột chuyển hướng.

Nhưng con quỷ lại nhanh đến kinh ngạc.

Nó ném cả cơ thể xuống, quyết tâm nghiền nát kẻ xâm nhập ghê tởm như một con côn trùng.

Dưới tác động của quán tính và giới hạn của cơ thể con người, Sunny cảm thấy bề mặt kim loại của lớp giáp đang rơi xuống đầu mình từ lâu trước khi đến được vùng an toàn.

Cái chết đang lao tới với tốc độ kinh khủng.

Một bước, hai bước… liệu cậu có kịp thoát không?!

Carapace Demon (Quỷ Giáp) rơi xuống mặt đất với một tiếng va chạm lớn, tạo ra những đám bụi cát khổng lồ.

Lực va đập mạnh đến nỗi cả hòn đảo cũng rung chuyển.

Khối kim loại và gai nhọn khổng lồ rơi xuống cách Sunny chỉ vài centimet.

Cậu thoát khỏi cơ thể con quỷ vào giây phút cuối cùng bằng một cú nhảy liều lĩnh.

Ngã xuống cát, Sunny lăn ra xa và bật dậy, hơi choáng váng vì sóng xung kích từ cú ngã của con quái vật.

'Hử… cậu thực sự đã sống sót.'

Đôi khi, cuộc sống thật đầy bất ngờ.

Nhưng, nói đùa thì thôi, cậu cũng không quá ngạc nhiên.

Hành động của cậu, dù có thể gây chết người, đã được tính toán cẩn thận.

Cậu không có thói quen liều mạng nếu không chắc chắn có ít nhất một cơ hội vừa phải để thoát khỏi nguy hiểm.

Mọi hành động của cậu cũng luôn có mục đích và theo đuổi một mục tiêu nhất định.

Trong trường hợp này, mục tiêu là đưa Carapace Demon (Quỷ Giáp) xuống mặt đất.

Chỉ bằng cách buộc con quái vật khổng lồ hạ xuống đất, trong tầm với của những thanh kiếm của họ, họ mới có hy vọng tiêu diệt nó.

Theo nghĩa đó, canh bạc nguy hiểm này đã kết thúc trong thành công vang dội.

Tên khốn đó giờ đang nằm trên bụng, lớp giáp và phần thân người của nó, nơi tập trung các cơ quan quan trọng, đã nằm trong tầm tấn công của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Giờ đây Sunny chỉ cần tạo ra một cơ hội cho cô ấy tung đòn chí mạng… mặc dù cậu vẫn chưa có ý tưởng về cách cô ấy sẽ vượt qua lớp giáp không thể xuyên thủng của con quỷ.

Tuy nhiên, việc tạo ra cơ hội đó sẽ không hề dễ dàng.

Dù khả năng di chuyển của con quái vật giờ đã bị giảm đáng kể, khoảng cách giữa nó và hai Sleepers cũng nhỏ hơn nhiều.

Điều này khiến việc né tránh đòn tấn công của nó càng khó khăn hơn.

Sunny sắp phải tự mình đối mặt với thử thách đó.

Cậu vừa đứng dậy thì lưỡi hái đáng sợ đã lóe lên trong không trung, đe dọa chém đôi cơ thể cậu.

Sunny không biết Nephis đang làm thế nào ở phía bên kia cơ thể khổng lồ của con quái vật với cây kìm, nhưng việc đối phó với lưỡi hái gần như vượt quá khả năng của cậu.

Con mắt đang cháy rực của con quỷ, luôn dõi theo mọi cử động của cậu, không hề giúp ích gì trong tình huống này.

Không có nhiều thời gian để phản ứng, Sunny làm điều duy nhất cậu có thể nghĩ tới — cậu nhảy cao nhất có thể và thu hai chân lên sát ngực, thực hiện một cú lộn nhào kỳ quặc.

Nhờ vào số lượng Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) mà cậu đã hấp thụ và sự cường hóa thể chất mà cái bóng mang lại, độ cao của cú nhảy đó thật ấn tượng, theo tiêu chuẩn con người.

Lưỡi hái lướt qua dưới chân Sunny, gần đến mức cậu có thể cảm nhận được cơn gió thoảng qua mặt.

Khi tiếp đất, cậu lao về phía trước.

Sunny biết rằng lưỡi hái sẽ quay lại, nhưng cậu có một hoặc hai giây để thay đổi vị trí, tiến về phía trước con quái vật.

Cậu phải làm cho sinh vật khổng lồ quên mất Nephis hoàn toàn và tập trung hoàn toàn vào việc đối phó với cậu mà thôi.

Để làm được điều đó, cậu phải tiến vào phạm vi của cả lưỡi hái và cây kìm.

Thật là một nhiệm vụ dễ thương nhỉ!

Cảm thấy rằng thời gian không còn nhiều, Sunny xoay người và nâng Azure Blade.

Đúng như cậu nghĩ, Carapace Demon (Quỷ Giáp) đã sẵn sàng đưa lưỡi hái xuống lần nữa, lần này là một cú đâm ngang tàn nhẫn.

Mũi nhọn của lưỡi hái lao nhanh về phía ngực cậu.

Tuy nhiên, cậu đã hơi đánh giá thấp thời gian phản ứng của con quỷ.

Kết quả là không còn thời gian để né tránh.

Chỉ một sai lầm nhỏ là ranh giới giữa sự sống và cái chết trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Cảnh tượng trận chiến đầu tiên của họ với Carapace Centurion (Quái Vật Bọc Giáp) hiện lên trong tâm trí Sunny.

Tình huống này giống kỳ lạ với tình huống đó, với cái chết không thể tránh khỏi đang lao đến với tốc độ ánh sáng, quá nhanh và quá gần để có thể né tránh.

Được đưa tới bởi lưỡi hái của Carapace creatures (Sinh Vật Bọc Giáp).

Nhưng Sunny không còn như trước nữa.

Kể từ trận chiến định mệnh đó, cậu đã dành mỗi ngày để rèn luyện, tích lũy kinh nghiệm và thu thập sức mạnh.

Cậu đã chiến đấu qua địa ngục này, trả giá bằng máu cho từng bước tiến.

Cậu không còn dễ bị giết như trước nữa.

Thay vì thịt mềm, lưỡi hái chạm vào thanh thép cứng của Azure Blade (Thanh Kiếm Lam).

Không chỉ chặn đứng đòn đánh, Sunny thậm chí còn điều chỉnh góc kiếm để làm chệch hướng phần lớn tác động thay vì chịu toàn bộ sức mạnh của nó.

Một tay cậu giữ lấy chuôi kiếm, tay còn lại nắm lấy đầu mũi kiếm với lực đủ mạnh để ngăn lưỡi kiếm cứa đứt ngón tay mình.

Lực còn lại vẫn đủ để hất cậu bay ngược lại… nhưng không đủ để làm gãy xương trong tay cậu.

Không với cái bóng gia tăng sức bền của cơ thể cậu.

… Azure Blade (Thanh Kiếm Lam) tuy nhiên, không may mắn như vậy.

Với một tiếng ngân buồn bã, lưỡi kiếm vỡ tan, gãy gần phần bảo vệ tay.

Những mảnh thép xanh tuyệt đẹp rơi xuống đất.

Sunny nghiến răng, biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Spell vang lên, thông báo về sự hủy diệt của thanh kiếm đáng tin cậy của cậu.

[Memory của bạn đã…]

Cậu không nghe được phần còn lại của câu nói, vì ngay khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cậu va mạnh xuống đất.

Sunny nảy lên vài lần, cảm nhận những cơn đau lan tỏa qua xương, lăn lộn, và cuối cùng dừng lại.

Cậu vẫn ổn một cách tương đối.

Đứng dậy, Sunny lảo đảo và suýt nữa mất thăng bằng.

Cậu nhìn quanh và nhận ra thân cây khổng lồ không còn cách xa nữa.

Cách đó hai mươi mét, Carapace Demon (Quỷ Giáp) đang từ từ quay đầu lại, dự định dồn toàn bộ cơn giận dữ vào Nephis.

Đây là điều hoàn toàn trái ngược với mục tiêu của Sunny.

Cậu phải thu hút sự chú ý của con quái vật bằng cách nào đó.

Nhưng làm sao bây giờ?

Khi những gì còn lại của Azure Blade bắt đầu tỏa sáng với ánh sáng nhẹ trong tay cậu, sẵn sàng tan rã thành mưa lấp lánh, Sunny giơ tay và ném thanh kiếm gãy với toàn bộ sức mạnh cậu có.

Tuy nhiên, cậu không ném nó vào con quỷ.

Thay vào đó, cậu ném nó về phía cây thần kỳ, như thể đang cố gắng phá hủy nó.

Ở một nơi không xa, con quái vật bất chợt khựng lại, dù chỉ trong một khoảnh khắc.

Mắt đỏ của nó dõi theo ký ức sáng lấp lánh khi nó bay qua không trung, tiến gần đến thân cây khổng lồ.

Rồi thanh kiếm gãy tan rã, biến thành một cơn mưa tia sáng trắng, sau đó biến mất không để lại dấu vết.

Không một tia nào chạm vào lớp vỏ obsidian.

Tuy nhiên, Azure Blade đã hoàn thành nhiệm vụ của nó.

Nó đã đánh lạc hướng con quái vật khổng lồ trong vài giây quý giá.

Đối với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đó là tất cả những gì cô cần..