Chương 72: Demon Slayers - Kẻ Diệt Quỷ

Chương 72: Demon Slayers - Kẻ Diệt Quỷ

Ngay khi Carapace Demon (Quỷ Giáp) khựng lại, bị phân tâm bởi mối đe dọa giả định về cái cây khổng lồ, Nephis lao tới.

Không một chút do dự, không nghi ngại, không chút chần chừ nào giữa khoảnh khắc kẻ địch hạ phòng ngự và đòn tấn công liều lĩnh của cô ấy.

Giống như Sunny đã hoàn toàn tập trung quan sát chuyển động của con quái vật trước đó, cô ấy cũng đã theo dõi và chờ đợi chính khoảnh khắc này từ khi trận chiến bắt đầu.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) hiểu rằng khi cơ hội xuất hiện, nó chỉ kéo dài trong một giây.

Ngay cả một giây ngắn ngủi đó suýt nữa đã khiến Sunny mất mạng.

Nephis không định bỏ lỡ nó.

Thân hình uyển chuyển của cô lao qua không khí như một mũi tên từ cây cung mạnh mẽ, gần như để lại hình ảnh sau lưng.

Lưỡi kiếm dài bạc của cô lóe sáng, phản chiếu ánh sáng của bình minh.

Bộ giáp đen trắng dường như trở thành một vệt mờ.

Cô ấy đang dồn hết sức mình, lao vào kẻ địch mà không để lại cho bản thân bất kỳ cơ hội thoái lui nào.

Gì

Mọi thứ xảy ra quá nhanh khiến Sunny không thể hình thành một ý nghĩ rõ ràng.

Cậu chỉ có thể nhìn, thời gian như chậm lại, một cơn bão cảm xúc xoáy lên trong tâm trí.

Con quỷ phản ứng gần như ngay lập tức, nhận ra mối đe dọa.

Nhưng "gần như" không có tác dụng gì trên chiến trường.

Chỉ một khoảnh khắc xao nhãng cũng đủ để mất tất cả.

Sai lầm nhỏ đó, dù có nhỏ bé đến đâu, cũng đã đủ để định đoạt số phận của nó.

…Nếu Nephis thực sự có thể phá vỡ lớp giáp không thể phá hủy của sinh vật này.

Nếu không, tất cả sẽ vô ích, và họ sẽ là những kẻ phải chết.

Gã khổng lồ đáng sợ vung lưỡi hái, cố gắng cắt đôi cô ấy.

Cây kìm lóe lên từ phía bên kia, đe dọa nghiền nát cơ thể cô thành bột.

Nhưng hắn vẫn chậm hơn một chút.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) chỉ nhanh hơn một chút.

Khi cô ấy chạy, nhịp bước của cô ấy có gì đó thay đổi.

Sunny không thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy sau tấm kính che của chiếc mũ, nhưng nếu cậu có thể, cậu sẽ thấy khuôn mặt nhợt nhạt của Nephis đang nhăn lại trong đau đớn.

Ngay sau đó, một ánh sáng trắng dịu dàng bùng lên dưới làn da của bàn tay cô ấy.

Tuy nhiên, lần này, ánh sáng đó không ở lại đó.

Thay vào đó, ngọn lửa trắng chảy ra ngoài, đi vào chuôi của thanh kiếm bạc, rồi tiếp tục lan đến lưỡi kiếm.

Thanh kiếm bỗng nhiên biến thành một lưỡi sáng sắc bén, cháy bừng với ánh sáng trắng rực rỡ.

Ánh sáng tỏa ra mạnh mẽ đến nỗi Sunny cảm thấy muốn nhắm mắt lại.

Tuy nhiên, ánh sáng này không còn dịu dàng và ấm áp nữa.

Nó dường như có khả năng thiêu rụi bất kỳ thứ gì nó chạm vào, sắc bén đến mức có thể cắt qua cả không gian.

Có lẽ, nó còn đủ sắc để cắt đứt cả sợi dây số mệnh.

Sunny nhớ lại cách Nephis đã mô tả về Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) của cô ấy… "nó có thể được sử dụng để chữa lành".

Khi đó, cậu đã nghi ngờ rằng cụm từ này của cô ấy ngụ ý rằng có điều gì đó hơn thế nữa.

Cậu còn ngạc nhiên trước sự quý giá và hiếm có của Khả Năng này.

Có vẻ như cậu đã đúng.

Ngọn lửa kỳ diệu của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) có khả năng vừa chữa lành vừa phá hủy.

Nó có tác dụng tăng cường tương tự như Shadow Control (Kiểm Soát Bóng Tối) của cậu, ít nhất là khi áp dụng lên vũ khí.

Ai biết nó còn có thể làm được gì nữa?

Quả là một Khả Năng đáng kinh ngạc.

Nhìn lại, cậu hiểu rằng Nephis đã không tự hành hạ mình vô ích.

Những lần cô ấy giả vờ thiền định trong khi âm thầm chịu đựng nỗi đau đớn khủng khiếp của Flaw (Khuyết Điểm) đều là để chuẩn bị cho khoảnh khắc này.

Để có đủ sự kiên cường sử dụng Khả Năng này trong trận chiến mà không ngất đi vì đau đớn.

Cô ấy đã thành công.

Câu hỏi đặt ra là… liệu như vậy có đủ không?

Liệu thanh kiếm của cô có đủ mạnh để phá vỡ lớp giáp kiên cố của con quỷ Awakened (Thức Tỉnh) không?

Dù Khả Năng có tuyệt vời đến đâu, nó vẫn chỉ được cung cấp sức mạnh bởi một linh hồn Dormant (Ngủ Yên) yếu ớt của một Sleeper (Kẻ Ngủ).

…Họ sắp được biết câu trả lời.

Chỉ còn vài bước nữa đến thân hình to lớn của Carapace Demon (Quỷ Giáp) Nephis uốn cong chân và nhảy lên cao, lưỡi kiếm của cô chém mạnh tới với một đòn đâm đầy hiểm ác, nhanh đến mức trong một khoảnh khắc, nó trông như một tia sáng trắng tinh khiết.

Rồi nó va chạm với hợp kim kỳ lạ của bộ giáp sáng bóng của gã khổng lồ… ngay tại vị trí trái tim của hắn.

'Dĩ nhiên!'

Trước đó khi họ ẩn mình trong cái cột sống rỗng của con Leviathan đã chết, Cassie đã kể cho họ về Vision (Tầm Nhìn) của cô ấy.

Trong tầm nhìn đó, cô thấy Carapace Demon (Quỷ Giáp) bị tấn công bởi một sinh vật khủng khiếp từ vùng biển sâu tối tăm.

Sau trận chiến, con quỷ bị thương nặng và gần như chết.

Vết thương khủng khiếp nhất là ở trên ngực hắn, nơi bộ giáp bị xé rách và vỡ nát, để lộ trái tim đập của con quái vật.

Theo thời gian, tất cả những vết thương của hắn đều lành lại.

Ngoại trừ vết thương này.

Dù lớp giáp của con quỷ trông như đã phục hồi, nhưng thực ra, nó chưa bao giờ được khôi phục hoàn toàn.

Tại một vị trí duy nhất này, bộ giáp đã bị yếu đi.

Và đó chính xác là điểm mà Nephis đã nhắm đến khi tung đòn tấn công.

Nó không còn quan trọng liệu thanh kiếm rực sáng của cô có thực sự phá được bộ giáp không thể phá vỡ của sinh vật Awakened (Thức Tỉnh) hay không, bởi vì cô đã tấn công vào điểm yếu duy nhất trên cơ thể hắn, nơi bộ giáp đã từng bị phá hủy.

…Với một tia sáng trắng, thanh kiếm rực sáng đâm xuyên qua lớp giáp của Carapace Demon (Quỷ Giáp) và cắm sâu vào cơ thể hắn, giải phóng một cơn bão lửa bên trong chiếc vỏ sắt cứng cáp.

Dường như sinh vật khổng lồ bỗng dưng phát sáng từ bên trong, với những tia sáng xuyên qua các vết nứt trên giáp của hắn.

Trong một khoảnh khắc, cảnh tượng siêu thực đó được khắc sâu vào tâm trí của Sunny.

Rồi, thanh kiếm của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đã chạm tới trái tim của Carapace Demon (Quỷ Giáp) và cắt nó thành từng mảnh, thiêu rụi mọi thứ xung quanh và khiến máu xanh của sinh vật đáng sợ sôi lên và bốc hơi.

Chân của Sunny lảo đảo, và cậu ngã ngồi xuống đất.

'Gì—gì thế… Chúng ta đã làm được sao?'

Con quỷ loạng choạng.

Đôi tay hắn từ từ giơ lên, như thể muốn ôm lấy Nephis lần cuối cùng.

Nhưng rồi, khi cơ thể hắn co giật, chúng rơi xuống đất.

Neph đáp xuống cát và nhảy lui, sẵn sàng tự vệ.

Nhưng không cần thiết.

Người bảo vệ kiêu hãnh của Ashen Barrow (Gò Tro) đang chết.

Ánh sáng đỏ trong con mắt còn lại của hắn đang mờ dần, bất kỳ dấu hiệu nào của trí tuệ nhanh chóng biến mất khỏi ánh nhìn của hắn.

Con quỷ nặng nề ngã xuống, mọi sức mạnh còn lại rời bỏ cơ thể hùng mạnh của hắn.

Với một nỗ lực cuối cùng, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua cái cây khổng lồ lần cuối.

Rồi ánh nhìn của hắn dừng lại trên Sunny.

Trong ánh mắt đó không còn chút giận dữ hay điên loạn nào nữa.

Chỉ có một cảm xúc kỳ lạ, bình thản, khó hiểu.

Nó gần như giống như… sự thanh thản.

Trước khi Sunny có thể hiểu được ý nghĩa của cảm xúc đó, ánh sáng cuối cùng trong mắt Carapace Demon (Quỷ Giáp) đã biến mất.

Đầu của hắn gục xuống và rơi xuống.

Họ đã chiến thắng.

Trước thân hình khổng lồ, Nephis tháo bỏ mũ bảo hiểm.

Phía sau đó, khuôn mặt cô tái nhợt và mệt mỏi, tóc ướt đẫm mồ hôi bết lại vào khuôn mặt.

Ánh sáng trắng lấp lánh đã tắt ngấm, để lại đôi mắt cô lại thành màu xám.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) quỳ xuống, rồi nằm ngửa ra, kiệt sức không thể di chuyển.

Toàn bộ trận chiến chỉ kéo dài chưa đầy một phút, nhưng nó đã lấy đi tất cả sức lực của cả hai.

Sunny làm theo Neph, nằm xuống mặt đất, cố gắng lấy lại hơi thở.

Họ thực sự đã chiến thắng.

Cậu không thể tin được điều đó.

'Tôi muốn ngủ một tuần liền.'

Nhớ ra rằng Cassie vẫn đang đợi trên những nhánh cây lớn, không biết ai còn sống và ai đã chết, Sunny thở dài.

Vài giây sau, cậu hít sâu một hơi.

Rồi, căng giọng hết mức có thể, cậu hét lên.

Trong sự yên tĩnh của buổi sáng, tại trung tâm của ngọn đồi cao phủ cát tro, dưới bóng cây khổng lồ xinh đẹp, một tiếng hét kỳ lạ vang lên:

"Một phần thịt quỷ nướng, phục vụ ngay đây!".