Chương 78: Bliss - Hạnh Phúc

Chương 78: Bliss - Hạnh Phúc

Sáng hôm sau, Sunny tỉnh giấc bởi tiếng lá xào xạc nhẹ nhàng.

Mở mắt, cậu thấy những tia nắng chiếu qua tán đỏ thắm của Soul Tree (Cây Linh Hồn) phủ lên thế giới một sắc hồng dịu nhẹ.

Khung cảnh thật đẹp và yên bình.

Cảm giác như chẳng có bất cứ nguy hiểm hay kinh hoàng nào của Dream Realm (Cõi Mộng) có thể chạm đến cậu ở đây.

Một làn gió nhẹ thoáng qua làn da, mang theo hơi mát và mùi lá rụng.

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, Sunny cảm thấy bình yên.

‘Đây có phải là cảm giác của một kỳ nghỉ không nhỉ?’

Nếu đúng vậy, thì quyết định của họ là một trong những quyết định tuyệt nhất.

Cậu ngồi dậy, ngáp một cái và lười biếng nhìn quanh.

Cassie và Nephis đã thức.

Thấy họ khiến Sunny nở một nụ cười.

‘Tại sao mình lại cười chứ?’

Lắc đầu, Sunny lấy lại vẻ nghiêm túc và nói:

"Chào buổi sáng."

Hai cô gái đáp lại lời chào của cậu.

Rồi, Nephis hơi nghiêng đầu và hỏi:

"Này. Cậu có nhớ tại sao chúng ta không để ai canh gác tối qua không?"

Sunny chớp mắt. Đúng thật, sao không ai canh gác nhỉ?

"Ừm. Không biết nữa. Chắc là do chúng ta quá mệt? Với lại, ở đây an toàn quá mà. Tại sao lại tự tước đi giấc ngủ?"

Cô nhăn mặt.

Sunny tưởng rằng Changing Star sẽ trách họ, nhưng không ngờ cô chỉ nhún vai.

"...Tôi đoán thế."

‘Hả. Thật không giống cô ấy chút nào. Hay là cô ấy cũng đang trong tâm trạng tốt?’

Để Neph cảm thấy tốt hơn, cậu chỉ tay xuống và nói:

"Đừng lo. Bóng của tôi sẽ cảnh báo nếu có chuyện gì xảy ra mà."

Cô dường như đã quên mất câu hỏi của mình, quay trở lại với những gì cô đang làm trước đó.

Cả ba đều dễ bị phân tâm mấy ngày nay. Sunny thở dài.

"Vậy… hôm nay các cậu định làm gì?"

Cassie quay sang cậu, mỉm cười và trả lời bằng giọng trêu chọc:

"Không làm gì cả! Chúng ta đang đi nghỉ, nhớ chứ?

Vậy nên chúng ta sẽ chỉ nghỉ ngơi và thư giãn thôi."

‘Nghe có vẻ hợp lý. Nói đến kế hoạch thì…’

Ngay lúc đó, Cassie cau mày và nói với vẻ mặt nghiêm túc hài hước:

"Cả cậu nữa, Sunny! Cậu không được phép lập kế hoạch, mưu mô hay tính toán gì cả.

Chỉ cần ngồi xuống và tận hưởng ngày hôm nay. Được không?"

Sunny gãi đầu.

"Được thôi."

Cậu cảm thấy như mình đang quên mất điều gì đó.

Nhưng là gì nhỉ?

Nhìn sang Nephis, Sunny ngập ngừng hỏi:

"Nhắc tôi với, tại sao hôm qua cậu lại trèo lên Soul Tree nhỉ?"

Cô liếc nhìn cậu với vẻ bối rối.

"Ừm… tôi không nhớ rõ lắm. Để hái trái cây chăng?"

Sunny mỉm cười khi nghe nhắc đến những quả trái cây kỳ diệu và gật đầu.

‘Ừ nhỉ. Nghe hợp lý…’

***

Vài ngày trôi qua.

Sunny, Nephis và Cassie dành thời gian lười biếng, không bận tâm đến bất cứ điều gì trên đời.

Cơ thể và tâm trí mệt mỏi của họ cần thời gian để nghỉ ngơi.

Họ ngủ đến trưa, ăn những quả trái ngon tuyệt và ngồi quanh đống lửa, trò chuyện hoặc chỉ đơn giản là tận hưởng hơi ấm.

Đôi khi, họ chơi trò chơi hoặc tham gia vào những hoạt động giải trí khác.

Có lúc, họ giữ cho riêng mình, tận hưởng cảm giác riêng tư gần như bị lãng quên.

Sunny đã quen là một kẻ cô độc hầu hết cuộc đời mình, vì vậy những tuần qua khi phải ở cạnh người khác không ngừng là một trải nghiệm mệt mỏi.

Cậu tận hưởng cơ hội được một mình với những suy nghĩ của mình một lần nữa.

May mắn thay, hòn đảo đủ lớn để ba người họ có thể ở riêng nếu không muốn bị làm phiền.

Không phải lúc nào chuyện đó cũng xảy ra.

Ban đầu, cậu tưởng rằng nằm dài chẳng làm gì sẽ nhanh chóng trở nên nhàm chán, nhưng thật ngạc nhiên, điều đó lại không xảy ra.

Cậu cảm thấy hoàn toàn ổn khi chỉ nằm trên mặt đất và ngắm nhìn những cành cây của Soul Tree đung đưa nhẹ nhàng, đắm chìm trong mộng tưởng hạnh phúc.

Những lúc như vậy, cậu mất khái niệm về thời gian, thường nhận ra rằng hàng giờ đã trôi qua chỉ khi mặt trời sắp lặn.

Khái niệm thời gian, nói chung, đã trở nên khó nắm bắt một cách kỳ lạ.

Sunny không hoàn toàn chắc chắn họ đã ở trên hòn đảo yên bình này bao nhiêu ngày.

Cậu khá chắc chắn rằng ít hơn một tuần, nhưng không nhớ chính xác là bao lâu.

Không nhớ được điều gì đó đã trở thành một chuyện thường xuyên.

Cả ba người họ ngày càng trở nên đãng trí và hay quên.

Đôi khi, Sunny bắt gặp bản thân cố nhớ lại những chi tiết về cuộc sống trước đây của mình hoặc nhận ra sự kỳ lạ trong hành vi của họ.

Nhưng chỉ một phút sau, cậu quên mất những lo lắng này, bị phân tâm bởi một ý nghĩ hoặc sự kiện vô hại nào đó.

Ký ức của cậu ngày càng mờ nhạt.

Điều duy nhất rõ ràng là hương vị tuyệt vời và sảng khoái của những quả trái cây phép thuật, cảm giác dễ chịu khi sống dưới bóng râm của Soul Tree, và vẻ đẹp uy nghi của nó.

Cây này thật đẹp, nhân từ và hào phóng.

Nó bảo vệ họ khỏi sự ô nhiễm bị nguyền rủa của mê cung đỏ, giữ quái vật ở xa và cung cấp dinh dưỡng cho cả cơ thể và Soul Core (Lõi Linh Hồn) của họ.

Sunny ngày càng tin chắc rằng tìm thấy Soul Tree là một phước lành thực sự.

Ý nghĩ rời bỏ những món quà của nó và trở lại với nỗi kinh hoàng của thế giới bên ngoài trở nên ngày càng kém hấp dẫn.

Tại sao phải rời đi khi họ hoàn toàn hạnh phúc ở đây?

Ừ thì… ít nhất hai trong số họ là như vậy.

Trong khi Nephis cũng vô lo và yên bình như Sunny và Cassie lúc ban đầu, theo thời gian, cô trở nên kỳ lạ, buồn bã và u ám.

Có vẻ như cô đã quay trở lại con người cũ, xa cách và khó gần của mình.

Thay vì trò chuyện hay thư giãn với họ, Changing Star kết thúc bằng việc dành phần lớn thời gian ngồi một mình ở rìa phía tây của hòn đảo, nhìn xa xăm với đôi mắt u tối.

Sunny không biết có chuyện gì không ổn.

Cậu lo lắng cho cô.

Ngay cả những khoảng trống trí nhớ liên tục cũng không thể làm lu mờ sự quan tâm của cậu dành cho Neph.

Một buổi tối nọ, Sunny tiến đến dốc phía tây của hòn đảo, cảm thấy như thể đầu mình sắp nổ tung vì đau.

Vì lý do nào đó, cậu liên tục quên mất lý do cho chuyến viếng thăm này trên đường đi.

Phải dùng hết ý chí, cậu mới giữ được ý định của mình.

Cậu muốn kiểm tra xem Nephis thế nào.

Như thường lệ, cô đang ngồi ở mép bờ phía tây, nhìn ra xa xăm.

Sunny leo lên mép bờ và ngồi xuống, nhìn cô với vẻ do dự.

"Này, Neph."

Changing Star liếc nhìn cậu.

Vẻ thờ ơ của cô đã trở lại, khiến mọi cố gắng hiểu cảm xúc thực của cô trở nên vô ích.

Tuy nhiên, rõ ràng là cô không ổn.

Chào

Sunny gãi đầu.

Cậu có nhìn nhầm không, hay tóc cô dài hơn trước một chút?

"Tại sao cậu không tận hưởng kỳ nghỉ?"

Changing Star cau mày.

Sau một lúc, cô nói:

"Chúng ta… không phải cần tiếp tục đi về phía tây sao?"

Cậu nhướng mày, ngạc nhiên.

"Phía tây? Có gì ở phía tây chứ?"

Neph nhăn mày sâu hơn, biến thành một vẻ cau có.

"Tôi… tôi không nhớ. Nhưng tôi cảm thấy… tôi cảm thấy…"

Cô im lặng, rồi nói khẽ:

"Tôi cảm thấy mình phải làm một điều gì đó rất quan trọng."

‘Rời bỏ Soul Tree… thật là một ý nghĩ kỳ lạ.’

Sunny suy nghĩ một lúc, cố hiểu xem cô đã có ý tưởng rằng họ phải đi đâu đó từ đâu.

Cuối cùng, cậu hỏi:

"Tại sao lại là phía tây, trong tất cả các hướng?"

Nephis quay sang cậu.

Có một biểu cảm kỳ lạ, đau đớn trên khuôn mặt cô.

Nghiến răng, cô thì thầm:

"Tôi không biết."

Sunny thở dài.

Nếu cô không biết, thì tất nhiên, cậu cũng chẳng biết gì.

Tất cả những gì cậu biết là cậu muốn làm cho cô cảm thấy khá hơn.

Nhưng làm thế nào?

Sunny cau mày, cố nghĩ ra cách.

Cậu cảm thấy như có điều gì đó rất hiển nhiên mà mình đang quên mất.

Một điều gì đó sẽ ngay lập tức xóa tan nỗi đau của Neph…

Khi nhận ra, cậu sững lại.

‘Tất nhiên rồi! Sao mình có thể quên…’

Câu trả lời thật quá rõ ràng.

Cậu chỉ cần trèo lên Soul Tree và tìm một quả trái đặc biệt mọng nước cho cô ấy ăn....