Chương 81: Weaver's Eye - Con Mắt của Weaver

Chương 81: Weaver's Eye - Con Mắt của Weaver

Sunny chớp mắt.

[Ngươi đã nhận được một Memory: Drop of Ichor (Giọt Huyết Thanh).]

'Chờ một chút… chờ một chút…'

Một Great Devil (Đại Ác Quỷ)?

Cậu nuốt nước bọt.

Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) với bốn Soul Core (Lõi Linh Hồn) được gọi là một Devil (Ác Quỷ) chỉ đứng dưới Tyrant (Bạo Chúa) đáng sợ. Chỉ riêng chi tiết đó cũng đủ để nói rằng quả trứng tà ác cổ đại này có khả năng mạnh hơn Quỷ Giáp (Carapace Demon).

Tuy nhiên, điều khiến cậu kinh ngạc nhất không phải là loại của nó, mà là cấp bậc.

Phẩm chất của hầu hết mọi thứ liên quan đến Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) đều theo một hệ thống phân cấp tương tự, từ Dormant (Ngủ Yên) đến Awakened (Thức Tỉnh) Ascended (Thăng Hoa) Transcendent (Siêu Việt) Supreme (Tối Thượng) Sacred (Thiêng Liêng) và Divine (Thần Thánh).

Con người mới chỉ đạt tới cấp Transcendent. Những anh hùng này được biết đến như các Saints (Thánh Nhân) mỗi người đều sở hữu một sức mạnh khó tưởng tượng và dẫn dắt nhân loại trong cuộc chiến chống lại Nightmare Creatures.

Nightmare Creatures cũng khác nhau theo cấp bậc tương tự, với bảy cấp độ sức mạnh. Chúng lần lượt là Dormant, Awakened, Fallen (Sa Ngã) Corrupted (Tha Hóa) Great (Vĩ Đại) Cursed (Bị Nguyền Rủa) và Unholy (Bất Kính).

Vậy nên, một Great Devil là một Nightmare Creature với bốn Soul Core, mỗi cái đều thuộc cấp Great.

Chúng có sức mạnh tương đương với Supreme Soul Core nếu một con người có thể vượt qua Ác Mộng Cấp Bốn và tiến thêm một bước lên trên Saints.

…Sunny vừa giết một trong những Nightmare Creatures mạnh nhất từng bị con người đánh bại. Ít nhất là theo những gì cậu biết. Chiến thắng trước Great Devils là điều hiếm hoi, đủ để đi vào lịch sử.

Uh

Thật là một điều may mắn khi tìm thấy một kẻ hoàn toàn không có sức kháng cự, chưa hoàn toàn trưởng thành và suy yếu vì hàng ngàn năm bị lãng quên. Chưa kể, cậu có lẽ là người duy nhất sống sót nhờ một phần miễn nhiễm với khả năng hút cạn sự sống của quả trứng.

'Đợi đã… mình nhận được bao nhiêu mảnh bóng tối?'

Sunny cảm thấy mạnh mẽ hơn… rất mạnh mẽ hơn…

Cậu đã quen với việc nhận được hai mảnh bóng tối cho mỗi con dã thú thức tỉnh mà cậu giết được. Do đó, có thể suy luận rằng một con Dã Thú Sa Ngã sẽ cho cậu bốn mảnh, một con Dã Thú Tha Hóa sẽ cho tám, và một con Dã Thú Vĩ Đại sẽ cho mười sáu — mà không cần phải nói về sự vô lý của việc một Sleeper có thể giết được một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại).

Tuy nhiên, Hậu Duệ của Chim Trộm Độc Ác (Vile Thieving Bird's Spawn) không phải là một dã thú, mà là một ác quỷ. Nó có bốn lõi, vậy… sáu mươi bốn mảnh bóng tối?!

Ngẩn người, Sunny triệu hồi các ký tự rune. Trong trạng thái phấn khích, cậu thậm chí còn bỏ qua sự quên lãng dai dẳng đã ngăn cậu làm điều này trước đó.

Shadow Fragments: [196/1000].

Nhìn thấy con số, đầu tiên cậu vui mừng không nói nên lời. Nhưng rồi, Sunny nhíu mày.

'Khoan, điều này không hợp lý. Mình có chín mươi sáu mảnh trước khi đến Ashen Barrow. Vừa rồi mình nhận được sáu mươi bốn, vậy phải là một trăm sáu mươi. Thêm ba mươi sáu mảnh nữa đến từ đâu? Từ trái cây ư? Không thể nào… bọn mình chỉ ăn chúng chưa đến một tuần, mỗi ngày một quả. Để đạt được chừng đó… phải mất một tháng…'

Nhưng làm sao có thể đã lâu đến vậy mà cậu không nhận ra? Đúng là trí nhớ của cậu gần đây có phần kỳ lạ… nhưng…

Sunny cố gắng tập trung vào sự bất thường này, nhưng không hiểu vì sao lại rất khó khăn. Càng suy nghĩ, cậu càng thấy ít rõ ràng về điều mình đang nghĩ đến.

'Uh… mình đang cố nhớ gì vậy? Gì đó về các mảnh bóng tối? Ừm…'

Vài phút sau, cậu xoa thái dương và thở dài bực bội.

'Tôi đoán mình đang cố tính toán xem nhận được bao nhiêu mảnh từ việc giết quả trứng tà ác đó. Là sáu mươi bốn. Có gì mà phải nghĩ nhiều? Thật tuyệt vời!'

Cậu muốn dành thêm thời gian ăn mừng vì số lượng mảnh bóng tối khổng lồ nhận được, nhưng còn một điều kỳ diệu khác đang chờ cậu chú ý.

Một Memory.

Cậu thực sự nhận được một Memory từ một Great Devil! Một Memory Supreme thực thụ thuộc về Tier bốn. Đó là… đó là…

'Tuyệt vời!'

Sunny triệu hồi các ký tự rune lần nữa và nhìn vào Memory của mình.

Memory: [Silver Bell] [Puppeteer's Shroud] [Midnight Shard] [Drop of Ichor].

Vội vàng, cậu tập trung vào Memory mới.

Memory: [Drop of Ichor (Giọt Huyết Thanh)].

Memory Rank: Unknown (Không Xác Định).

Memory Type: Unknown (Không Xác Định).

Memory Description: [Tên Chim Trộm Độc Ác bị các vị thần và -không xác định- căm ghét. Tuy nhiên, nó chỉ quan tâm đến những thứ sáng lấp lánh. Say mê với đôi mắt đẹp của Weaver (Người Dệt) nó đã đánh cắp một trong số đó vào một đêm tối tăm không sao. Nôn nóng, sinh vật đáng ghét ấy đã nhìn vào chiến lợi phẩm trong lúc đang bay. Tuy nhiên, khi nó thấy hình ảnh phản chiếu của -không xác định- mãi mãi bị đóng băng trong đáy mắt của Weaver, nó đã phát điên và hét lên, làm rơi con mắt xuống cõi phàm trần bên dưới. Tất cả những gì còn lại trong chiếc mỏ tham lam của nó là một giọt ichor tinh khiết, màu vàng óng.]

Sunny nhíu mày.

Cái quái gì thế này?

Cậu chưa từng nghe nói về một Memory với cấp bậc và loại không xác định. Sao lại có chuyện này xảy ra? Liệu Spell thực sự không biết hay chỉ đang từ chối tiết lộ cho cậu biết? Tại sao nó lại làm vậy?

Và bản mô tả này… những từ nào mà nó không thể dịch được? Cậu cố gắng bỏ qua phần dịch tự động và nhìn vào các ký tự rune gốc, nhưng chúng quá khó hiểu với cậu. Thực tế, việc nghiên cứu chúng khiến cậu cảm thấy chóng mặt và buồn nôn.

'Thật là… rất, rất kỳ quái.'

Ngoài ra, thật xấu hổ khi Sunny phải thừa nhận rằng cậu không biết từ "ichor" có nghĩa là gì. Từ đó đơn giản không có trong vốn từ vựng của cậu. Có lẽ nếu cậu được đi học và có giáo dục như những Sleepers khác, cậu sẽ biết.

Sunny chần chừ một lát, sau đó thận trọng triệu hồi Memory kỳ lạ. Lập tức, các tia sáng vàng xuất hiện trong không khí trước mặt cậu, tụ lại thành một giọt chất lỏng màu vàng rực rỡ.

'Mình phải làm gì với thứ này…'

Trước khi cậu kịp hoàn thành ý nghĩ của mình, Spell lại lên tiếng. Giọng của nó nghe có vẻ hơi lạ. Gần như là… phấn khích?

[Ngươi đã sở hữu một giọt ichor. Ngươi có muốn tiêu thụ nó không?]

Sunny chớp mắt.

Tiêu thụ… một Memory?

Mọi chuyện đang ngày càng kỳ lạ.

Cậu chần chừ.

Nếu cậu tiêu thụ nó, chuyện gì sẽ xảy ra? Memories là phần thưởng mà Spell trao cho những Người Thức Tỉnh. Vì vậy, chúng thường có ích, rất hiếm khi vô dụng và không bao giờ có hại. Ít nhất đó là kiến thức chung. Tuy nhiên… cái này lại khác thường. Và đang nói về Spell. Thứ đáng nguyền rủa này không gì ngoài sự khó đoán… thường là với những hậu quả thảm khốc.

Cách an toàn nhất là đặt chất lỏng vàng này trở lại Soul Sea và không bao giờ chạm vào nó nữa.

Nhưng đây là một Memory từ một Great Devil! Khả năng cao cậu sẽ không bao giờ có một cơ hội tương tự trong đời, ngay cả trong mơ.

Sunny đơn giản là không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Cố gắng giữ bình tĩnh, cậu liếm môi và nói:

"Có. Tôi muốn tiêu thụ nó."

[Như ngươi mong muốn.]

Giọt chất lỏng vàng tách ra thành hai dòng chảy đẹp mắt, rực rỡ. Các dòng chảy di chuyển trong không khí, tiến gần đến mặt của Sunny. Cậu cảm thấy một sự vuốt ve nhẹ nhàng trên má mình.

Sau đó, chất lỏng vàng chạm vào mắt cậu và chảy qua, tiến vào linh hồn của cậu qua đồng tử.

Chẳng bao lâu, nó biến mất.

Sunny bất động, không biết điều gì sẽ xảy ra.

Một giây trôi qua, rồi thêm một giây nữa.

Cậu giơ đôi tay run rẩy lên mặt, cuối cùng cảm nhận được gì đó.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Sunny mở miệng và phát ra một tiếng hét đau đớn rợn người khi cơn đau không thể tưởng tượng được xé toạc cả con người cậu..