Chương 82: Fear of the Unknown - Nỗi Sợ Cái Không Biết

Chương 82: Fear of the Unknown - Nỗi Sợ Cái Không Biết

Sunny rơi vào vòng tay mềm mại của những sợi tơ nhện, hét lên, cả cơ thể co giật trong cơn đau đớn kinh hoàng.

Nỗi đau không thể chịu nổi lan tỏa khắp hệ thần kinh, tâm trí cậu chìm đắm trong cơn sóng vô tận của những cơn đau đớn, nhức nhối, hành hạ đến rợn người.

Cảm giác như thể từng cơ bắp, từng sợi, từng phân tử trong cơ thể cậu đang bị xé toạc ra và được tái tạo lại, chỉ để rồi lại bị xé ra lần nữa.

Đôi mắt cậu đặc biệt đau đớn, như thể có hai thanh kim loại nóng trắng cắm vào, khiến mọi nỗi đau khác trở nên lu mờ.

Hoặc có lẽ, chúng đã trở thành hai quả cầu kim loại nung chảy…

Cậu cào vào mặt mình, để lại những vệt máu.

Tuy nhiên, chỉ vài giây sau, những vệt máu đó đã biến mất, bị một lực lượng không xác định xóa đi.

Giọng cậu cũng mất dần, để lại Sunny không còn cách nào để diễn đạt sự hành hạ khủng khiếp của mình.

Quá trình này hoàn toàn trái ngược với sự tái sinh nhẹ nhàng mà cậu đã trải qua sau khi vượt qua First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên).

Nó bạo lực, tàn nhẫn và không tự nhiên, ép buộc cơ thể Sunny thành thứ gì đó mà nó không hề được định sẵn.

Một thứ không bao giờ nên tồn tại.

Không có khả năng dừng lại, Sunny chỉ còn cách chịu đựng cơn đau.

Tất cả những gì cậu có thể làm là cố gắng không phát điên vì đau đớn.

Nước mắt tuôn chảy trên khuôn mặt, để lại những vệt máu.

Cơn tra tấn không có hồi kết.

...Rồi, sau một khoảng thời gian tưởng chừng vô tận, nó kết thúc.

Cơn đau giảm dần, nhẹ bớt, và cuối cùng biến mất.

Sunny nằm lại trên tấm thảm tơ nhện dày, hoàn toàn kiệt quệ.

Trong sự im lặng chỉ bị phá vỡ bởi âm thanh khàn khàn của hơi thở, giọng của Spell thì thầm:

[Ngươi đã đạt được một Attribute (Thuộc Tính) mới.]

[Một trong những Attribute của ngươi sẵn sàng tiến hóa.]

***

Sunny nằm bất động trong một thời gian dài, dần dần hồi phục cảm giác.

Ký ức về thử thách khủng khiếp vẫn vang vọng trong tâm trí, khiến cậu thỉnh thoảng run lên.

Cậu sợ mở mắt ra và nhìn vào cơ thể mình, sợ thấy mình đã thay đổi thành một thứ gì đó đáng sợ, kinh tởm.

'Liệu mình đã trở thành một quái vật?'

Cảm giác lo lắng dâng lên, Sunny nhắm mắt chặt hơn.

Tuy nhiên, cậu không cảm thấy như một con quái vật.

Thực tế, cậu không cảm thấy gì khác biệt.

Theo những gì cậu có thể nhận thấy, cậu vẫn có hai tay, hai chân và làn da mềm mại của con người.

Không có sự thay đổi về sức mạnh hay khả năng chịu đựng.

Cứ như thể chẳng có gì xảy ra.

'Thôi nào. Chỉ cần làm đi...'

Với một tiếng thở dài hồi hộp, Sunny mở mắt và nhìn vào bản thân.

Mọi thứ vẫn như cũ.

Cậu điều chỉnh cách nhìn và tự kiểm tra một lần nữa qua bóng tối.

Cậu vẫn là con người.

Nhưng… có điều gì đó đã thay đổi, dù cậu không thể mô tả được.

Cứ như thể tầm nhìn của cậu đã hơi khác trước.

Thế giới dường như… sâu hơn một chút, bằng cách nào đó.

Sunny chỉ nhận ra sự khác biệt nhờ vào sự tương phản giữa cảm nhận của cậu và của cái bóng.

Trước đây, chúng khá tương đồng.

'Một giọt huyết thanh... từ mắt của Weaver…'

Cẩn thận, cậu đưa tay lên chạm vào mắt mình.

Chúng vẫn như cũ.

Nhưng chúng cũng khác đi.

Cậu chỉ không thể hiểu được bằng cách nào.

Hạ tay xuống, Sunny nhận thấy một giọt máu trên một ngón tay của mình.

Nó đến từ một vết xước nhỏ trên má, một vết chưa lành như những vết khác.

Sâu bên trong dòng máu, Sunny nhận thấy một tia sáng vàng mờ nhạt.

Như thể giọt chất lỏng vàng rực rỡ mà cậu đã hấp thụ vẫn còn đó, giờ đã hòa tan và kết hợp vào máu của cậu.

Ánh sáng yếu đến nỗi cậu gần như không nhận ra.

Sunny nghi ngờ rằng khi ở dưới ánh sáng, nó sẽ hoàn toàn không thấy được.

'Cái... quái gì... mình đã làm với bản thân vậy?'

Đó là khoảnh khắc cậu vô tình liếc nhìn Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) đồng thời nghĩ đến ánh sáng vàng.

Một điều gì đó thay đổi trong đầu Sunny, và đột nhiên, cậu nhìn thấy Memory (Ký Ức) theo cách khác.

Mắt cậu mở to.

Dưới bề mặt của lớp vải xám, năm đốm sáng lấp lánh với ánh sáng siêu nhiên.

Mỗi đốm sáng đại diện cho một điểm liên kết và mỏ neo của vô số sợi kim cương kéo dài đến các phần khác nhau của Armor (Giáp) tạo nên một mẫu hình phức tạp, tinh vi, khó đoán.

Nó trông rất giống khoảng không bên trong của Spell, chỉ là ở quy mô nhỏ hơn vô hạn.

Tuy nhiên… Sunny ngạc nhiên nhận ra rằng cậu phần nào hiểu được mẫu hình đó.

Một tri thức bẩm sinh mới mẻ giúp cậu cảm nhận các dấu vết của logic đằng sau sự bố trí tưởng như hỗn loạn của những sợi dây, một mục đích được xác định đằng sau mỗi khúc quanh.

Chúng được tạo ra để đạt được những hiệu ứng nhất định… độ bền, khả năng chịu đựng… và một loại bảo vệ phức tạp hơn.

Gợi ý về sự hiểu biết đến với cậu một cách tự nhiên, như thể đó là khả năng bẩm sinh của cậu.

'Mình cần phải… nghiên cứu thêm về chuyện này.'

Vừa hào hứng vừa e ngại, cậu bước vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn).

Một khoảng nước tối quen thuộc hiện ra trước mắt cậu.

Có Shadow Core (Lõi Bóng Tối) đang lơ lửng, những vệ tinh sáng lấp lánh của các Memory, và cảm giác kỳ lạ rằng có gì đó đang chuyển động bên ngoài tầm nhìn của cậu.

Theo thói quen, Sunny quay đầu cố gắng nhìn thứ đó, dù biết rằng mình sẽ không nhìn thấy gì.

Tuy nhiên, lần này, cậu thấy.

Với một tiếng hét giật mình, Sunny bật ngửa và mất thăng bằng.

'Quái gì đây! Quái quỷ gì đây!'

Ngoài kia trong bóng tối, tại ranh giới của ánh sáng mờ nhạt tỏa ra từ những Memory sáng, những bóng đen đứng bất động.

Chúng là những cái bóng… bóng của những sinh vật cậu đã giết.

Có một cái bóng giống với tên nô lệ với bờ vai rộng và lưng đầy máu, người mà Sunny chưa bao giờ thèm nhớ tên.

Hình dáng của hắn biến dạng và kinh tởm, khi hắn bị biến thành một con quái thú giết người sau khi trở thành vật chủ của một ấu trùng Mountain King.

Ấu trùng đó sau đó đã bị Sunny bóp nghẹt.

Cái bóng của Mountain King cũng đứng lù lù phía trên cậu, đáng sợ và gớm ghiếc như tên bạo chúa khi còn sống.

Sunny rùng mình khi nhớ lại lúc thoát khỏi móng vuốt của sinh vật kinh hoàng đó.

Cái bóng của tên buôn nô lệ tàn nhẫn đã đánh cậu bằng roi cũng ở đó, đứng cạnh tên bạo chúa.

Đó là con người đầu tiên và đến hiện tại là duy nhất mà Sunny đã kết liễu bằng chính tay mình.

Cậu thậm chí đã lấy đôi giày và áo choàng của người chết.

Ở hai bên của chúng, có những cái bóng khác.

Những tên Scavenger (Kẻ Nhặt Xác) bọc giáp đứng im lặng, càng của chúng hạ xuống mặt đất.

Một bóng dáng hung bạo của một tên centurion đáng sợ có thể được nhìn thấy giữa chúng, bao quanh bởi những con rết khổng lồ, những nút tròn căng của sâu ăn thịt và vài bông hoa kỳ lạ, chuyên ăn thịt người.

Tất cả những sinh vật đã ngã xuống dưới tay Sunny đều có mặt ở đó dưới dạng cái bóng.

Hoặc, nói chính xác hơn, tất cả những sinh vật mà các mảnh bóng của chúng đã bị cậu hấp thụ.

Mặc dù những cái bóng không có mắt, Sunny không thể không cảm thấy rằng chúng đều đang nhìn chằm chằm vào cậu…

Im lặng, bất động. Quan sát.

Cảm giác những cơn rùng mình lạnh buốt chạy dọc sống lưng, Sunny nuốt khan và đứng dậy, đôi chân cậu hơi run rẩy.

Việc phát hiện ra một đội quân nhỏ những cái bóng chết chóc đã xuất hiện trong Sea of Soul của mình không phải là một điều bất ngờ dễ chịu nhất.

Chưa kể những cái bóng này từng thuộc về những sinh vật mà chính tay cậu đã kết liễu.

Cậu nghiến răng.

'Mình có thể lặp lại được không... quái quỷ gì đây?!'.