Chương 89: Demon's Bones - Xương Của Quỷ

Chương 89: Demon's Bones - Xương Của Quỷ

Sunny có rất nhiều việc phải làm trước khi mặt trời lặn.

Các phần của kế hoạch xoay quanh trong đầu, khiến cậu đau nhói. Cậu phải liên tục tập trung, căng hết ý chí để không quên mọi thứ. Khi sự tập trung không đủ, cậu buộc phải dùng nỗi đau để tăng cường sự tập trung của mình.

Tay và cánh tay của Sunny phủ đầy những vết cắn đáng sợ. Nếu không nhờ có Blood Weave (Máu của Weaver) cậu có lẽ đã ngất vì mất máu. Dù vậy, khuôn mặt của cậu tái nhợt hơn, đôi mắt sáng lên ánh sáng điên cuồng vì kiệt sức, trông hệt như một xác sống.

May thay, Cassie không thể nhìn thấy điều đó.

Không cần thuyết phục nhiều để cô gái mù tham gia vào nỗ lực kỳ lạ này. Tình trạng của Cassie tệ hơn nhiều so với cậu và Neph. Dường như cô chỉ còn bám víu chút ít, suy nghĩ chậm chạp và yếu ớt. Trái tim của Sunny tràn ngập lo lắng.

'Tại sao cô ấy bị ảnh hưởng nặng hơn chúng ta? Có phải vì chúng ta có True Names (Tên Thật) còn cô ấy thì không?'

Tên gọi là mỏ neo cho bản thân một người. Có thể True Names đóng vai trò tương tự, nhưng chỉ trong các vấn đề liên quan đến Spell.

Cậu không chắc chắn.

Sunny dẫn Cassie đến xác của Carapace Demon (Quỷ Giáp). Nephis đã bận rộn lột các tấm giáp khỏi lưng con quỷ. Thanh kiếm bạc của cô dường như có thể cắt xuyên qua lớp kim loại đã hư hỏng, khiến công việc không khó như cậu từng lo sợ.

Nhẹ nhàng đặt cô gái mù ngồi ở vị trí mà Neph có thể nhìn thấy cô, Sunny leo lên xác chết của con quỷ và đánh giá tiến độ công việc của Changing Star.

Cô nhìn cậu với vẻ mặt cau mày:

"Cậu không định giúp sao? Dù gì đây cũng là ý tưởng của cậu."

Sunny nhún vai.

"Có thể sau. Cô cũng có vẻ đang tận hưởng công việc này mà. Một số người có thể cho rằng đây là một dự án vui nhỏ để xua tan nỗi buồn chán, đúng không?"

Cô chớp mắt vài lần, rồi nói:

"Tôi đoán vậy."

Sunny gật đầu vài cái, nhìn xuống những chỗ mà, sau khi đã lột tấm giáp, thịt của con quỷ lộ ra. Máu xanh lam đã đông lại, chuyển thành màu đen và cứng như đá. Ở đây và kia, những lớp mỡ trắng vẫn còn nguyên vẹn.

"Thực ra, tôi có một dự án khác trong đầu."

Nephis nhướng một chân mày.

"Thật sao?"

Sunny triệu hồi thanh kiếm của mình và tiến đến chỗ trống trong bộ giáp của sinh vật.

"Ừ. Tôi muốn làm một cây nến."

Vừa nói, cậu vừa bắt đầu cắt, tách lớp mỡ ra khỏi phần cơ thịt đã cứng.

Neph chớp mắt vài lần rồi nhìn sang Cassie:

"Này, Cassie. Sunny có mất trí không?"

Cô gái mù giật mình khi nghe tên mình.

"Hả? À… tôi không chắc. Tôi nghĩ cậu ấy chỉ đang chán thôi."

Sunny tập trung vào công việc, không để ý đến họ. Trong một lúc, cậu đã nghĩ đến việc tự cắt mình bằng lưỡi kiếm sắc của Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) nhưng sau đó bỏ ý định. Cắt xuyên qua Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) sẽ rất khó, và cậu không thể gỡ bỏ giáp trước mặt các cô gái.

Chính xác hơn là, cậu không muốn.

Với một khối mỡ lớn trong tay, Sunny nhảy xuống khỏi xác con quỷ và đáp xuống một đống lá rơi.

Làm một cây nến từ mỡ động vật không quá khó. Cậu chỉ cần lửa, nước, và thời gian. Phần tim nến có thể làm từ sợi rong biển. Sản phẩm sẽ không đẹp, nhưng cậu không quan tâm đến thẩm mỹ.

Để lại Nephis và Cassie phía sau, Sunny lao nhanh trở lại chỗ trại của họ.

Mặt trời đã lên cao trên bầu trời.

Cậu dành phần còn lại của ngày để làm hai việc: theo dõi quá trình làm nến và chạy khắp hòn đảo, gom càng nhiều lá khô càng tốt.

Thỉnh thoảng, cậu thấy Nephis đang làm việc trên chiếc thuyền, đôi lúc chỉ đạo Cassie giúp cô những công việc vặt. Từ những gì cậu thấy, chiếc thuyền đang dần hình thành. Changing Star biết rõ mình đang làm gì.

Tất nhiên, điều này chỉ có thể vì cậu đã thuyết phục cô rằng đây chỉ là thứ mà cậu muốn làm cho vui. Nếu các cô gái biết rằng Sunny định dùng thuyền để thoát khỏi Ashen Barrow (Gò Tro) tác động của sự mê hoặc sẽ tiếp tục xóa trí nhớ của họ về nhiệm vụ, khiến việc hoàn thành trở nên bất khả thi.

Như vậy, Sunny là người duy nhất biết mục đích thực sự của chiếc thuyền. Đó là lý do cậu phải gánh toàn bộ sức ép của sự tha hóa tâm trí từ Soul Tree (Cây Linh Hồn) một mình.

Cậu cảm thấy như mình sắp gục ngã vì kiệt sức. Đầu cậu đau như bị đổ đầy sắt nóng chảy. Tầm nhìn của cậu bắt đầu trở nên mờ nhạt.

Nhưng, cố chấp, Sunny từ chối bỏ cuộc. Dù cậu mệt mỏi đến đâu, dù cậu muốn buông xuôi và giảm bớt đau khổ này như thế nào, trở lại sự bình yên của việc không biết, cậu vẫn giữ suy nghĩ của mình vào một mục tiêu duy nhất.

Thoát khỏi móng vuốt của Soul Devourer (Kẻ Nuốt Linh Hồn).

Cuối cùng, khi bóng chiều buông xuống, chiếc thuyền đã sẵn sàng.

Trông như một cái xác sống, Sunny từ từ tiến lại gần xác con quỷ, thứ bây giờ đã bị cắt mở và xé thành từng mảnh. Cứ như thể một kẻ mổ xác điên cuồng đã đến hòn đảo để thực hiện khám nghiệm tử thi và quên khâu lại cho sinh vật đáng thương này.

Nephis nhìn cậu với vẻ lo lắng.

"Sunny… cậu ổn chứ?"

Cậu nhếch một nụ cười méo mó và nhún vai.

"Tôi ổn. So sánh thì vậy."

Cậu không nói rõ mình đang so sánh tình trạng hiện tại với điều gì.

Quay đầu lại, Sunny nhìn chiếc thuyền với vẻ thỏa mãn tối tăm.

Nó… không như cậu tưởng tượng.

Thân thuyền được làm từ các tấm kim loại cong bóng loáng, với những gai nhọn nhô ra từ mọi phía. Các tấm được buộc chặt với nhau bằng sợi dây vàng. Changing Star đã làm cho các khe giữa các phần của thân thuyền mỏng đến mức không có nước nào có thể thấm qua.

Cột buồm được làm từ xương sống và xương sườn của con quỷ, với chiếc áo choàng được bùa của Cassie treo lên để làm buồm. Còn có cả mái chèo điều khiển, được chế tạo từ đầu lưỡi liềm của sinh vật khổng lồ.

Cậu đã mong đợi sẽ thấy một chiếc bè tạm bợ, nhưng những gì hiện ra trước mắt là một con thuyền thực thụ. Phải, nó trông thô kệch… nhưng cũng mạnh mẽ, kinh dị và ấn tượng một cách kỳ lạ.

'Lênh đênh trên biển bị nguyền rủa với một con thuyền làm từ xương quỷ… nghe như mở đầu của một huyền thoại,' cậu nghĩ, tạm thời bị mê hoặc bởi vẻ đáng sợ của con thuyền giáp xương.

Nephis nhìn cậu với chút hài lòng.

"Hài lòng chưa? Giờ thì sao?"

Sunny cố gắng gom lại suy nghĩ.

'Giờ thì…'

Ngay khi cậu cố nghĩ đến việc phải làm gì tiếp theo, một rào cản vô hình xuất hiện trong tâm trí, ngăn cản bất kỳ nỗ lực nào để tiếp tục suy nghĩ đó.

'Giờ chúng ta… chúng ta…'

Dù cố gắng đến đâu, Sunny cũng không thể nhớ ra mình định làm gì.

Nhíu mày, cậu giơ tay lên và cắn mạnh vào lòng bàn tay bị thương, cảm nhận dòng máu nhỏ vào miệng.

Nhưng ngay cả nỗi đau đó cũng không giúp cậu phá bỏ được rào cản.

Sunny cười một cách tối tăm và quỳ xuống, đặt tay xuống đất.

Triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) cậu giơ tay kia lên và không chút do dự, dùng chuôi kiếm giáng mạnh xuống ngón tay đeo nhẫn của mình.

Xương ngón tay giòn gãy vụn dưới cú đánh mạnh mẽ, một cơn đau kinh hoàng tràn qua tâm trí cậu, xóa sạch rào cản cứng rắn đó.

'Giờ thì chúng ta phải cút khỏi đây!'.