Chương 91: Escape - Trốn Thoát

Chương 91: Escape - Trốn Thoát

Liếm môi, Sunny cẩn thận nói:

"Không... không như cô nghĩ đâu, Neph. Chúng ta đã bị bẫy bởi Soul Tree (Cây Linh Hồn). Nó không nhân từ... nó không bảo vệ chúng ta. Thực ra, nó đang làm điều ngược lại. Nếu chúng ta không rời khỏi hòn đảo này, chúng ta sẽ trở thành nô lệ của nó, mãi mãi. Hoặc cho đến khi nó tìm thấy ai đó mạnh hơn và nuốt chửng chúng ta!"

Cô nghiêng đầu và nhìn cậu với một biểu cảm khó đoán.

"Thôi nào, Nephis! Nhớ không? Chúng ta đã nói về chuyện này rồi! Toàn bộ việc này là ý tưởng của cô ngay từ đầu mà!"

Trong một khoảnh khắc, cậu nghĩ rằng lời nói của mình đã đánh thức ký ức bị đánh cắp trong tâm trí cô. Nhưng phản ứng của cô đã làm tan vỡ những hy vọng đó thành từng mảnh.

"Rời khỏi... cây vĩ đại ư? Cậu thật sự đã mất trí rồi."

'Chết tiệt!'

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) giơ thanh kiếm lên và nói với giọng khiến Sunny run rẩy.

"Thả Cassie ra. Ngay bây giờ."

Cậu do dự, suy nghĩ về bước hành động tốt nhất. Sau đó, cậu cẩn thận đặt cô gái mù xuống đất.

"Được rồi. Tôi thả rồi đó. Thấy chưa? Giờ thì nghe tôi nói. Tôi có điều rất quan trọng muốn nói với cô..."

Trước khi cậu nói xong, Nephis đã biến mất khỏi tầm nhìn của cậu. Nhận ra rằng mình sắp bị tấn công, Sunny chuẩn bị tự vệ...

Tuy nhiên, một khoảnh khắc sau, cậu đã nằm trên mặt đất, đầu kiếm bạc đang kề cổ họng cậu. Changing Star đang đứng trên cậu, những tia sáng nhạt lóe lên trong mắt cô.

'Chà, thật là... bẽ mặt.'

Tất cả quá trình huấn luyện, tất cả kinh nghiệm mà cậu đã tích lũy từ vô số trận chiến đẫm máu, tất cả sức mạnh mà cậu đã đạt được... Sunny thực sự nghĩ rằng cậu có cơ hội để trụ vững trong một cuộc chiến với Nephis, có lẽ thậm chí còn đạt được thế cân bằng. Nhưng cuối cùng, cậu chỉ trụ được trong một giây.

Có thể gọi màn trình diễn đáng xấu hổ này là sự đầu hàng sớm.

'Giỏi lắm, đồ ngốc! Giờ thì ngừng đùa giỡn và tập trung lại!'

Cảm nhận được lưỡi thép lạnh chạm vào da, Sunny cố gắng di chuyển ít nhất có thể. Cậu khá chắc rằng Changing Star sẽ không giết cậu một cách lạnh lùng, nhưng tốt hơn là không nên cho cô bất kỳ lý do nào để làm điều gì đó khắc nghiệt.

Dù sao đi nữa, tâm trí của Neph không hoàn toàn tỉnh táo.

Nhìn lên gương mặt lạnh lùng, vô cảm của cô, Sunny cố gắng dùng dây thanh quản để hét lên trong sự tuyệt vọng:

"Aster, Song, Vale!"

Tay của Nephis run rẩy, khiến một giọt máu lăn xuống cổ cậu. Đôi mắt cô mở to, đầy ngạc nhiên và sốc. Sau đó, một biểu cảm đen tối hiện lên trên khuôn mặt cô.

Nhấn nhẹ vào thanh kiếm, cô bước tới và nhìn cậu với ánh mắt bùng cháy. Khi cô nói, giọng cô run rẩy bởi những cảm xúc bị kìm nén:

"Làm thế nào... làm sao ngươi biết những cái tên này? Ngươi là ai?"

Sunny chớp mắt, ngạc nhiên không kém bởi phản ứng của cô. Cậu đã nghĩ rằng những từ kỳ lạ này chỉ là một phần của mã lệnh để đánh thức ký ức của cô. Nhưng hóa ra, chúng không phải là vậy...

'Aster, Song, Vale... nó có ý nghĩa quái quỷ gì? Điều gì có thể khiến Nephis mất bình tĩnh như thế? Chắc chắn nó phải là điều gì đó quan trọng...'

Cố gắng giữ nguyên vị trí, cậu cẩn thận liếc nhìn lưỡi kiếm và trả lời một cách thành thật:

"Tôi thậm chí không biết rằng chúng là tên. Đó chỉ là những gì cô bảo tôi nói trong trường hợp cô quên mất điều cần phải làm. Cô nói nếu tôi nói vậy, cô sẽ lắng nghe tôi."

Nephis nhìn cậu, một cái bóng nghi ngờ thoáng qua khuôn mặt cô trong chốc lát. Nhưng nó biến mất gần như ngay lập tức, thay thế bằng sự quyết tâm cứng rắn. Cô nghiến răng và gầm lên:

"Ngươi thuộc về Domain (Vùng Lãnh Địa) nào?!"

Sunny không có manh mối gì về điều mà cô muốn cậu nói. Vì vậy, cậu chỉ hỏi:

"Domain là gì?"

Cô cười khẩy, một ánh nhìn cuồng loạn hiện lên trong mắt cô. Đây rất khác với Nephis bình tĩnh, điềm tĩnh thường ngày. Nếu Sunny không biết rõ hơn, cậu sẽ nghĩ rằng một người hoàn toàn khác đang đứng trước mặt cậu.

Một người nguy hiểm và khó lường hơn nhiều.

Trong lúc đó, Neph nói:

"Đừng giả vờ... giả vờ... "

Đột nhiên, cô loạng choạng, rồi cau mày. Có vẻ như câu hỏi của Sunny đã chạm vào một điểm nào đó trong tâm trí của Changing Star, gây ra một phản ứng dây chuyền. Vài giây trôi qua, và sự cau mày của cô ngày càng sâu hơn.

Chậm rãi, sự điềm tĩnh quen thuộc quay trở lại trong mắt cô. Có vẻ như cô chưa nhớ lại tất cả, nhưng, đúng như Nephis đã hứa, có vẻ như đủ để khiến cô lắng nghe những gì Sunny muốn nói.

Cậu hiểu điều đó từ việc cô cuối cùng đã rút đầu kiếm ra khỏi cổ cậu. Cô thậm chí còn giúp cậu đứng dậy.

Nhìn Sunny với biểu cảm kỳ lạ, cô nói:

"Tôi thực sự đã nói với cậu những từ đó?"

Xoa cổ bị xước nhẹ, cậu chỉ gật đầu. Blood Weave đã bắt đầu sửa chữa vết thương trên da cậu.

Nephis nhìn xuống, rồi nhắm mắt lại trong vài khoảnh khắc. Khi cô mở mắt ra, chúng tràn đầy quyết tâm.

"Tôi cần phải làm gì?"

Sunny thực sự muốn hỏi cô về ý nghĩa của ba cái tên bí ẩn kia, nhưng cậu quyết định không hỏi. Họ cần phải nhanh chóng hành động.

"Hỏi Cassie để triệu hồi cây trượng của cô ấy. Sau đó đưa cô ấy lên thuyền."

Dẹp thanh kiếm đi, Changing Star liếc nhìn cậu lần cuối rồi bước về phía bạn của mình.

***

Bằng cách nào đó, Nephis đã thuyết phục Cassie đi theo cô và lên chiếc thuyền ghê rợn. Có lẽ cô đã phải nói dối rất nhiều thứ, nhưng Sunny không muốn hỏi, sợ rằng Khuyết Điểm (Flaw) của mình sẽ làm hỏng mọi thứ.

Khi hai cô gái đã lên thuyền, cậu cuộn cơ thể mệt mỏi của mình vào bóng tối và đặt tay lên thân thuyền bằng kim loại. Mọi phần trên cơ thể cậu dường như đều đau theo một cách riêng.

Tâm trí cậu hoàn toàn kiệt quệ.

'Thôi nào, Sunny. Một cú đẩy cuối cùng.'

Với một nụ cười lệch lạc, cậu căng cơ bắp và đẩy chiếc thuyền về phía dòng nước đen.

Khi ánh sáng cuối cùng của hoàng hôn biến mất, chìm đắm thế giới vào trong bóng tối tuyệt đối, chiếc thuyền được làm từ xương của một con quỷ trượt khỏi bãi cát tro vào vòng tay lạnh lẽo của biển đen.

Theo chỉ dẫn của Sunny, Cassie giương trượng của mình và kích hoạt phép thuật của nó, tạo ra một cơn gió mạnh lấp đầy cánh buồm nhỏ của họ.

Lúc đầu, chiếc thuyền di chuyển chậm chạp, cột buồm kêu cót két dưới áp lực. Nhưng sự tinh xảo của Changing Star rất tỉ mỉ và đáng tin cậy. Xương sống của quỷ vẫn vững vàng, và từ từ, chiếc thuyền nhỏ bắt đầu tăng tốc.

Sunny ngồi ở đuôi thuyền, điều khiển mái chèo. Trước mặt họ là một vùng nước đen vô tận kéo dài đến tận chân trời, ẩn giấu những nỗi kinh hoàng không thể miêu tả trong lòng nó.

Phía sau họ, Soul Devouring Tree (Cây Nuốt Hồn) đáng sợ từ từ nhỏ lại.

Sunny nhìn chằm chằm vào nó, cảm thấy một cảm giác hối tiếc sâu sắc siết chặt trái tim cậu. Cậu ước gì mình đủ mạnh để tiêu diệt nó. Rời đi như vậy, mà không trả thù con quái vật cổ xưa, khiến cậu tràn đầy phẫn nộ.

Chà... ít nhất cậu đã để lại cho nó một món quà.

Tại Ashen Barrow (Gò Tro) một ngọn nến đang cháy trong một hốc đá nhỏ bảo vệ nó khỏi gió. Gần ngọn nến, một đống lá khô cao chất chồng lên hốc đá.

Phải mất rất nhiều thời gian để Sunny thu gom đống lá đó. Cậu đã lùng sục hầu hết hòn đảo, cố gắng làm cho đống lá cao nhất có thể. Cậu cũng đã trộn rong biển khô và phần mỡ còn lại của Carapace Demon (Quỷ Giáp) vào đống lá.

Một lúc sau, ngọn nến nhỏ sắp tàn. Phần lớn sáp đã tan chảy, khiến ngọn nến ngày càng nhỏ lại. Ngay khi ngọn lửa chuẩn bị tắt, nó đốt cháy đống lá. Sau vài giây, một đống lửa lớn bùng cháy giữa hòn đảo, chiếu sáng những chiếc lá đỏ thẫm của cây ác quỷ. Gần như ngay lập tức, những con sóng đen bao quanh hòn đảo bắt đầu chuyển động.

Sunny đã ở quá xa để có thể nhìn thấy bất cứ điều gì.

Cậu không biết liệu những sinh vật của biển đen có thể tiêu diệt Soul Devourer (Kẻ Nuốt Hồn) hay không. Cậu nghi ngờ mạnh mẽ rằng con quái vật cổ xưa dễ bị tiêu diệt như vậy. Tuy nhiên, với Carapace Demon đã chết và ba con người được định sẵn để thay thế nó đã biến mất, không còn ai trên hòn đảo để bảo vệ cây tham lam đó. Có lẽ nó sẽ bị tổn thương nghiêm trọng, ít nhất là vậy.

Hiện tại, đó là điều tốt nhất cậu có thể làm.

Nhìn lại hướng của Ashen Barrow, Sunny nghiến răng và nghĩ:

'Một ngày nào đó, tôi sẽ trở nên mạnh mẽ đủ để tiêu diệt cái cây đó, những con quái vật này, và bất cứ ai khác dám cản đường tôi. Một ngày nào đó, tôi sẽ trở nên mạnh mẽ đủ để không bao giờ phải sợ hãi nữa, không sợ bất cứ ai hay bất cứ điều gì. Thay vào đó, tất cả bọn chúng sẽ sợ tôi!'

Cậu không nhận ra rằng, ngay khi cậu nghĩ những lời này, Cassie đột nhiên ngẩng đầu lên và quay về phía cậu.

Trên khuôn mặt cô, một biểu cảm đen tối hiện lên, sau đó nhanh chóng bị xóa đi bởi sự bất định và nghi ngờ.

CVT

Trong truyện này, Domain không hẳn là "Vùng Lãnh Địa" mình cũng không biết nên dịch như thế nào cho hợp lý, nhưng phần lớn trường hợp, Domain sẽ là Vũng Lãnh Địa cho dễ hiểu ạ..