Chương 92: Journey into the Night - Hành Trình Vào Đêm

Chương 92: Journey into the Night - Hành Trình Vào Đêm

Trong bóng tối tuyệt đối, một chiếc thuyền nhỏ đang lướt qua bề mặt đen kịt của biển cả không yên.

Cột buồm, được làm từ xương sống của một con quỷ, đang căng mình dưới sự tấn công của gió.

Trong sự im lặng rợn người của khoảng không rộng lớn và không ánh sáng này, chiếc thuyền nhanh nhẹn cắt qua những con sóng như một lưỡi dao.

Không có âm thanh nào ngoài tiếng kêu cót két của những chiếc xương và tiếng nước đập vào thân thuyền kim loại bóng loáng.

Sunny ngồi ở đuôi thuyền, điều khiển con tàu bằng vỏ giáp.

Cậu đang hướng họ về phía tây.

Không có mặt trăng hay những ngôi sao để chỉ đường, rất khó để giữ cho chiếc thuyền đi đúng hướng.

Nhưng có một dấu ấn còn lại trong tâm trí cậu bởi bóng đen lạnh lẽo và đáng sợ của Crimson Spire (Tháp Đỏ) — nhờ nó, cậu có thể định hướng được vùng nước đầy nguy hiểm mà không lạc đường.

Bầu trời đen phía trên, biển đen phía dưới.

Chỉ có một lớp thép mỏng ngăn cách họ khỏi vực thẳm tối tăm, họ băng qua đêm tối.

Bên dưới họ, vô số nỗi kinh hoàng đang ẩn nấp trong những độ sâu bị nguyền rủa.

Nhiều lần, Sunny cảm nhận được những cái bóng khổng lồ di chuyển gần con thuyền nhỏ, bị thu hút bởi âm thanh của nó.

Bất lực không thể làm gì, cậu chỉ có thể run rẩy trong im lặng, cầu nguyện rằng những sinh vật kinh khủng sẽ quay lưng đi.

Cho đến giờ, may mắn vẫn đứng về phía họ.

Có lẽ họ quá nhỏ và yếu ớt để thỏa mãn cơn đói của những leviathan cổ đại này...

Vài giờ sau khi chuyến đi bắt đầu, Sunny cảm thấy rằng sự kéo căng liên tục trong tâm trí cậu đã bắt đầu giảm bớt.

Những suy nghĩ của cậu dần trở nên rõ ràng hơn, sự mờ mịt của quên lãng yếu đi theo từng phút.

Chẳng bao lâu sau, một âm thanh ma quái như kính vỡ vang lên trong đầu cậu.

Ngay lập tức, những mảnh sương mù cuối cùng che mờ ý thức của cậu biến mất.

Cậu đã thoát khỏi sự kiểm soát của Soul Devourer (Kẻ Nuốt Hồn).

Thở phào nhẹ nhõm, Sunny không thể ngăn được một nụ cười.

Tuy nhiên, nụ cười đó yếu ớt và đầy do dự.

Với tác động của hex (lời nguyền) lên tâm trí đã biến mất, sự sắc bén thường ngày của cậu đã quay trở lại.

Cảm giác như thể một trọng lượng vô hình đã được gỡ bỏ, cho phép suy nghĩ của cậu cuối cùng trôi chảy mà không bị cản trở.

Mọi thứ trở nên rõ ràng hơn, như thể cả thế giới đột nhiên hiện rõ trong tầm mắt.

Đó là một cảm giác tuyệt vời.

Nhưng đi kèm với nó là một sự hiểu biết tốt hơn về mức độ đáng sợ và nguy hiểm của tình huống hiện tại.

Họ đang thực sự đứng trên bờ vực của một vực thẳm đói khát, cuộc sống của họ chỉ dựa vào may mắn thất thường.

Quyết định tiến vào vùng nước đen tối của biển nguyền rủa trên một chiếc thuyền tự chế là một sự điên rồ thuần túy.

Nhưng rồi, không có gì ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) là bình thường ngay từ đầu.

Trong địa ngục cô độc này, lựa chọn điên rồ nhất đôi khi lại là lựa chọn tốt nhất mà bạn có.

Nghiến răng, Sunny nắm chặt mái chèo và nhìn chằm chằm vào bóng tối.

Vài phút sau, Cassie đột nhiên cử động, khiến chiếc thuyền nhẹ nhàng lắc lư.

Cô đưa cây trượng phép thuật cho Nephis và cẩn thận tiến gần Sunny, cảm nhận đường đi qua bóng tối bằng đôi tay.

Trước khi Sunny kịp đoán xem cô muốn gì từ cậu, cậu đột nhiên bị ôm chặt.

Cô gái mù giấu mặt vào ngực cậu, những giọt nước mắt nóng hổi trào ra trên mặt cô.

Sunny sững người, choáng váng và không biết phải làm gì.

Cậu có thể cảm nhận được cơ thể Cassie ép sát vào mình, run rẩy vì khóc, hai tay cô quấn chặt quanh cổ cậu.

Khi cậu đang cố gắng hiểu tình huống, cô thì thầm nhẹ nhàng:

"Cảm ơn... cảm ơn Sunny..."

Cảm thấy cực kỳ lúng túng, Sunny giả vờ hắng giọng.

"Ờ... không cần cảm ơn đâu. Nếu không có lời cảnh báo của cô, chúng ta vẫn sẽ bị mắc kẹt trên hòn đảo đó. Vậy nên, chúng ta hòa rồi."

Sau đó, cậu đưa tay lên và gõ nhẹ lên lưng cô một cách ngượng ngùng.

Cả hai đều cẩn thận giữ giọng nói của mình càng nhỏ càng tốt, sợ rằng họ sẽ thu hút thứ gì đó từ độ sâu đen kịt.

Cassie khóc trong im lặng vài phút, rồi cuối cùng thả cậu ra.

Lau mặt, cô kéo cơ thể mình ra và thì thầm:

"Tôi xin lỗi."

Giọng cô nghe có chút lạ.

Bối rối, Sunny nhướng mày.

'Cô ấy xin lỗi vì điều gì vậy?'

"Ờ, tôi cũng xin lỗi. Vì, cô biết đó, tôi đã... giữ chặt cô khi đó."

Cô mỉm cười, lau đi giọt nước mắt cuối cùng trên mặt, rồi quay đi để trở lại giữa thuyền.

Sunny lại bị bỏ lại một mình.

Không có gì để làm ngoài việc nắm giữ mái chèo điều khiển, cậu để những suy nghĩ của mình lang thang.

Với tâm trí giờ đã sáng suốt trở lại, nhiều điều đáng để suy nghĩ lại.

Dù sao cậu cũng phải tự phân tán bản thân khỏi áp lực rùng rợn của bóng tối vô tận này.

Dù trải nghiệm với Soul Devourer kinh hoàng đến mức nào, Sunny vẫn bằng cách nào đó đã có được nhiều lợi ích hơn khi vượt qua nó.

Chiến lợi phẩm lần này thực sự không thể tin nổi.

Cậu đã nhận được một vũ khí tuyệt vời, không ít hơn một trăm mảnh bóng tối, và hai Thuộc Tính mới.

Spark of Divinity (Tia Lửa Thần Thánh) là một sự cải thiện rõ rệt so với phiên bản trước đó.

Khả năng nhận thức cấu trúc bên trong của Ký Ức mở ra một chân trời hoàn toàn mới về những khả năng.

Tuy nhiên, cậu quan tâm hơn đến Blood Weave (Máu của Weaver) bí ẩn.

Bằng cách nào đó, Sunny cảm thấy rằng cậu đã đánh giá thấp tầm quan trọng và tính độc đáo của Thuộc Tính này.

Nguồn gốc của nó cũng bị bao phủ bởi một màn bí mật.

Weaver đó là ai mà cậu đã tiêu thụ huyết thanh của hắn?

Những Unknown (Không Xác Định) mà ngay cả Spell cũng ngần ngại nhắc đến là ai?

Mối liên hệ của họ với các vị thần là gì?

Tại sao loại và cấp bậc của Ký Ức đầu tiên mà cậu nhận được từ Vile Thieving Bird's Spawn (Hậu Duệ của Chim Trộm Độc Ác) lại bị để trống?

Làm thế nào mà một Ký Ức lại có thể mang lại Thuộc Tính mới cho một Người Thức Tỉnh (Awakened)?

Câu hỏi cuối cùng đó dẫn cậu đến việc suy nghĩ về điều khác.

Ngước mắt lên, cậu nhìn Nephis và cố gắng nhớ lại cuộc trò chuyện của họ.

Nhìn lại, cô đã tiết lộ rất nhiều điều mà cậu đã không nhận ra vào lúc đó.

Trước hết, Sunny giờ biết rằng bộ giáp phép của Cassie, được Changing Star tặng cho cô, là một Ký Ức Thức Tỉnh của cấp sáu.

Điều đó có nghĩa là nó đến từ một Awakened Terror (Kinh Hoàng Thức Tỉnh) một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) ở hạng trên Mountain King mà chính cậu đã giết trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) của mình.

Bí mật về cách mà Changing Star đã giành được True Name (Tên Thật) của cô ấy đã tiến thêm một bước gần hơn để được tiết lộ..