Chương 93: Black Water - Nước Đen

Chương 93: Black Water - Nước Đen

Dường như, về khoản thực hiện những điều không thể, Nephis đã vượt qua cả Sunny.

Một Aspirant (Ứng Viên) chiến thắng một Awakened Tyrant (Bạo Chúa Thức Tỉnh) đã là điều khó tin.

Nhưng giết được một Awakened Terror (Kinh Hoàng Thức Tỉnh) lại mang đến một ý nghĩa hoàn toàn mới cho từ "không thể tin nổi."

'Không ngạc nhiên khi Khía Cạnh của cô ấy lại đa năng như vậy.'

Giờ thì cậu gần như chắc chắn rằng Khía Cạnh của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) thuộc Rank Divine (Thần Thánh) giống như cậu.

Điều này giải thích vì sao cô ấy có thể vừa chữa lành vừa phá hủy bằng sức mạnh kỳ lạ và đáng sợ của mình, một sự kết hợp hiếm gặp như Khả Năng Điều Khiển Bóng Tối của cậu.

'Xác suất hai Sleepers có Khía Cạnh Divine gặp nhau trong Dream Realm (Cõi Mộng) là bao nhiêu?'

Gần như bằng không.

Có vẻ như Thuộc Tính [Fated (Định Mệnh)] đã một lần nữa xoay chuyển số phận.

Sunny cảm thấy rùng mình chạy dọc sống lưng.

Thuộc Tính bẩm sinh của cậu có thể mang lại cả những lời nguyền khủng khiếp và những phước lành tuyệt vời.

Thoạt nhìn, cuộc gặp gỡ của họ với Nephis dường như là điều sau.

Nhưng, nếu đó thực sự là kết quả của việc [Fated] điều khiển số phận, cuối cùng nó có thể trở thành thảm họa tồi tệ nhất.

Sau cùng, một trong những ý nghĩa có thể có của True Name (Tên Thật) của cô ấy là Star of Ruin (Ngôi Sao Hủy Diệt).

Nỗi sợ mà cậu cảm thấy trong khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi đối đầu với Nephis vẫn còn tươi mới trong tâm trí Sunny.

Và còn những điều khác mà cô ấy đã tiết lộ...

Cô ấy dường như biết điều gì đó về [Drop of Ichor (Giọt Huyết Thanh)] bởi cô đã gọi nó là "Lineage Memory (Ký Ức Dòng Dõi)" mà không hề ngạc nhiên.

Điều này cho thấy Nephis biết nhiều hơn về Spell so với Sunny và những người khác.

Dường như có những bí mật trong tầng lớp cao cấp của những Người Thức Tỉnh mà họ không muốn ai khác biết.

Ba cái tên bí ẩn mà cô đã nói với cậu có thể là một trong những bí mật này.

Và từ cuối cùng cô dùng, khi hỏi cậu thuộc về "domain (vùng lãnh địa)" nào. Những vùng lãnh địa này là gì?

Nhiều câu hỏi...

Sunny đã dành nhiều giờ suy nghĩ về chúng, cũng như xem xét lại tất cả thông tin về Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) mà cậu đã thu thập được.

Chiếc thuyền bằng vỏ giáp bay trên mặt nước đen, càng lúc càng gần với chân trời phía tây.

Chẳng bao lâu sau, cậu cảm thấy đêm đã sắp tàn.

Ánh sáng của hy vọng bừng lên trong tim Sunny.

Tuy nhiên, đó là lúc vận may của họ cuối cùng đã cạn kiệt.

***

Thảm họa ập đến một cách bất ngờ, đẩy họ vào khoảng không hỗn loạn.

Lần này, Sunny không cảm nhận được bất cứ điều gì tiếp cận thuyền.

Nguy hiểm đơn giản xuất hiện từ hư không, không cho cậu thời gian để phản ứng.

Một giây trước, mặt nước đen yên ả và tĩnh lặng.

Giây tiếp theo, chúng sôi sục với sự chuyển động, những xúc tu quái dị trồi lên và quấn quanh thân thuyền.

Sunny cố gắng bật dậy, nhưng vào lúc đó, cả con thuyền bị giật mạnh sang một bên.

Ngã xuống, cậu nghe thấy tiếng rên rỉ của kim loại bị bẻ cong và xé toạc.

Rồi nước mặn tràn vào miệng cậu.

Đứng dậy, cậu thoáng nhìn thấy Nephis đứng ở mũi thuyền, thanh kiếm bạc của cô chém vào xúc tu đang tới gần.

Tuy nhiên, bị mù bởi bóng tối, cô không nhận ra mối đe dọa khác.

Một xúc tu khác xoắn và quấn lấy cơ thể cô...

Rồi, không một tiếng hét, cô biến mất, bị kéo vào độ sâu tăm tối, không còn hy vọng trở lại.

Tất cả những gì còn lại là thanh kiếm dài mắc kẹt vô vọng trong da thịt phồng rộp của xúc tu khổng lồ.

Đôi mắt Sunny mở to trong sự không tin nổi.

'Không, không, không... chuyện này không thể xảy ra...'

Thân tàu bằng vỏ giáp sau đó bị nghiền nát và xé thành từng mảnh, hất cậu xuống nước đen lạnh giá.

Trong một khoảnh khắc, Sunny choáng váng bởi cái lạnh.

Sau đó, cuộn bóng tối quanh cơ thể, cậu bơi lên, cố gắng nổi lên mặt nước.

Chẳng bao lâu sau, cậu thành công và xoay người, cố gắng nhìn thấy gì đó... bất cứ thứ gì... để mang lại hy vọng cho cậu.

Nhưng xung quanh chỉ có những con sóng nhấp nhô và những xúc tu uốn lượn.

Ngoại trừ...

Ở đằng xa, Sunny nhận thấy một hình dạng mờ mịt trồi lên khỏi mặt nước.

Cậu nheo mắt, cố gắng phân biệt bản chất của nó.

Rồi tim cậu chợt ngừng đập.

Cách đó vài trăm mét, một bàn tay đá khổng lồ nhô lên khỏi mặt biển, lòng bàn tay mở ra như thể cố gắng ôm lấy bầu trời.

Nó thanh thoát và mảnh mai, được chạm khắc bởi một nghệ nhân không rõ tên với kỹ năng gần như không phải của con người.

Nếu không biết rõ hơn, Sunny sẽ nghĩ rằng bàn tay đó thuộc về một sinh vật sống, đang thở.

Nhưng tất cả những điều này chẳng còn quan trọng lúc này.

Tất cả những gì quan trọng là cậu có cơ hội để sống sót.

Vận dụng mọi cơ bắp trong cơ thể, Sunny né tránh một xúc tu đang xoắn lại và bơi về phía bàn tay, di chuyển nhanh nhất có thể.

Nhưng rồi, cậu đột ngột dừng lại.

Và quay đầu lại.

Những mảnh kim loại và xương méo mó — tất cả những gì còn sót lại của con thuyền — đang nổi trên mặt biển đen.

Cậu đã thấy Nephis bị kéo xuống dưới nước bởi những xúc tu của sinh vật không rõ kia, nhưng Cassie, mặc chiếc áo choàng phép thuật khiến cô tránh được sự chú ý, vẫn có cơ hội để thoát thân.

Cậu không thể bỏ đi mà không ít nhất cố gắng tìm cô.

'...Hay là cậu có thể?'

Một ý nghĩ đen tối lóe lên trong đầu Sunny.

Sau cùng, sự sống sót của cậu là điều duy nhất thực sự quan trọng.

Mọi thứ khác chỉ là một sự phân tâm...

'Tại sao không nghĩ cho bản thân một chút? Cậu thực sự sẽ mạo hiểm mạng sống quý giá của mình chỉ vì khả năng mong manh rằng cô gái bất lực này vẫn còn sống sao?'

Cậu do dự.

'Thừa nhận đi, cô ấy chẳng qua chỉ là một gánh nặng. Cậu luôn biết rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ kéo cậu xuống...'

Đúng, cậu biết. Nhưng...

'Nhưng gì? Cậu sẽ chết, thằng ngốc! Quay lại và chạy đi, ngay bây giờ!'

Tại sao cậu lại do dự?

Đây là cơ hội để cậu trốn thoát!

Có lẽ là cơ hội duy nhất của cậu! Cậu phải sống sót!

Cảm thấy một cảm giác hối tiếc gần như không thể chịu đựng nổi tràn ngập trong lồng ngực, Sunny từ từ hít sâu.

Rồi, cậu nghiến răng và lặn xuống, quay trở lại nơi con thuyền của họ đã bị phá hủy.

'Cậu đang làm cái gì vậy?! Cậu đã mất trí rồi sao?!'

Cậu không thể nhìn thấy gì trong nước đen, nhưng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) của cậu vẫn còn hiệu quả phần nào.

Cậu có cơ hội cảm nhận được sự hiện diện của Cassie, ít nhất nếu cô ấy chưa chết và chưa bị kéo xuống đáy vực thẳm bị nguyền rủa này.

'Thằng ngốc! Cô ấy có giá trị gì chứ?! Tại sao cậu lại làm điều này?!'

Nhăn mặt, cậu ép buộc giọng nói khó chịu trong đầu mình im lặng.

Trong tâm trí cậu, câu trả lời rất rõ ràng:

'Vì tôi muốn!'.