Chương 94: Battle in the Depths - Trận Chiến Dưới Đáy Sâu

Chương 94: Battle in the Depths - Trận Chiến Dưới Đáy Sâu

Bởi vì cậu muốn.

Lần đầu tiên, trái tim của Sunny không ngập tràn sợ hãi và tuyệt vọng.

Thay vào đó, nó tràn đầy phẫn nộ ngang ngược.

Cậu đã quá mệt mỏi với việc phải cúi mình trước áp lực của thế giới, bám víu vào những tia hy vọng nhỏ nhoi nhất, luôn sợ hãi, luôn sẵn sàng làm mọi thứ, từ bỏ mọi thứ, chỉ để sống sót thêm một ngày nữa.

Chừng đó không còn đủ nữa.

Cậu muốn khiến thế giới phải cúi đầu trước ý chí của mình.

Cậu muốn sống như một con người thay vì như một con vật.

Trong những tháng qua, Sunny đã thay đổi mà không hề nhận ra.

Bằng cách nào đó, cậu đã trở nên không hài lòng với cách sống trước đây của mình, nơi mà mục tiêu duy nhất là sống sót bằng mọi giá đã che khuất mọi thứ khác.

Việc cậu sống hay chết luôn là điều duy nhất quan trọng.

Nhưng bây giờ, cách cậu sống quan trọng hơn.

Sống mà không có chủ nhân thì có ích gì nếu cậu sống như một nô lệ?

Nghiến răng, Sunny lặn xuống vực thẳm tối tăm.

Nước lạnh bao bọc lấy cậu như một tấm vải liệm.

Cậu không thể nhìn thấy gì trong bóng tối bị nguyền rủa này, chỉ dựa vào giác quan bóng tối để dẫn đường.

Muối ngấm vào vết cắn trên tay và vết cắt trên cổ cậu, khiến chúng rát buốt.

Không để ý đến sự đau đớn, Sunny dùng sức mạnh đáng kể của mình để lao xuống sâu hơn và sâu hơn vào bóng tối.

Cậu có thể cảm nhận được những xúc tu khổng lồ đang di chuyển trong nước xung quanh mình, kéo những mảnh thuyền vỏ giáp vào cái miệng khổng lồ đang ẩn mình đâu đó phía dưới.

Một hoặc hai lần, cậu phải vặn người tuyệt vọng để tránh bị chạm vào bởi một trong số chúng.

Nhưng vẫn không thấy dấu hiệu của Cassie.

Phổi cậu bắt đầu cháy bỏng.

Sunny lặn sâu hơn.

Ở độ sâu này, áp lực nước bắt đầu ảnh hưởng đến chuyển động của cậu, khiến mỗi cú đập tay trở nên nặng nề hơn.

Ngay cả với cơ thể được cường hóa bởi bóng tối, cũng có giới hạn về khả năng chịu đựng của nó.

Sunny nghi ngờ rằng nếu không có Blood Weave (Máu của Weaver) cậu đã bị ngạt thở từ lâu rồi.

Tồi tệ hơn, cậu cảm thấy như mình đang ngày càng tiến gần hơn đến cơ thể thực sự của con quái vật chưa biết đã phá hủy con thuyền của họ.

Cậu vẫn không cảm nhận được hình dạng khổng lồ của nó, nhưng dựa vào độ dày của những xúc tu xung quanh mình, con quái vật không thể ở xa.

Và rồi, Sunny cuối cùng cũng nhận thấy điều gì đó.

Cách cậu không xa, một cái bóng nhỏ đang vật lộn với một cái bóng lớn hơn và dữ dội hơn.

Cassie

Tập hợp toàn bộ sức mạnh, Sunny bơi về phía cô gái mù với tốc độ nhanh nhất mà cậu có thể tập trung.

Khi đến gần, cậu có thể nhận ra rõ những gì đang xảy ra.

Cassie đang bị kéo xuống, một xúc tu nhỏ hơn quấn quanh cơ thể cô.

Cô vẫn đang vật lộn, cố gắng thoát ra, nhưng động tác của cô ngày càng yếu đi theo từng giây.

Cô đang ngạt thở.

Tràn đầy phẫn nộ, Sunny lao tới và nắm lấy xúc tu, cảm nhận lớp thịt trơn tru đập trong tay mình.

Nếu có thể lựa chọn, cậu sẽ tránh chạm vào thứ đó bằng mọi giá.

Nhưng chiến đấu dưới nước rất khó khăn... nếu cậu muốn tung ra bất kỳ đòn đánh mạnh nào, cậu phải tìm một điểm tựa trước đã.

Triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) Sunny dồn sức vào từng cơ bắp trong cơ thể và chém ngang qua xúc tu, ngay dưới điểm nó đang quấn quanh phần thân dưới của Cassie.

Cậu biết rằng mình sẽ không thể gây ra bất kỳ thiệt hại nghiêm trọng nào với đòn đánh đó, vì nó đã bị sức cản của nước đen làm chậm lại đáng kể.

Tuy nhiên, thanh kiếm tuyệt vời của cậu vẫn đủ sắc để cắt vào xúc tu bằng thịt, khiến một đám máu đen phun ra từ vết thương.

Xúc tu co giật dữ dội và lao sang một bên, như thể cố gắng hất kẻ tấn công ra.

Bay qua bóng tối, Sunny bám chặt lấy mạng sống và đưa lưỡi kiếm lên trên, cắt rời lớp thịt mềm.

Cậu chưa bao giờ mong chặt đứt xúc tu bằng một nhát chém.

Không có sức mạnh nào cho phép điều đó xảy ra.

May mắn thay, kiếm có thể đâm, chém... và cắt.

Đẩy lưỡi kiếm, Sunny cắt sâu vào xúc tu.

Khi tsuba gần chạm vào vết thương, cậu đổi thế cầm và kéo thanh tachi xuống.

Thịt của con quái vật tách ra dưới lưỡi kiếm sắc như dao cạo, hầu như không có chút sức cản nào.

Một dòng máu phun ra, và với cú đẩy cuối cùng, xúc tu hoàn toàn bị chặt đứt.

Sunny cuối cùng cũng có thể quay sang Cassie để xem cô thế nào.

Những gì cậu cảm nhận khiến cậu nhăn mặt.

Cô gái mù hầu như đã bất tỉnh.

Cậu cần đưa cô lên mặt nước càng nhanh càng tốt.

Đẩy đi những mảnh xúc tu còn co giật, Sunny giải tán thanh kiếm và nắm lấy Cassie quanh thân, cảm nhận làn da lạnh giá của cô qua lớp vải mỏng của chiếc áo choàng.

Yếu ớt, cô cố gắng chống cự, không nhận ra rằng đó là cậu chứ không phải con quái vật.

Ôm chặt cô gái mù vào ngực, Sunny ngẩng đầu lên và cảm thấy một làn sóng tuyệt vọng đập vào bức tường trong tâm trí mình.

Phổi cậu đang đau đớn, không còn chút không khí nào.

Cơ thể cậu từ từ mất dần sức lực, tràn đầy đau đớn khủng khiếp và khao khát được hít một hơi không khí trong lành một cách điên cuồng.

Ngay cả khi có thể nhìn thấy gì, ở thời điểm này, tầm nhìn của cậu chắc chắn sẽ bắt đầu tối dần.

Và họ còn cách xa mặt nước quá.

Tệ hơn nữa, nỗi kinh hoàng của vực sâu giờ đã biết vị trí của họ.

Vô số xúc tu đang di chuyển, bao quanh họ trong một bức tường thịt không thể xuyên thủng.

Một hoặc hai giây nữa, họ sẽ bị nghiền nát đến chết trong vòng tay tàn phá của quái vật biển.

Sunny không biết làm thế nào để cứu họ.

Nhưng cậu sẽ không từ bỏ, bất kể điều gì xảy ra.

Thực hiện một cú đập tay đầy nặng nhọc với một tay còn lại, cậu nắm chặt Cassie và bơi lên.

Những xúc tu đang tiến lại gần, chặn mọi đường thoát.

Sunny nghiến răng và...

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, nước xung quanh họ đột ngột chuyển thành màu trắng tinh khiết.

Một ánh sáng rực rỡ bao phủ toàn bộ một vùng biển bị nguyền rủa, tiêu diệt mọi dấu hiệu của bóng tối.

Vụ nổ ánh sáng mạnh đến mức nó xuyên qua mí mắt của Sunny và làm mắt cậu đau.

Cứ như thể một mặt trời thu nhỏ đã bùng cháy ở đâu đó sâu bên dưới họ, biến vực thẳm đen vô tận thành một khoảng trống trắng tinh.

Dòng nước rực sáng cuộn trào, đẩy cả thế giới vào hỗn loạn.

Những xúc tu khổng lồ co giật và vặn vẹo điên cuồng, như thể trong cơn đau đớn không thể chịu đựng nổi.

Hàng rào thịt không thể phá vỡ rã ra.

Sunny không định để lỡ cơ hội này.

Dồn sức cho cơ thể đang ngạt thở, cậu bơi về phía mặt nước, né tránh những xúc tu đang vặn vẹo.

Với mặt trời trắng giận dữ cháy bỏng dưới sâu, cậu có thể thấy rõ hình dạng của chúng.

Cậu di chuyển nhanh hơn và nhanh hơn, đẩy bản thân lên trên với tất cả những gì còn lại.

Sunny biết rằng trồi lên quá nhanh là nguy hiểm, nhưng không còn lựa chọn nào khác.

Mặc dù biết trồi lên nhanh như vậy rất nguy hiểm, nhưng không còn lựa chọn nào khác.

Cả Cassie và cậu đều không còn nhiều thời gian để sống.

Họ cần không khí.

Dù có vẻ như đã qua một khoảng thời gian vô tận, nhưng ánh sáng trắng rực rỡ bắt đầu mờ dần chỉ sau vài giây.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Sunny đã vượt qua được rào cản xúc tu, bơi lên với tốc độ điên cuồng.

Cậu sợ rằng họ sẽ không kịp.

Ý thức của cậu đã bắt đầu mờ nhạt, từ từ trượt vào vòng tay lạnh lẽo của cõi hư vô.

Mặc dù biết xung quanh chỉ có nước, cậu vẫn bị áp đảo bởi khao khát tự tử là mở miệng và hít vào càng sâu càng tốt.

Cơ bắp của cậu co giật, không còn oxy trong quá lâu.

...Và rồi, cuối cùng, đầu Sunny phá vỡ mặt nước.

Mắt cậu nhòe đi vì đau đớn, cậu hít một hơi thật sâu và ho không ngừng.

Cassie, người đang được cậu ôm chặt trong tay, cũng làm điều tương tự.

Ngực cô phập phồng mạnh mẽ, hít vào thứ không khí ngọt ngào như mật.

Sunny chưa bao giờ biết không khí quý giá như thế nào trước đây, thậm chí không khi cậu bị đầu độc chậm rãi bởi không khí ô nhiễm độc hại ở vùng ngoại ô.

Họ đã sống sót.

Cố gắng bình tĩnh lại, Sunny nhìn quanh.

Những tia sáng trắng cuối cùng đã biến mất từ lâu, bị xóa đi như thể chúng chưa từng tồn tại.

Thế giới một lần nữa chìm vào bóng tối tuyệt đối.

Tuy nhiên, ở đằng xa về phía đông, ánh sáng đầu tiên của bình minh sắp chiếu rọi từ bên kia chân trời.

Nhìn thoáng thấy bàn tay đá khổng lồ, Sunny siết chặt vai của Cassie và bơi về hướng đó..