Chương 96: Exile - Lưu Đày

Chương 96: Exile - Lưu Đày

Mong mọi người ủng hộ và góp ý sau khi đọc quyển 1. Cho mình xin đánh giá về truyện bên ngoài ạ, đây là động lực rất lớn dành cho mình. Mình rất cảm ơn ạ.

----

Tên nhóm Facebook: Hội Độc Giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN

Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/944950114364352

----

Cầu đề cử ạ.

[Volume two: Demon of Change.]

[Quyển 2: Con quỷ của sự thay đổi ]

-----

"Tỉnh dậy, Sunless! Ác mộng của cậu đang…"

"Câm ngay đi!"

Cố gắng giữ mình trong vòng tay êm ái của giấc ngủ, Sunny nghiến răng và ngoan cố nhắm mắt chặt hơn.

Cậu đang ấm áp và thoải mái dưới lớp chăn, trên chiếc giường của chính mình, nơi mà mọi vấn đề của thế giới dường như bớt nghiêm trọng và đáng sợ hơn.

Trong chốc lát, mọi thứ trở nên yên tĩnh.

'Tốt rồi…'

"Tỉnh dậy, Sunless! Ác mộng của cậu…"

'Chết tiệt!'

Thò một tay ra khỏi chăn, Sunny triệu hồi một trong những Memories (Ký Ức) của mình.

Ngay lập tức, một con dao giống kunai hình tam giác xuất hiện trong tay cậu, để rồi bị ném ra mù quáng về phía giọng nói khó chịu kia.

Trượt khỏi mục tiêu, con dao găm va vào tường đá và rơi xuống sàn.

Tuy nhiên, giọng nói đó cũng im bặt.

Sunny thở dài.

Đã quá muộn rồi.

Cậu đã thức.

Xa xa, sóng biển bắt đầu vỗ vào tường thành.

Đêm sắp đến, vậy nên cũng đã đến lúc phải thức dậy.

Mở mắt ra, Sunny ngồi dậy và nhìn quanh.

Phòng của cậu rất đẹp và rộng rãi.

Những bức tường đá được chạm khắc với các hoa văn phức tạp, tạo nên bầu không khí thiêng liêng và trang nhã.

Nội thất được làm từ gỗ nhạt đã được đánh bóng, với vài món không đồng bộ mà Sunny đã lượm từ nhiều nơi khác nhau.

Phòng không có cửa sổ, tuy nhiên, có những giếng ánh sáng được giấu khéo léo đây đó.

Đáng tiếc, hệ thống gương tinh xảo vốn dĩ phải chiếu sáng căn phòng bằng ánh mặt trời đã bị phá hủy từ lâu, chỉ để lại bóng tối.

Sunny không phiền lòng.

Thực tế, đó là một trong những đặc điểm của nơi trú ẩn bí mật mà cậu yêu thích nhất.

Bóng tối là bạn thân nhất của cậu.

Ngáp một cái, cậu đứng dậy và dụi mặt để xua tan những mảnh vụn cuối cùng của giấc ngủ.

Mái tóc dài, bẩn thỉu của cậu khiến cậu khó chịu, nên cậu hất nó ra phía sau.

'Chúng ta hãy làm chút gì đó cho bữa sáng.'

Nhưng trước hết…

Sunny đưa tay lên, kéo sợi dây vô hình kết nối cổ tay cậu với chuôi vòng của con dao găm.

Con dao phi bật lên không trung và rơi vào lòng bàn tay cậu.

Đây là một mẹo mà Sunny đã phải mất khá lâu để làm chủ: ban đầu, cậu suýt nữa mất vài ngón tay khi cố gắng học cách điều khiển lưỡi dao bay.

Bước đến bức tường trống không có chạm khắc, cậu dùng dao để khắc một đường nhỏ lên đá.

Xung quanh đó, có hàng tá đường tương tự, được sắp xếp gọn gàng thành từng nhóm năm.

Đã bốn tháng trôi qua kể từ khi Sunny đến thành phố đáng ghét và bị nguyền rủa này.

Nhiều chuyện đã xảy ra trong thời gian đó.

***

Tầm Nhìn của Cassie đã trở thành sự thật.

Xa về phía tây, họ thực sự tìm thấy một thành phố đổ nát rộng lớn được bao quanh bởi những bức tường cao, với Monsters (Quái Vật) lang thang trên những con phố chật hẹp.

Và ở trung tâm thành phố, có một ngọn đồi với một tòa lâu đài tráng lệ đứng sừng sững trên đỉnh.

Một cách kỳ diệu, lâu đài đó đầy người.

Tuy nhiên, họ không phải là những Awakened (Người Thức Tỉnh) như ba người đã hy vọng.

Thay vào đó, tất cả bọn họ, từng người một, chỉ là những Sleepers.

Bởi vì không có Gateway (Cánh Cổng) nào trong lâu đài.

Hàng trăm con người — những kẻ đã sống sót qua cảnh địa ngục chết chóc của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nhờ vào sức mạnh hoặc may mắn của mình — bị mắc kẹt ở đó mà không có chút hy vọng nào để trở về thế giới thực.

Nơi đó chẳng khác gì một nghĩa địa của hy vọng.

Nhớ lại những ngày đầu tiên ở trong lâu đài, Sunny không thể không bật cười lớn.

Ôi, cậu đã thật ngốc nghếch làm sao.

Đầy niềm tin vào nhân loại và tràn trề hy vọng… giờ thì niềm tin đó ở đâu rồi, hả?

Cười điên cuồng, cậu cúi xuống và vỗ vào đầu gối mình.

"Ôi, thật buồn cười! Hay đấy, Sunny. Cậu nghĩ sao về điều đó, hả bạn thân?"

Cái bóng không đáp lại, chỉ nhìn cậu với ánh mắt trách móc.

Sự im lặng của nó chỉ khiến Sunny cười lớn hơn.

Cậu không thể dừng lại được.

Thành thật mà nói, cậu đã hơi phát điên từ một thời gian trước rồi.

Có lẽ vào khoảng tuần thứ ba sống một mình trong thành phố.

Sau khi rời khỏi lâu đài do một cuộc xích mích không may với… à, chẳng có gì quan trọng.

Vấn đề là vào tuần thứ ba, tên hiệp sĩ chết tiệt đó suýt nữa đã mổ ruột cậu ra, khiến Sunny không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bò đi trong khi cố giữ cho ruột mình không rơi ra.

Sau khi tìm đường đến một cái rãnh kín đáo và nằm đó vài ngày, quá yếu để di chuyển và chỉ đơn giản là chờ chết, không một ai xung quanh để giúp đỡ, Sunny không còn như trước nữa.

'Những ngày tốt đẹp…'

Dù sao thì, cậu cũng sống sót.

Bỏ qua con dao găm, Sunny bước đến một cái bàn mà cậu đã nhặt từ tàn tích của một thư viện và nhìn vào viên đá màu xám nằm ở trung tâm.

Dù nhìn theo cách nào đi nữa, nó cũng chỉ là một viên đá bình thường.

Tuy nhiên, ngay khi ánh mắt của Sunny chạm vào nó, viên đá lên tiếng:

"Wake up, Sunless! Ác mộng của cậu đã kết thúc!"

Viên đá đó, thực ra, là một trong những Memories (Ký Ức) quý giá nhất của cậu.

Bằng mọi cách, ngoại trừ một điểm, nó đúng là chỉ là một viên đá… và điều đó đã đủ hữu ích rồi.

Có rất nhiều điều mà một người xảo quyệt như Sunny có thể làm với một viên đá.

Tuy nhiên, viên đá đặc biệt này cũng có khả năng bắt chước âm thanh, điều khiến nó trở nên vô giá.

Lúc này, nó đang bắt chước giọng nói của Sunny.

"Wake up…"

'Đồ ghê tởm!'

Chống lại ham muốn vô lý biến viên Parrot Rock thành bụi, Sunny hủy kích hoạt nó và lấy một miếng vải khỏi bàn.

Bên dưới lớp vải, vài dải thịt quái vật nằm trên một chiếc khay bạc.

Cậu đã tự mình săn con quái vật này, điều này không dễ dàng trong khu vực này.

Thực tế, theo như Sunny biết, cậu là một trong số rất ít người có khả năng săn bắn một mình trong thành phố.

Lý do là vì hầu hết các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sống trong khu vực này đều ở cấp Fallen (Sa Ngã) chỉ có vài con yếu hơn ẩn nấp ở một số nơi.

Không ai đủ điên để săn lùng những con quái vật Fallen.

Thay vào đó, những nhóm săn lớn có hướng dẫn viên giàu kinh nghiệm để tránh những sinh vật mạnh mẽ này và tìm kiếm con mồi dễ dàng hơn.

Nhưng đối với Sunny, việc tách riêng các quái vật Awakened (Thức Tỉnh) lẻ loi tương đối dễ dàng.

Cậu săn vào ban đêm, dùng bóng tối sâu thẳm để khiến mình gần như vô hình.

Nếu cậu không muốn chiến đấu với một con quái vật Fallen, cậu không cần phải làm vậy.

Phần lớn thời gian là như thế…

Dù sao đi nữa, cậu chưa bao giờ bị đói.

Sunny nở nụ cười và nói với giọng đầy thỏa mãn:

"À, cuộc sống thật tốt đẹp…".