Chương 98: Uninvited Guests - Những Vị Khách Không Mời

Chương 98: Uninvited Guests - Những Vị Khách Không Mời

Sunny nhìn chằm chằm vào xác của Blood Fiend (Quỷ Huyết) sau đó hướng về phía tiếng bước chân đang tiến đến.

Ai điên rồ đến mức dám ở lại trong thành phố bị nguyền rủa này vào ban đêm?

Chỉ có một kẻ hoàn toàn mất trí mới làm chuyện ngu ngốc đó.

Những người tỉnh táo từ lâu đã tránh xa khỏi các con đường, chưa kể đến việc rất ít người dám vào đống đổ nát ngay từ đầu.

Một bóng đen chảy dài từ đầu lưỡi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm).

Hợp lại trên mặt đất, nó nhìn cậu đầy vẻ mỉa mai.

Sunny nhìn lại.

"Gì chứ?"

Bóng đen lắc đầu và không trả lời, buộc cậu phải quay đi với một cái nhún vai đầy bối rối.

"Dù sao cũng được. À, có vẻ như chúng ta có khách. Làm gì đây, làm gì đây? Nơi này thật là bừa bộn!"

Nhìn quanh, Sunny thở dài, liếc qua xác của con quái vật một lần nữa rồi triệu hồi cây kunai.

Làm điều khôn ngoan nhất lúc này là bỏ đi.

Ai biết được chính xác thứ gì đang tạo ra những tiếng bước chân đó? Có thể là một nhóm người, cũng có thể là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) với nhiều chân.

Tốt nhất là không nên tìm hiểu.

Nhưng cậu chưa kết thúc cuộc săn.

Cậu vẫn phải lấy chiến lợi phẩm của mình…

"Đi xem thử đi."

Gửi bóng đen đi, Sunny quỳ xuống và bắt đầu cắt lớp thịt cứng của sinh vật đã chết.

Không có tác động tăng cường từ bóng tối, việc xẻ thịt Blood Fiend (Quỷ Huyết) không dễ dàng chút nào.

Tuy nhiên, cậu vẫn nhanh chóng tìm được mảnh linh hồn đầu tiên.

Chỉ còn một mảnh nữa…

Trong lúc đó, bóng đen đã phát hiện ra các vị khách không mời.

Sáu con người đang cẩn thận bước đi dọc con đường hẹp trong đống đổ nát, chiếu sáng đường đi của họ bằng một chiếc đèn lồng màu xanh ma quái.

Tất cả đều là những người đàn ông phong trần, mặc những bộ giáp chắp vá và vũ trang đến tận răng.

Ánh mắt của họ lạnh lùng và cứng rắn.

Sunny nhướn mày.

"Ôi, ôi. Họ thực sự là con người. Sao lại có một lũ côn đồ của Gunlaug ở ngoài thành giữa đêm thế này?"

Gunlaug là chủ của tòa lâu đài và tự xưng là vua của nơi kinh tởm này.

Mọi Sleeper trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đều buộc phải phục vụ hắn hoặc cống nạp cho hắn.

Dù vậy, những kẻ không phục thường không sống lâu.

Triệu hồi lại Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) và Parrot Rock (Đá Con Vẹt) Sunny tập trung tìm mảnh linh hồn thứ hai.

Cậu muốn rời khỏi con phố này trước khi những quý ông này đến.

Nhưng ánh sáng xanh đang tiến đến quá nhanh…

Cuối cùng bắt gặp tia sáng của viên pha lê lấp lánh, Sunny nắm lấy nó và vội vã giấu vào giáp.

Sau đó cậu thả kunai xuống đất và lùi lại vài bước.

Nhưng đã quá muộn.

Họ đã nhìn thấy cậu.

"Cẩn thận! Có một con quái vật!"

Khi Sunny đang lùi lại, nhiều vũ khí đã được nhắm về phía cậu.

Cảm thấy mọi chuyện sắp vượt khỏi tầm kiểm soát, cậu hắng giọng và nói với giọng run rẩy:

"Ôi, ôi! Xin đừng làm hại tôi! Tôi là con người!"

Vừa nói, cậu vừa ngắm lại bản thân.

Với làn da tái nhợt ma quái và mái tóc bẩn, bộ giáp rách nát của cậu phủ đầy máu khô lẫn mới, Sunny quả thực dễ bị nhầm lẫn với một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Cậu không còn quan tâm nhiều đến vệ sinh cá nhân và ngoại hình nữa.

Hy vọng rằng việc nói tiếng con người sẽ chứng minh được thân phận của mình.

Giơ hai tay lên để cho thấy rằng mình không mang vũ khí, Sunny lùi lại thêm một bước.

Sáu Sleeper thực sự ngạc nhiên khi thấy một con người khác ở xa tường thành lâu đài đến thế, nhất là vào ban đêm.

Lợi dụng sự bối rối ngắn ngủi của họ, cậu cẩn thận lùi thêm vài bước.

"Đứng yên!"

Cuối cùng đã hiểu ra tình hình, một trong những cư dân của lâu đài rít lên một mệnh lệnh đe dọa.

Sunny ngoan ngoãn đứng yên, cẩn thận không tạo ra bất kỳ động tác đột ngột nào.

Những vị khách bất ngờ tiến đến gần hơn, liếc nhìn xác của Blood Fiend (Quỷ Huyết) khi họ đi ngang qua.

Một người trong số họ cao lớn và trang bị tốt hơn những người còn lại.

Nhìn Sunny với ánh mắt đe dọa, hắn tiến đến và dừng lại cách cậu một hoặc hai bước.

Người đàn ông lớn hơn Sunny vài tuổi.

Hắn cao lớn và vạm vỡ, với một bộ râu lởm chởm che phần dưới khuôn mặt và ánh mắt dữ tợn trong đôi mắt xanh nước.

Từ phong thái và Memories của hắn, dễ dàng nhận thấy rằng người đứng đầu nhóm này đã ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) ít nhất ba năm.

Hắn đã có đủ kinh nghiệm và thời gian để trở nên mạnh hơn hầu hết các Sleeper ở đây.

Tuy nhiên, cũng rõ ràng rằng hắn không thật sự cao trong hàng ngũ của quân đội Gunlaug.

Nếu không, trang bị của hắn đã ấn tượng hơn nhiều.

Dù vậy, chiếc rìu chiến nặng trên vai hắn trông cực kỳ sắc bén.

Chỉ cần một giây để hắn bổ thứ đó xuống đầu của Sunny…

"Ngươi là ai?! Ngươi làm cái quái gì ở đây?!"

Sunny chớp mắt vài lần, rồi nuốt khan và trả lời một cách thận trọng:

"Ờ… tôi là Sunless. Tôi sống ở đây."

Người lãnh đạo của nhóm săn — nếu đúng là thế — nheo mắt lại.

"Sống ở đây? Ngươi nghĩ ta là kẻ ngốc sao, nhóc?! Không ai có thể sống sót trong thành phố này!"

Những Sleeper khác đều đồng ý với hắn — trừ một người, hắn nhìn Sunny đầy nghi ngờ.

Cau mày, hắn tiến lên một bước và nói với giọng không chắc chắn:

"Chờ đã, thủ lĩnh. Có thể hắn đang nói thật. Tôi nghe nói có một đứa nhóc điên sống một mình trong đống đổ nát."

Người đàn ông cao lớn nhíu mày.

"Sao có thể?"

Người thuộc cấp của hắn liếc nhìn Sunny rồi nhún vai.

"Theo những gì tôi nghe được, Khía Cạnh (Aspect) của thằng nhóc này cho phép hắn ẩn nấp trong bóng tối rất giỏi. Tôi đoán là hắn bò lổm ngổm như chuột và nhặt những gì còn sót lại sau khi quái vật đã ăn xong. Tôi không biết chắc, nhưng ai đó đã nói về hắn ở trong lâu đài. Tôi cứ nghĩ họ chỉ kể chuyện thôi."

Sunny nhíu mày.

Điên, nhóc, chuột… tại sao ai cũng có nhu cầu gọi cậu bằng những cái tên như vậy?

Trong khi đó, Sleeper nhiệt tình kia ngẫm nghĩ một lúc rồi bổ sung:

"Tôi nghĩ hắn đến đây cùng với cô nàng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đó."

Gương mặt nhăn nhó của Sunny chuyển thành cái nhìn khó chịu.

Nhìn xuống, cậu thì thầm với bóng đen:

"Những người này thật thô lỗ, cậu không nghĩ vậy sao?"

Dĩ nhiên, tiếng thì thầm của cậu vang lên rõ ràng cho tất cả mọi người xung quanh.

Những Sleeper nhìn cậu với vẻ bối rối.

Sunny nghiêng đầu một chút và mở to mắt, như thể ngạc nhiên vì điều gì đó.

"Gì? Cậu nghĩ tôi nên giết tất cả bọn họ à? Ý tôi là… có hơi quá không? Ít nhất tôi cũng nên cho họ một cơ hội xin lỗi chứ."

Người lãnh đạo của nhóm săn tiến một bước lên trước và nói bằng giọng gầm gừ:

"Ngươi đang lẩm bẩm cái gì đấy, đồ chuột cống?"

Sunny nhìn hắn với ánh mắt khinh bỉ và không hài lòng.

"Này, tôi đang nói chuyện với bạn của tôi đấy. Anh có thể không cắt ngang không?"

Một nụ cười rộng, nguy hiểm hiện lên trên mặt người đàn ông cao lớn.

Sunny thở dài, quay sang hắn và nói:

"Được rồi, nếu anh nhất quyết. Các người đã xúc phạm người bạn thân thiết nhất của tôi, Nephis của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Cô ấy và tôi rất, rất thân thiết.

Vậy nên tôi sẽ cho các người một cơ hội để xin lỗi vì đã gọi cô ấy là… à, các người biết đấy.

Nếu không, hãy nói lời tạm biệt với cuộc sống của mình."

Người đàn ông lớn hơn nhìn cậu một hồi, rồi đột nhiên ngửa đầu lên và cười to.

"Ôi, cái đó hay đấy! Nghe thấy chưa, các anh em? Thằng nhóc tội nghiệp này cho chúng ta một cơ hội. Thật hào phóng! Chúng ta có nên hào phóng lại không, hả? Các ngươi nghĩ sao? Thằng nhóc này rõ ràng không bình thường."

Năm Sleeper còn lại không chia sẻ sự nhiệt tình của hắn.

Một trong số họ nở một nụ cười đen tối và nói:

"Không, thủ lĩnh. Tôi nghĩ chúng ta nên giết hắn đi. Giải thoát cho kẻ ngốc nghếch này khỏi đau khổ của mình."

Sleeper từng xác nhận câu chuyện của Sunny lúc trước, trong khi đó, lại cau mày.

"Khoan đã, các anh… hắn là một trong những người của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) nhớ không? Nhóm đầu tiên ấy. Họ đã sống sót hai tháng liền trong Labyrinth (Mê Cung) một mình. Chúng ta không nên đánh giá thấp th..."

Tuy nhiên, người thủ lĩnh ngắt lời hắn với một tiếng cười khinh bỉ.

"Tôi nghe nói Saint Nephis đã vác hai bao rác vô dụng trên lưng suốt đường về lâu đài.

Con mụ đó thích bảo bọc những kẻ yếu đuối, đúng không? Bạn nhỏ ngon lành của ả thì mù, trời ạ! Tôi chắc rằng thằng này cũng không hơn gì."

Sau đó, hắn quay sang Sunny và cười hiểm độc.

"Ta nói với ngươi thế này, đồ chuột cống. Giao hết tất cả Memories (Ký Ức) của ngươi ra đây, và chúng ta sẽ rộng lượng tha cho ngươi."

Nếu một Người Thức Tỉnh chết, Memories (Ký Ức) của họ sẽ biến mất cùng họ.

Cách duy nhất để lấy Memories là buộc chủ nhân chuyển giao chúng theo ý muốn.

Tuy nhiên, việc ý muốn đó bị tác động bởi cưỡng ép hay tra tấn chẳng quan trọng.

Ít nhất là với những kẻ như này.

Sunny chớp mắt.

"Vậy là các người không định xin lỗi?"

Người đàn ông cao lớn cười khẩy.

"Tôi nghĩ là không."

Sunny thở dài.

"Thôi được. Vậy các người muốn lấy Memories của tôi, đúng không? Tôi có một vài thứ đấy. Để tôi xem nào… à… cái này thì sao?"

Hạ một tay xuống, cậu triệu hồi Parrot Rock (Đá Con Vẹt).

Nó ngay lập tức xuất hiện trên lòng bàn tay của cậu, trông buồn tẻ và bình thường như mọi khi.

Người lãnh đạo của nhóm săn cau mày, không rời mắt khỏi khuôn mặt của Sunny.

Dù vẻ ngoài thô lỗ, hắn vẫn đầy cảnh giác và cẩn thận.

Những năm tháng kinh nghiệm đã dạy hắn không bao giờ được lơ là.

Chỉ một lúc sau, hòn đá cất tiếng:

"Đằng sau ngươi!"

Đó là mánh khóe cơ bản nhất…

Người đàn ông cao lớn cười, vẫn nhìn vào mắt Sunny.

"Ngươi thật sự nghĩ rằng ta sẽ mắc…"

Tuy nhiên, trước khi hắn kịp nói xong, lưỡi dao của kunai đã xuyên qua từ phía sau, đâm vào hộp sọ của người đàn ông và kết liễu hắn ngay lập tức..