Chương 99: Pursuit - Truy Đuổi

Chương 99: Pursuit - Truy Đuổi

Sunny đã đặt con dao găm ném gần xác con quái vật từ trước và rồi lùi lại vài bước để chuẩn bị cho tình huống chính xác này.

Ngay khi Parrot Rock (Đá Con Vẹt) cất tiếng, cậu kéo sợi dây vô hình, đưa kunai bay về hướng mình.

Tên khốn cao lớn kia không hẳn là vô tình đứng trên đường đi của nó.

[Ngươi đã tiêu diệt…]

Lãnh đạo của nhóm săn lẽ ra nên nghe lời viên đá.

[…bóng tối trở nên mạnh mẽ hơn.]

Trước khi các Sleeper kịp phản ứng, Sunny đã hành động.

Bóng đen đã bao quanh cơ thể cậu từ lâu, giúp cậu nhanh nhẹn hơn.

Triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) cậu nhanh chóng chém vào kẻ địch gần nhất, chặt đứt cánh tay của hắn ở khuỷu tay.

Lưỡi kiếm cắt ngay giữa phần bảo vệ cánh tay và phần giáp của bộ giáp được phù phép của hắn.

Đối với Sunny, những người này thật chậm chạp và vụng về, cấp độ sức mạnh và kỹ năng của họ đều kém xa.

Cậu đã có nhiều kinh nghiệm hơn họ sau cuộc hành trình gian khổ qua mê cung đỏ, học cách sử dụng kiếm trong chiến đấu từ Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) trực tiếp.

Ba tháng sống sót và săn lùng một mình trong thành phố bị nguyền rủa càng làm cho khoảng cách ấy thêm xa.

Dù trông có vẻ dễ bị săn đuổi, Sunny hoàn toàn không phải là kẻ dễ dàng.

Tuy nhiên, cậu không dại dột đến mức thách thức cả năm người họ.

Con người có thể yếu hơn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nhưng điều làm họ thực sự nguy hiểm là sự khó lường của họ.

Mỗi Khía Cạnh (Aspect) là duy nhất, trang bị cho con người một kho khả năng khó lường đáng gờm.

Đối mặt với thứ mà bạn không hiểu chính là con đường ngắn nhất dẫn đến cái chết.

Với lợi thế bất ngờ đã mất, Sunny quyết định đã đến lúc phải rút lui.

Quay lưng lại, cậu nhảy khỏi vòng sáng và bỏ chạy.

Thật khó để truy đuổi ai đó có thể nhìn trong bóng tối trên những con phố hẹp này, nên cậu có cơ hội thực sự để trốn thoát an toàn.

Tuy nhiên, kunai vẫn còn buộc vào cổ tay của Sunny.

Rời khỏi hộp sọ của người thủ lĩnh đã chết, nó rơi xuống đất, tạo tiếng kêu leng keng khi va vào đá, rồi nảy ra xa vài mét và lại va vào vỉa hè, gây thêm tiếng động.

"Bắt tên khốn đó! Hắn đã giết thủ lĩnh!"

Dõi theo tiếng kim loại va vào đá, các Sleeper lao tới, lần theo dấu chân của Sunny.

‘Thật là một lũ dai dẳng.’

Ngay cả tên đã mất một cánh tay cũng đang bám sát phía sau, hoặc là hắn có cách để cầm máu, hoặc đơn giản là không muốn để cho kẻ tấn công chạy thoát, dù phải trả giá bằng cả mạng sống của mình.

Phần này của thành phố là nơi săn mồi của Sunny.

Cậu biết từng ngóc ngách của những con phố này như lòng bàn tay.

Thực ra, cậu không chắc những người này đang nghĩ gì.

Nếu không nhờ cậu cẩn thận chọn đường đi, họ có lẽ đã làm phiền một sinh vật Fallen (Sa Ngã) đáng sợ nào đó và trở thành bữa tối của nó từ lâu.

Có gì đó không đúng ở đây.

Người của Gunlaug có thể là côn đồ, nhưng họ là những thợ săn có kinh nghiệm.

Họ sợ thành phố và biết cách hành xử khi ra ngoài tường thành.

Nếu không, tất cả bọn họ đã chết từ lâu.

Nghĩ lại, rất hiếm khi thấy họ đến gần thành phố vào ban đêm.

Liệu đám ngu ngốc này có thực sự là thợ săn?

Nếu không, họ đang âm mưu gì?

Sunny thoáng nghĩ đến việc giữ lại một trong số họ để thẩm vấn sau, nhưng rồi quyết định không làm vậy.

Thành thật mà nói, cậu không mấy tò mò.

Các chuyện của con người từ lâu đã mất đi sức hấp dẫn đối với cậu.

Cậu có nhiều thứ thú vị hơn để làm.

Cuối cùng, đến nơi cần đến, Sunny dừng lại trên những bậc thềm, giả vờ hoảng loạn.

Năm Sleeper một lần nữa có thể nhìn thấy mục tiêu của mình.

Tên nhóc gầy gò đang do dự trước lối vào của một tòa nhà đổ nát lớn, nỗi sợ hiện rõ trên khuôn mặt bẩn thỉu, nhợt nhạt của cậu.

Có vẻ như cậu không biết phải đi đâu, sợ rằng sẽ chạy vào ngõ cụt.

Nhận thấy họ, cậu giật mình và lao vào tòa nhà với ánh mắt tuyệt vọng.

"Giờ thì ngươi không còn đường chạy đâu, đồ chuột cống!" tên mất tay rít lên khi tiến tới, giận dữ.

Đầy sát ý, các Sleeper đi theo kẻ trẻ tuổi điên rồ vào trong tòa nhà.

…Tuy nhiên, khi vào trong, họ chẳng thấy dấu vết của tên nhóc đang sợ hãi.

Thứ duy nhất họ thấy là một tảng đá đơn giản nằm trên sàn.

Khi người đàn ông mất một tay nhận ra có gì đó không ổn, viên đá cất giọng đầy đe dọa:

"… nói lời từ biệt với mạng sống của các ngươi đi!"

Chỉ một giây sau, một bóng dáng khổng lồ bước ra từ bóng tối.

Đôi mắt của người đàn ông mở to khi hình ảnh của một hiệp sĩ uy nghi trong bộ giáp đen đáng sợ phản chiếu trong đó.

Sinh vật này cao hơn hai mét, giáp của hắn được rèn từ thép đen nhám.

Mỗi phần của bộ giáp đều được trang trí bằng những hình chạm khắc tinh xảo kể về một câu chuyện kinh hoàng đến mức bất kỳ ai nhìn vào chúng quá lâu đều sẽ phát điên.

Mũ bảo hiểm của Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) có những chiếc sừng cong, có thể từng là cánh.

Trong khe hở hẹp của tấm che mặt, hai ngọn lửa đỏ rực đang cháy với sự đe dọa không thể diễn tả.

Trước khi Sleeper kịp phản ứng, một thanh kiếm đen nặng nề đã rơi xuống từ trên cao, chém cơ thể hắn từ đầu đến háng, cắt xuyên qua thịt, xương và giáp với sự dễ dàng tương tự.

Máu phun trào khắp sàn.

…Leo lên một trong những dầm chịu lực của nhà thờ đổ nát, Sunny ngồi xuống và nhìn trận thảm sát diễn ra bên dưới.

'Hừm. Tên khốn đó hôm nay thực sự đang có tâm trạng tồi tệ. Thôi, cứ vui vẻ đi!'

Một lúc sau, khi tiếng thét bắt đầu lắng xuống, cậu thở dài và đếm những xác chết nằm trên sàn xa xôi.

Thật khó đếm, bởi phần lớn chúng đã bị cắt thành từng mảnh.

Đảm bảo rằng không một kẻ nào trong số những kẻ truy đuổi có thể sống sót, Sunny nhíu mày và lắc đầu.

'Sáu người… sự biến mất của họ sẽ không thể không ai biết đến. Đặc biệt nếu họ thực sự đang âm mưu điều gì đó. Hừm… sao tôi lại có cảm giác như mình vừa tự đẩy bản thân vào rắc rối nhỉ?'.