Chương 100: Clear Conscience - Lương Tâm Trong Sáng

Chương 100: Clear Conscience - Lương Tâm Trong Sáng

Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) đứng yên bất động trong vài phút, lặng lẽ quan sát xác của những kẻ thù của hắn.

Những giọt máu nhỏ xuống từ lưỡi của thanh đại kiếm đáng sợ, tụ lại thành một vũng dưới chân hắn.

Suy nghĩ của sinh vật tàn nhẫn này là một điều bí ẩn.

Thành thật mà nói, Sunny thậm chí còn không chắc rằng ngọn núi sắt đen mang đầy sát khí này có tri giác hay không.

Về điểm này, các cư dân quái vật của thành phố bị nguyền rủa có phần kỳ lạ.

Thông thường, Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) thuộc cấp bậc cao hơn sở hữu một dạng trí tuệ méo mó, thường sánh ngang, thậm chí đôi khi vượt qua trí thông minh của con người.

Tuy nhiên, quy tắc này không áp dụng cho mọi con quái vật ở nơi kỳ lạ này.

Từ những quan sát của Sunny, các cư dân của thành phố đổ nát có thể được chia thành hai nhóm.

Nhóm đầu tiên bao gồm những sinh vật đến từ bên ngoài bức tường, có thể từ Labyrinth (Mê Cung) hoặc từ sâu trong Dark Sea (Biển Đen).

Những thứ ghê tởm này ít nhiều tuân theo các quy luật kỳ quái của Spell (Ma Pháp) mà mọi Awakened (Người Thức Tỉnh) đều quen thuộc.

Nhóm thứ hai thì khác.

Những sinh vật này, cậu đoán, hoặc được tạo ra từ tàn tích của các cư dân cổ xưa của thành phố, hoặc — một cách đáng sợ — chính là họ.

Những wraiths (hồn ma) này, như cậu gọi, bí ẩn và nguy hiểm hơn nhiều.

Sức mạnh và hành vi của chúng từ chối mọi quy luật hoặc logic.

Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) là một trong những revenants (oan hồn) đáng sợ đó.

Đó là lý do Sunny gặp khó khăn trong việc dự đoán hành động của hắn.

Hầu hết thời gian, tên devil (quỷ dữ) vương giả chỉ mãn nguyện với việc tuần tra trong đại sảnh của nhà thờ đổ nát và giết bất kỳ ai dám bước vào.

Giống như hắn đã giết những kẻ ngốc tội nghiệp kia.

Với một tiếng thở dài, Sunny nằm dài trên dầm hỗ trợ và, không quan tâm đến độ cao chết chóc của chỗ nghỉ tạm của mình, nhắm mắt lại.

Cậu muốn nghỉ ngơi một chút trước khi tiếp tục công việc đêm của mình.

Chẳng bao lâu, tiếng bước chân nặng nề báo hiệu với cậu rằng tên khốn đã tiếp tục cuộc tuần tra không hồi kết của mình.

"Đi rồi thì tốt."

Dù thực tế là không còn gì quấy rầy sự yên bình của mình nữa, Sunny vẫn cảm thấy lạ lùng không yên.

Giọng nói nội tâm của cậu đang có tâm trạng muốn trò chuyện.

"Ơ này, Sunny. Cậu có đang quên gì không?"

Cậu nhíu mày. Có gì để quên sao?

Cậu chỉ đang lấy lại hơi trước khi ra ngoài tiếp.

Cậu cũng phải đợi thời điểm thích hợp để lục soát tài sản của những thợ săn đã chết này...

"Cậu vừa giết sáu người. Cậu không thấy hối hận sao?"

Sunny hơi bất ngờ trước câu hỏi này.

Tò mò, cậu lắng nghe cảm xúc của mình và đi đến kết luận rằng không, cậu không hề cảm thấy chút hối hận nào.

Đây là lần thứ ba cậu giết một con người.

Tất nhiên, lần đầu tiên xảy ra trong một Nightmare (Ác Mộng) nơi mà con người được cho là chỉ là ảo ảnh đơn thuần.

Tuy nhiên, Sunny không chắc mình tin vào lý thuyết đó.

Nỗi đau của tên chủ nô già khi ấy cảm giác thật đến mức khó mà chỉ là tưởng tượng.

Lần thứ hai... thôi, cậu không muốn nghĩ về điều đó.

Đó là chuyện đã xảy ra trong lâu đài, và phần đời đó của cậu đã qua rồi.

Lần thứ ba là lần trong sạch nhất trong số tất cả.

Đám côn đồ đó dù sao cũng định cướp và giết cậu.

Sunny đã nhìn thấu ý định của chúng từ lâu trước khi kéo sợi dây vô hình và gửi tên thủ lĩnh vào vòng tay lạnh lẽo của cái chết.

Cậu có thể đã cố gắng bỏ chạy, nhưng... chúng rất thô lỗ.

Nếu đám côn đồ chỉ xúc phạm cậu, có lẽ Sunny đã cố gắng kết thúc cuộc đụng độ mà không đổ máu.

Tuy nhiên, chúng lại xúc phạm Nephis.

Những tên khốn đó đáng phải chết.

Dù mối quan hệ của cậu với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) có trở nên căng thẳng, cậu vẫn quan tâm đến cô ấy rất nhiều.

Rời khỏi lâu đài không có nghĩa là cậu đã quên tình bạn của họ.

Chỉ là… có nhiều lý do để rời đi hơn là ở lại.

Với một tiếng thở dài, Sunny triệu hồi chiếc bình đẹp đẽ làm từ thủy tinh xanh có hoa văn.

Đây là món quà chia tay mà Cassie đã tặng cậu trước khi họ rời xa nhau.

Cậu rất trân trọng Memory (Ký Ức) này.

Đưa chiếc bình lên môi, Sunny uống vài ngụm nước lạnh, ngon lành và mở mắt ra.

Cậu không còn muốn nghỉ ngơi nữa.

Tốt hơn là nên tiếp tục di chuyển…

***

Trước khi ra ngoài lần nữa, Sunny trở về phòng và bước tới một chiếc rương sắt lớn đặt ở một góc.

Gắng sức một chút, cậu nhấc nắp rương nặng nề lên và chiêm ngưỡng kho báu của mình.

Bên trong rương, hơn một trăm Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) đẹp đẽ phát sáng nhẹ nhàng trong bóng tối.

Cảnh tượng đó luôn khiến tâm trạng của Sunny tốt lên.

Dù bản thân cậu không có nhu cầu sử dụng Soul Shards, chúng vẫn là một tài nguyên quý giá.

Ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) các mảnh linh hồn là một dạng tiền tệ giữa các Sleeper.

Sở hữu một trăm mảnh là một con số không tưởng.

Sau cả đời sống trong cảnh nghèo khó, cuối cùng Sunny đã giàu có!

"Tiền, mình có quá nhiều tiền…"

Nếu ai đó muốn sống trong tường thành lâu đài, họ phải nộp cống nạp một mảnh linh hồn mỗi tuần.

Những người không đủ khả năng sẽ buộc phải sống bên ngoài, trong khu định cư tạm bợ ngay sau cổng, nơi thường xuyên bị tấn công bởi quái vật.

Dù vậy, họ vẫn phải trả tiền mua thức ăn hoặc tự mình đi săn, và thường là phải chết vì điều đó.

Với số mảnh mà Sunny đã thu thập trong ba tháng qua, cậu đã có thể sống thoải mái trong lâu đài nhiều năm… nếu cậu muốn.

Nhưng, dĩ nhiên, cậu không muốn.

Tại sao phải trả tiền cho chỗ ở khi cậu đã có một cung điện của riêng mình?

Một cung điện không có hàng xóm ồn ào và một người bảo vệ đáng sợ để bảo vệ khu vực.

Đặt hai mảnh linh hồn mới vào rương, Sunny liếc nhìn kho báu của mình một lần cuối và đóng nắp lại với nụ cười hài lòng.

Có lẽ đã đến lúc ghé thăm lâu đài lần nữa và mua vài thứ… không, không.

Cậu đã mua tất cả những gì mình cần lần trước rồi.

Tiêu quá nhiều mảnh sẽ khiến người khác nghi ngờ rằng cậu không hề là kẻ đáng thương như mọi người nghĩ.

Trong số tất cả các Sleeper trong lâu đài, chỉ có ba người biết rằng cậu không chỉ giỏi ẩn nấp trong bóng tối và tránh nguy hiểm.

Họ là Nephis, Cassie… và Caster.

Tên khốn đáng ghét đó….