Chương 101: Turf War - Cuộc Chiến Địa Bàn

Chương 101: Turf War - Cuộc Chiến Địa Bàn

Caster đủ may mắn để vào Dream Realm (Cõi Mộng) gần thành phố và đến được lâu đài sớm hơn nhiều so với ba người họ.

Khi Sunny, Nephis và Cassie tìm được đường đến khu định cư của con người, hắn đã có vị thế tốt ở đó.

Dù có rất nhiều cơ hội để một Legacy (Hậu Duệ) tài năng thăng tiến trong hàng ngũ quân đội của Gunlaug, hắn vẫn quyết định giữ sự độc lập và cuối cùng tham gia vào đoàn của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) tăng cường đáng kể sức chiến đấu và danh tiếng của họ.

Nhìn lại, đó là khi mọi vấn đề của Sunny thực sự bắt đầu.

"Đúng vậy, tất cả là do hắn, không phải do tôi. Đúng, chắc chắn là thế!"

Nghiến răng, Sunny đá mạnh vào chiếc rương nặng nề và rủa thầm.

Rồi, như thể không có gì xảy ra, cậu mỉm cười rạng rỡ và lại rời khỏi căn phòng bí mật một lần nữa.

Bên dưới, mọi thứ đang trở nên thú vị.

Bị thu hút bởi mùi máu, một số con quái vật cố gắng tiến vào nhà thờ đổ nát để ăn xác.

Tuy nhiên, Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) vẫn đang cuồng nộ như thường lệ.

Vừa lúc Sunny leo lên các dầm đỡ, hắn kết thúc việc tiêu diệt một sinh vật lớn trông giống như một con bọ ngựa làm từ da người.

Ban đầu, Sunny định xem qua những tài sản vật chất còn lại của năm tên côn đồ xấu số, nhưng cảnh tượng trận chiến dữ dội khiến cậu đổi ý.

Cậu sẽ phải làm điều đó sau.

Bên cạnh đó, cái bóng của cậu đã lục lọi qua những xác chết đẫm máu và kết luận rằng chẳng có gì thực sự giá trị trong đống xác bị phân mảnh đó.

Không lãng phí thêm thời gian, Sunny trốn thoát qua mái nhà thờ và quay trở lại nơi cậu đã chiến đấu với Blood Fiend (Quỷ Huyết).

Xác của thủ lĩnh nhóm săn vẫn còn đó.

Tất nhiên, các Memories (Ký Ức) của hắn đã biến mất từ lâu, để lại người đàn ông râu ria trong bộ quần áo rách rưới.

Chiếc rìu chiến nặng nề cũng đã không còn.

Sunny thở dài.

"Đó là lý do việc giết người chẳng đáng giá."

Cái bóng của cậu che mặt bằng tay và lắc đầu một cách chán nản, cố gắng bày tỏ rằng cách cậu nói chẳng may mắn chút nào.

Sunny cau mày.

"Gì? Không phải sao!"

Và đối với cậu, điều đó càng đúng hơn.

Khi một Awakened (Người Thức Tỉnh) giết một người khác, họ nhận được một phần đáng kể của linh hồn kẻ thù mà không cần phải phá hủy Soul Shard (Mảnh Linh Hồn) của họ.

Tuy nhiên, Sunny lại không phải là một Awakened bình thường.

Khía Cạnh (Aspect) của cậu dựa trên việc tiêu thụ Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) thay vì linh hồn.

Điều đó có nghĩa là ngay cả khi kẻ thù của cậu đã hấp thụ hàng trăm Soul Shards trước đó, Sunny chỉ nhận được số lượng mảnh bóng tối tương ứng với cấp bậc và hạng của chúng, giống như khi cậu giết một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Và vì tất cả các Sleeper (Kẻ Ngủ) chỉ là Dormant Beasts (Dã Thú Ngủ Yên) trong trường hợp này, con số là… một.

"Chỉ còn một mảnh nữa là đạt bốn trăm," Sunny nói, có chút chán nản.

Tất cả công sức cho một mảnh nhỏ…

Một phần lý trí trong cậu thực sự nhẹ nhõm vì việc giết người không quá có lợi.

Nếu không, trong tình trạng này… không, cậu sẽ không làm vậy. Chắc chắn là không.

"À? Không làm gì cơ?"

Sunny chớp mắt vài lần, chờ đợi giọng nói nội tâm trả lời.

Tuy nhiên, nó im lặng một cách kỳ lạ.

Nhún vai, cậu cúi xuống và lục lọi trên xác của người đàn ông đã chết, hy vọng tìm được thứ gì đó có giá trị.

Tuy nhiên, cậu lại thất vọng.

Không có túi Soul Shards như cậu đã tưởng tượng.

Tất cả những gì Sunny tìm thấy là một mảnh vải kỳ lạ được giấu kín trong áo của tên côn đồ cao lớn.

Nhìn kỹ mảnh vải, cậu nhận thấy những hình vẽ thô sơ được tô bằng mực.

Một số hình trông quen thuộc đến kỳ lạ.

"Đây là… một bản đồ?"

Đúng vậy, đó là một bản đồ thô sơ.

Những hình dáng cậu nhận ra là các địa danh nằm trong các phần lân cận của thành phố bị nguyền rủa.

Sunny biết rõ nhiều nơi trong số đó và thậm chí đã khám phá một vài trong quá khứ.

"Bản đồ kho báu?"

Bỗng nhiên, thời điểm kỳ lạ của nhóm săn và sự thiếu kinh nghiệm của họ trở nên hoàn toàn hợp lý.

Chúng không thực sự là thợ săn.

Thay vào đó, chúng là một đám ngu ngốc bị một kẻ khôn ngoan trong lâu đài lừa mua một bản đồ kho báu giả.

Ít nhất đó là khả năng có thể xảy ra nhất.

Tuy nhiên…

"Nhưng nếu nó là thật thì sao?"

Sunny chớp mắt, nhìn bản đồ với vẻ vừa ghét bỏ vừa tham lam.

Cậu không thể quyết định liệu mình nên thử đi theo nó hay ném nó đi.

…May mắn thay, dòng suy nghĩ của cậu bị gián đoạn bởi một tiếng nổ vang trời.

Một trong những tòa nhà không xa nơi cậu đang đứng đột nhiên sụp đổ, làm đầy con phố với một đám bụi và mảnh vụn bay tung tóe.

Một hình dáng khổng lồ bay qua không trung và đập mạnh vào một bức tường khác, làm đá rơi xuống như thác.

Sinh vật cố gắng đứng dậy, nhưng sau đó co giật và nằm im, máu hôi thối chảy ra khắp mặt đất.

Nó chắc chắn đã chết.

Sunny nhanh chóng giấu bản đồ vào trong giáp và chìm vào bóng tối, cố gắng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Ở đâu đó gần đó, những tiếng gầm giận dữ và tiếng thép va chạm vang lên, ngày càng gần hơn theo từng giây.

Kỳ lạ thay, không có tiếng người.

"Một trận chiến giữa các Nightmare Creatures?"

Những trận chiến như vậy không hiếm trong thành phố bị nguyền rủa, nhưng theo như Sunny biết, có rất ít thứ có khả năng thách thức những kẻ thống trị hiện tại của con phố này và quảng trường liền kề.

Những sinh vật này không phải là mạnh nhất trong số các cư dân của thành phố, nhưng nhờ đặc điểm độc đáo của chúng, Sunny cố gắng tránh chúng như bệnh dịch.

Cậu đã thấy vài con quái vật mạnh hơn nhiều so với những gì cậu dám đối đầu đã bị xé nát thành từng mảnh nhỏ trên quảng trường đó.

Tuy nhiên, không con nào trong số chúng có thể gây khó khăn cho những kẻ bảo vệ quảng trường nhiều như bây giờ, ít nhất là dựa trên những âm thanh tuyệt vọng của trận chiến.

Bị thu hút, Sunny quyết định đi xem thử.

Ẩn mình trong bóng tối, cậu leo lên bức tường cao của một tòa nhà cổ và sớm đến được mái nhà của nó.

Cẩn thận từng bước, Sunny tiến về phía trước cho đến khi cậu đến rìa đối diện của tòa nhà.

Từ đó, cậu có thể nhìn thấy toàn bộ quảng trường rộng lớn trong vẻ u ám của nó.

Giữa quảng trường, một bức tượng sống động đang chiến đấu với một vài con quái vật khổng lồ..