Chương 102: Stone Saint - Thánh Tượng Đá

Chương 102: Stone Saint - Thánh Tượng Đá

Trên quảng trường tối tăm bao quanh bởi những tàn tích của các tòa nhà từng tráng lệ, một trận chiến ác liệt đang đi đến hồi kết.

Xác của những người bảo vệ trang nghiêm nằm vương vãi trên những viên đá lạnh lẽo, bị tàn nhẫn đập nát thành từng mảnh.

Sunny chớp mắt, ngạc nhiên.

“Bọn chúng thực sự thua rồi.”

Cậu thật sự kinh ngạc.

Những bức tượng sống từng canh giữ quảng trường là một đám vô cùng cứng rắn.

Dù so với các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong thành phố bị nguyền rủa, chúng không phải là đáng sợ nhất về mặt kích cỡ và sức mạnh thể chất.

Tuy nhiên, cơ thể kỳ lạ của chúng cực kỳ bền bỉ, có khả năng chịu đựng một lượng sát thương thực sự kinh hoàng.

Ngoài ra, những chiến binh đá cứng cỏi này cũng có kỷ luật, thành thạo sử dụng vũ khí và chết chóc vô cùng.

Chúng có thể phối hợp di chuyển một cách hoàn hảo, sử dụng chiến thuật để áp đảo đối thủ có sức mạnh vượt trội hơn rất nhiều.

Vô số quái vật đã gục ngã dưới lưỡi kiếm của chúng.

Đó là lý do Sunny luôn tránh né việc đối đầu với những sinh vật kỳ quái này.

Dù chúng không phải là Fallen (Sa Ngã) theo cấp bậc, nhưng các stone revenants (oan hồn đá) đại diện cho mối đe dọa đủ để khiến cậu phải cảnh giác.

Tuy nhiên, giờ đây quyền sở hữu quảng trường sắp thay đổi.

Xác của những chủ nhân trước nằm tan tác thành từng mảnh.

Trong cái chết, chúng trông như những bức tượng bị vỡ.

Ngay cả giáp và vũ khí của chúng cũng đã hóa thành đá sau khi người cầm giữ bị tiêu diệt.

Có khoảng năm hoặc sáu đống đá nằm rải rác trên quảng trường, trong khi những kẻ tấn công dường như chỉ mất ba tên trong số chúng — bao gồm cả con quái vật khổng lồ từng bị đánh văng vào tòa nhà trước đó.

Mỗi cái xác đứng sừng sững trên những viên đá lát tối đen như một ngọn đồi nhỏ.

Những kẻ xâm nhập là một loại Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mà Sunny chưa từng thấy trước đây.

Những con quái vật đáng sợ mới này trông như những con nhện khổng lồ với cơ thể được bao phủ trong những tấm giáp dày bằng sắt rèn.

Chúng di chuyển với tốc độ và lực đáng sợ, khiến mặt đá nứt toác theo mỗi bước chân.

Hiện tại, có hai con còn sót lại trên quảng trường, lượn vòng quanh người chiến binh đá cuối cùng còn sống.

Sinh vật sống sót cuối cùng dường như là một nữ chiến binh.

So với những con nhện, kích thước của cô gần như nhỏ bé đến buồn cười, chỉ cao ngang với Sunny.

Sinh vật đá duyên dáng này được trang bị một thanh kiếm và một chiếc khiên tròn, mặc giáp tấm bao phủ phần lớn cơ thể, chỉ để lộ đôi mắt.

Hoặc đúng hơn, đó là hai viên hồng ngọc bùng cháy với ngọn lửa đỏ rực, thay thế cho đôi mắt của sinh vật này.

Giáp và vũ khí của cô ta có màu đen, được rèn từ một loại hợp kim giống đá vô cùng nặng và bí ẩn.

Tất nhiên, thực tế, chúng được tạo ra từ cùng một loại đá với chính cơ thể của người cầm giữ.

Tuy nhiên, sức mạnh đen tối đã biến cơ thể đá granite của Nightmare Creature này thành một phiên bản tương tự thịt cũng đã biến giáp đá thành kim loại.

Hiện tại, sinh vật sống sót cuối cùng của những tượng đá đang đứng với chiếc khiên giơ cao, lưỡi kiếm đặt trên mép khiên.

Đầu cô cúi thấp, đôi mắt hồng ngọc im lặng theo dõi chuyển động của hai con nhện quái vật.

Sunny không chắc chắn, nhưng cậu nghi ngờ rằng những con nhện này đều là Fallen Beasts (Dã Thú Sa Ngã).

Dù sao đi nữa, nữ chiến binh đá đã cầm chắc cái chết.

Kẻ thù của cô chỉ đang đùa giỡn với cô, tận hưởng cảm giác bất lực của con mồi trước khi kết liễu.

Cậu thực sự không quan tâm.

Thực tế, cậu đang chờ xem màn kịch!

Xem Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tàn sát lẫn nhau là một trong những thú tiêu khiển yêu thích của cậu, và điều hay nhất là kết quả chẳng quan trọng.

“Được rồi, hạ gục cô ta đi!”

Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, cậu đã bị bất ngờ.

Trong một diễn biến kỳ lạ, con quái vật bằng đá lao vào bọn nhện trước.

Bình tĩnh gõ kiếm vào mép khiên hai lần, cô lao về phía trước với quyết tâm đáng sợ.

Con nhện mà cô nhắm vào phản ứng chậm hơn một giây.

Tuy nhiên, nhờ có ưu thế về thể chất, nó vẫn có thể đón nhận đợt tấn công bất ngờ bằng một cú đánh hung tợn của chính nó.

Một trong những chân của nó lao về phía trước, đe dọa đập nát cơ thể đá của bức tượng sống thành từng mảnh.

Sinh vật nhỏ hơn đỡ cú đánh bằng thanh kiếm của mình và đập khiên vào con nhện, dồn toàn bộ trọng lượng và sức mạnh phi nhân loại vào cú đánh.

Sunny chớp mắt khi cơ thể khổng lồ của Fallen Beast bị hất lùi và đổ sập xuống.

Thanh kiếm đen lập tức vung tới, tạo ra một làn sóng xung kích xuyên qua nội tạng của con nhện.

Một cơn mưa những đòn đánh dội lên bề mặt sắt của bụng con quái vật, làm quảng trường vang lên tiếng kim loại va chạm.

Nữ chiến binh đá tấn công với sự dữ dội man rợ, sử dụng cả thanh kiếm và chiếc khiên để gây ra càng nhiều sát thương càng tốt trong thời gian ngắn.

Ngay khi tấm sắt bảo vệ phần thân mềm của quái vật nứt vỡ, con nhện thứ hai lao vào cuộc chiến.

Cuộc tắm máu sau đó thật không khác gì một cảnh tượng kinh hoàng.

Dù những con nhện nhanh và mạnh hơn nhiều, nhưng hồn ma đá kiên cường vẫn chống chọi với chúng một thời gian.

Ý chí bất khuất và quyết tâm tàn nhẫn của cô đủ để khiến những sinh vật đáng sợ phải chần chừ.

Di chuyển với sự chính xác chết chóc của một cỗ máy giết chóc khát máu, tượng đá hoàn toàn không quan tâm đến việc bảo vệ bản thân, chỉ tập trung vào việc làm cho kẻ thù của mình chịu đau đớn.

Dường như cô quyết tâm kéo chúng xuống mồ cùng mình.

Chẳng bao lâu, những vết thương khủng khiếp trên cơ thể cô tích tụ, khiến sinh vật đá trông như một tác phẩm nghệ thuật ghê rợn bị phá hoại.

Tuy nhiên, những con nhện cũng chẳng khá hơn: máu hôi thối của chúng tràn ra khắp nơi, nhuộm đỏ cả quảng trường.

Những chi bị đứt và những mảnh sắt vỡ vụn nằm la liệt trên mặt đất, hòa cùng với những phần còn lại của những chiến binh đá đã ngã xuống.

Cuối cùng, một trong những con nhện ngã xuống đất nặng nề và co giật, trút hơi thở cuối cùng.

Con quái vật còn lại lao vào bức tượng đá đang loạng choạng, hàng ngàn con mắt của nó rực cháy giận dữ.

Chiếc khiên tròn màu đen giơ lên lần cuối cùng và sau đó bị giật văng ra, cùng với cánh tay phải của hồn ma đá kiên cường.

Tuy nhiên, gần như cùng lúc đó, lưỡi kiếm của cô đâm xuyên qua hộp sọ khổng lồ của con quái vật, kết liễu nó chỉ một khoảnh khắc trước khi thanh kiếm vỡ nát và hóa thành đá.

Sunny lắc đầu.

Thật là một cảnh tượng ấn tượng!

Một sinh vật Awakened hạ gục hai Fallen Beasts… Midnight Shard hẳn sẽ rất thích màn đứng vững đến giây phút cuối cùng mãnh liệt này.

Nghĩ kỹ lại, điều này không thể tin nổi.

Tuy nhiên, nữ chiến binh đá duyên dáng đã trả giá đắt để tạo ra phép màu đẫm máu ấy.

Loạng choạng thêm lần nữa, cô ngã nặng nề xuống mặt đất, rõ ràng đã không còn sức.

Trận chiến giành quyền kiểm soát quảng trường tối tăm đã kết thúc.

Không ai chiến thắng..