Chương 103: Coup de Grace - Đòn Kết Liễu

Chương 103: Coup de Grace - Đòn Kết Liễu

Khi bụi lắng xuống, Sunny rời khỏi chỗ ẩn nấp trên mái của một trong các tòa nhà bao quanh quảng trường và nhảy xuống.

Tránh những vũng máu hôi thối, cậu bước qua những xác chết vương vãi khắp mặt đất và tiến tới chỗ sinh vật đá đang hấp hối.

Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đang nằm ngửa, cơ thể tan nát và vỡ vụn.

Từ khoảng cách gần, Sunny có thể nhìn thấy rõ hơn.

Bộ giáp đen của sinh vật kỳ lạ đang dần hóa thành đá.

Trong các khe hở, cậu thấy làn da sáng màu hơn một chút của cô ta.

Nó mịn màng như đá granite được đánh bóng và có màu xám đậm.

Những dòng bụi hồng ngọc chảy ra từ các vết thương khủng khiếp, trông gần như máu.

Hai viên đá hồng ngọc làm đôi mắt cho cô ta từ từ chuyển động, tập trung vào Sunny.

Không có biểu cảm đặc biệt nào trong đó, chỉ là sự tĩnh lặng mệt mỏi.

Ngọn lửa từng cháy trong đó đang dần tắt lịm.

Sinh vật giống như tượng kia nhìn chằm chằm vào cậu mà không tạo ra bất kỳ âm thanh nào.

Thực tế, Sunny không chắc rằng những con quái vật này có thể phát ra âm thanh không.

Suốt cả trận chiến, cô ta vẫn lặng thinh một cách đáng sợ.

Cậu thở dài.

“Cuộc sống thật bất công, đúng không?”

Với những lời này, cậu triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) và đâm xuyên qua tấm che mặt của sinh vật hấp hối.

Ngay cả khi ở ngưỡng cửa tử thần, cơ thể giống như đá của bức tượng sống vẫn cực kỳ cứng rắn.

Tuy nhiên, cậu dùng đủ sức cho cú đâm, không muốn sinh vật đáng thương phải chịu đau đớn thêm nữa.

Cậu luôn vui mừng khi tiêu diệt một Nightmare Creature, nhưng sinh vật này xứng đáng với một cái chết nhanh chóng.

Thành thật mà nói, cậu rất ấn tượng với sự kiên cường tuyệt vọng của nữ chiến binh đá nhỏ bé này.

“Bọn chúng đã không biết rằng mình đang đụng đến ai. Nhưng cô đã cho chúng thấy rồi…”

Ngay lúc đó, giọng nói quen thuộc của Spell (Ma Pháp) vang lên trong bóng tối:

[Ngươi đã tiêu diệt một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) Stone Saint (Thánh Tượng Đá).]

[Bóng tối của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

Sunny mỉm cười.

“Đó là bốn mảnh bóng tối. Cuối cùng! Bốn trăm lẻ ba…”

Tuy nhiên, ngay giây tiếp theo, cậu quên mất những gì mình đang nghĩ.

Bởi vì Spell vẫn chưa kết thúc.

Thì thầm vào tai cậu, nó chậm rãi nói:

[Ngươi đã nhận được một Echo: Stone Saint.]

***

Mắt Sunny mở to.

Cậu nghe đúng không?

Một Echo? Cuối cùng cậu đã nhận được một Echo khác?!

Nhìn quanh một cách cẩn trọng, Sunny hạ giọng và nói với cái bóng:

“Cậu cũng nghe thấy, đúng không?”

Cái bóng nhìn Sunny với vẻ chán nản, rồi ra hiệu vào miệng của nó, hạ tay xuống và không nói gì.

Cậu cười.

“Chính xác! Đó là những gì Spell đã nói!”

Hát vu vơ một khúc ca, cậu đi đi lại lại một lúc, rồi đột nhiên giật mình.

“À, đúng rồi. Mình nên rời khỏi đây thôi. Bây giờ đám tượng đá đã biến mất, ai biết loại kinh khủng nào sẽ cố biến quảng trường này thành tổ của chúng chứ.”

Cậu định bước đi, nhưng rồi dừng lại và nhìn quanh cảnh tàn sát với vẻ tham lam.

“Tuy nhiên… mình thật sự nên lấy một ít kỷ vật trước đã…”

Không phải ngày nào cũng có cơ hội bắt gặp nhiều xác của Nightmare Creatures trước khi đám ăn xác xuất hiện để ăn thịt. Đây là cơ hội cậu sẽ không có trong thời gian tới…

Sunny do dự vài giây, cố gắng quyết định nên tiến tới xác của con quái nào trước.

Những con nhện rõ ràng mạnh hơn nhiều.

Nếu chúng thực sự ở hạng Fallen (Sa Ngã) các Soul Shards của chúng sẽ vô cùng quý giá.

Tuy nhiên, việc mua bất kỳ thứ gì bằng một đống Ascended soul shards (Mảnh Linh Hồn Thăng Hoa) sẽ rất đáng nghi.

Thêm vào đó, sẽ mất khá nhiều thời gian để tìm các tinh thể bên trong cơ thể khổng lồ của những con quái thú to lớn.

Các bức tượng sống ở hạng thấp hơn, nhưng những mảnh vỡ của chúng dễ dàng tìm kiếm.

Các cư dân khác của thành phố bị nguyền rủa có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Vậy nên…

Với một tiếng thở dài, Sunny chạy đến đống đá vỡ gần nhất và quỳ xuống bên cạnh, hy vọng sẽ sớm nhận ra ánh sáng lấp lánh của các Soul Shards.

…Cậu vừa hoàn thành với bức tượng chết thứ hai thì một tiếng động đột ngột khiến cậu dừng lại.

Biết rằng lòng tham đã khiến rất nhiều người chết, Sunny kìm nén mong muốn nán lại đây thêm chút nữa và nhanh chóng chạy đi, bỏ viên tinh thể cuối cùng cậu tìm được vào trong giáp khi đang chạy.

Triệu hồi kunai, cậu ném nó lên không trung và rồi kéo sợi dây vô hình, làm cho con dao xoay quanh một cột đá.

Ngay khi sợi dây quấn quanh cột, cậu nhảy lên và khiến sợi dây co lại, đưa cậu bay lên cao.

Giống như sợi dây vàng, sợi dây vô hình kết nối kunai với cổ tay cậu cực kỳ chắc chắn và có khả năng thay đổi chiều dài tùy ý, điều này cho phép Sunny thỉnh thoảng sử dụng dao ném như một móc leo tự chế.

Sử dụng đỉnh của cột đá để nhảy lên cao hơn, cậu bám vào các khe nứt trên tường của một trong những tòa nhà đổ nát và nhanh chóng leo lên.

Khi cậu đến được mái nhà, tiếng động phát ra từ sinh vật đang tới gần đã đủ lớn để khiến cậu rùng mình.

Dù đó là gì, Sunny không muốn biết.

Âm thanh phát ra khi nó di chuyển khiến cậu nghĩ đến một con rắn khổng lồ… một con có vô số cái miệng, mỗi cái phát ra những âm điệu kỳ lạ và gây ám ảnh.

May mắn thay, cậu rời khỏi quảng trường rộng lớn đúng lúc để không phải đối mặt với thứ kinh tởm đó.

***

Khi Sunny trở lại nhà thờ đổ nát, đêm đã gần kết thúc.

Chân trời phía đông đang sáng dần, và âm thanh của những con sóng đen đập vào tường thành phố trở nên đầy bất an.

Bước qua những dầm đỡ trên đại sảnh, cậu nhìn thấy bóng dáng của Black Knight đang tuần hành và thở dài.

Một ngày nào đó… cậu sẽ giết tên khốn đó trong một ngày huy hoàng.

Nhưng không phải hôm nay.

Hôm nay, cậu có việc khác phải làm.

Đến nơi an toàn của chỗ ẩn giấu, Sunny bỏ Soul Shards vào chiếc rương kho báu của mình và rồi ngồi xuống trên một chiếc ghế gỗ tuyệt đẹp.

Một nụ cười phấn khích nở trên khuôn mặt cậu.

Cuối cùng đã đến lúc tìm ra sự khác biệt giữa một Echo bình thường và một Echo đã được biến thành Shadow..