Chương 104: Soul Arsenal - Kho Vũ Khí Linh Hồn

Chương 104: Soul Arsenal - Kho Vũ Khí Linh Hồn

Không lãng phí thêm thời gian, Sunny lao vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn) của mình.

Dù trạng thái tinh thần của cậu đã thay đổi, nhưng nơi này vẫn bình yên như mọi khi.

Mặt biển yên lặng trải dài trong khoảng không trống rỗng, với Shadow Core (Lõi Bóng Tối) lơ lửng phía trên như một ngôi sao đen tối.

Những quả cầu ánh sáng nhỏ trôi lơ lửng trong không khí xung quanh, phản chiếu trên bề mặt tĩnh lặng của biển.

Những bóng đen im lặng vẫn đứng đó, bất động ở rìa bóng tối.

So với trước đây, hàng ngũ của chúng đã mở rộng.

Quái vật với đủ hình dạng và kích cỡ giờ đây đã có mặt trong bộ sưu tập, khiến bộ sưu tập của Sunny về những kẻ thù đã bị hạ gục ngày càng thêm ấn tượng.

Đi ngang qua chúng, cậu thỉnh thoảng liếc nhìn một vài kẻ, nhớ lại những trận chiến kịch tính với cảm giác vừa sợ hãi vừa tự hào.

Đây là bảo tàng cá nhân của cậu, một tượng đài đen tối dành cho tất cả tội lỗi của cậu.

“Khoan đã… tội lỗi sao? Sao lại là tội lỗi?”

Ngay lúc đó, Sunny vấp ngã và dừng lại.

Không xa phía trước, một cái bóng gầy guộc đứng giữa những sinh vật đáng sợ, lặng lẽ nhìn cậu với đôi mắt trống rỗng.

Cái bóng đó từng thuộc về một chàng trai trẻ, không lớn hơn Sunny là bao.

Cậu ta đã sống trong khu định cư xập xệ bên ngoài cổng lâu đài, chật vật sinh tồn như bao người khác.

Trước khi… trước khi…

Sunny quay đi.

“Đừng nhìn tôi như vậy. Đó là lỗi của cậu, đồ ngốc. Cậu không nên hỏi tôi tất cả những câu hỏi đó!”

Trong số ba người cậu đã giết bằng tay mình, đây là vụ giết duy nhất khiến Sunny cảm thấy điều gì đó.

Bởi vì nó không xảy ra trong trận chiến hay để trả thù cá nhân.

Vụ này… vụ này được thực hiện trong máu lạnh.

Đó là lý do cậu phải rời khỏi lâu đài — cùng với những lý do khác.

Sunny cau mày.

“Tôi đã bảo ngừng nhìn tôi rồi! Chỉ cần chết đi và đừng làm phiền tôi với những lời vô nghĩa của cậu!”

Hậm hực, cậu quay đi.

Chẳng bao lâu, cậu đi qua bóng của Blood Fiend (Quỷ Huyết) thủ lĩnh nhóm săn, và Stone Saint (Thánh Tượng Đá) đầy chết chóc.

Liếc nhìn hình tượng của con quái vật đá, Sunny quên đi cái bóng gầy gò kia và mỉm cười.

Dù sao, cậu ở đây là để xem Echo của cô ta.

Triển vọng có thêm một Echo khác dưới quyền của mình thực sự rất thú vị.

Con Scavenger (Kẻ Nhặt Xác) trung thành và đầy tính cách đã giúp Sunny rất nhiều trong quá khứ, nâng cao đáng kể khả năng chiến đấu của cậu.

Dù sở hữu một Aspect (Khía Cạnh) Divine (Thần Thánh) và Ability (Khả Năng) đặc biệt mạnh mẽ, Sunny vẫn chỉ là một Dreamer (Người Mộng Mơ) kém một cấp bậc so với Echo.

Tuy nhiên, con Scavenger chỉ là một beast (dã thú)… trong khi Stone Saint là một monster (quái vật).

Sức mạnh của cô ta có thể so sánh với những Carapace Centurions (Quái Vật Bọc Giáp) dữ tợn, vượt xa bất cứ thứ gì Sunny có thể hy vọng đạt được ở nơi bị nguyền rủa này.

Bản chất kỳ lạ của tượng đá kiên cường này khiến cô ta càng thêm đáng gờm.

Có một người hầu như vậy sẽ khiến nhiều điều không thể trở thành khả thi.

Tuy nhiên, Sunny còn muốn nhiều hơn thế.

Cậu đang chờ đợi để xem phép màu mà Aspect của mình sẽ thực hiện, hy vọng rằng kết quả sẽ vượt qua những kỳ vọng điên rồ nhất.

Chẳng bao lâu, cậu đứng dưới mặt trời đen của Shadow Core, quan sát những quả cầu ánh sáng đại diện cho các Memories (Ký Ức) của mình.

Giờ đây, đã có chín cái.

Những cái mà cậu thực sự sử dụng bao gồm Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) Ordinary Rock (Đá Thường) và Endless Spring (Suối Vô Tận).

Hưởng thụ cảm giác háo hức, Sunny triệu hồi từng cái một và đọc các ký tự rune phát sáng xung quanh Memories.

Cậu có được cây kunai nặng sau khi đánh bại một sinh vật kỳ lạ trông giống như một con nhím bọc giáp khổng lồ.

Cơn mưa gai xương sắc nhọn đã để lại nhiều lỗ trên cơ thể Sunny, nhưng phần thưởng thì rất xứng đáng.

Memory: [Prowling Thorn].

Memory Rank: Awakened.

Memory Tier: II.

Memory Type: Weapon (Vũ Khí).

Memory Description: [Con dao bay này thay đổi thất thường và khó đoán như tình yêu của một thiếu nữ, nhưng, có lẽ, không đến mức gây chết người như vậy.]

Memory Enchantments: [Rose of Betrayal (Hoa Hồng Phản Bội)].

Enchantment Description: [Prowling Thorn được kết nối với người cầm bằng một sợi dây vô hình. Sợi dây này chắc chắn nhưng thay đổi như mối liên kết phản trắc của tình cảm gắn bó.]

Khi đọc phần mô tả này lần đầu tiên, Sunny không khỏi tự hỏi liệu Spell đã từng bị người tình phản bội không.

Các ký tự rune gần như toát ra sự cay đắng.

Tiếp theo là Memory nguy hiểm nhất của cậu, viên đá biết nói.

Memory: [Ordinary Rock].

Memory Rank: Awakened.

Memory Tier: I.

Memory Type: Tool (Công Cụ).

Memory Description: [Chỉ là một viên đá bình thường.]

Memory Enchantments: [Not Really (Không Hẳn Là Vậy)].

Enchantment Description: [Lời nói mạnh mẽ hơn thanh kiếm. Viên đá mạnh mẽ hơn lời nói.]

Điều buồn cười là Ordinary Rock, có khả năng lặp lại các âm thanh khác nhau, lại rơi vào tay của một người không thể nói dối.

Nó giờ đây là Memory trung thực nhất trong hai thế giới.

…Nó cũng khiến Sunny suy nghĩ kỹ hơn trước khi mở miệng. Đôi khi.

Memory cuối cùng mà cậu quyết định xem là cái quý giá nhất với cậu.

Đó là chiếc bình thủy tinh đẹp đẽ mà Cassie đã tặng Sunny như món quà chia tay.

Memory: [Endless Spring].

Memory Rank: Dormant.

Memory Tier: IV.

Memory Type: Tool (Công Cụ).

Memory Description: [Một devil si tình từng giam cầm một dòng sông hùng mạnh trong chiếc bình thủy tinh mỏng manh này. Đó là món quà hắn dành tặng cho một linh hồn sa mạc xinh đẹp.]

Memory Enchantments: [Gift of Water (Món Quà của Nước)].

Enchantment Description: [Chiếc bình này chứa đủ nước để làm hoa nở trong trái tim khô cằn nhất của sa mạc chết chóc.]

Memory này có phần lãng mạn.

Spell dường như thay đổi phong cách khi nghĩ ra các mô tả, đến mức Sunny không thể phân biệt nổi nó đang nghiêm túc hay đùa cợt.

Thở dài, cậu bỏ qua quả cầu ánh sáng chứa Endless Spring và ngước nhìn lên.

Bốn Memory còn lại của cậu không quá hữu dụng.

Chúng bao gồm một chiếc khiên tháp cực kỳ nặng, một bộ giáp tệ hơn Puppeteer's Shroud về mọi mặt, một con mắt thủy tinh có khả năng phát ra những tia sáng đỏ vô hại, và chiếc chuông bạc ồn ào — Memory đầu tiên cậu từng có được.

Ba cái còn lại là phần thưởng cho việc giết các quái vật yếu hơn trên đường phố của thành phố bị nguyền rủa.

Cậu hy vọng sẽ đổi chúng lấy thứ gì phù hợp hơn trong lần tới khi đến lâu đài, bất cứ khi nào điều đó xảy ra.

Quên đi những Memory, cuối cùng Sunny tập trung vào quả cầu ánh sáng sáng nhất lơ lửng trong khoảng không tối phía trên đầu.

Quả cầu chứa Echo mới của cậu.

Cậu dùng ý chí để gọi nó hạ xuống và quan sát khi quả cầu lướt xuống, chạm nhẹ vào mặt nước tối vài giây sau đó.

Nó từ từ tối lại, hé lộ hình ảnh của tượng đá bên trong.

Tại đây, trong sự yên lặng của Biển Linh Hồn, Stone Saint trông giống hệt một bức tượng.

Cô ta cao khoảng bằng Sunny, trông nhỏ bé so với những Nightmare Creatures mà cậu đã phải đối mặt ở Forgotten Shore.

Cô ta cũng có hình dáng rất giống con người.

Nếu không có sắc xám đậm và bản chất giống như đá của làn da granite, Sunny có thể nhầm sinh vật kỳ lạ này với một Sleeper.

Tất nhiên, cậu không nhìn thấy nhiều cơ thể của cô ta phía sau bộ giáp đen duyên dáng.

Bản chất của những sinh vật kỳ lạ này vẫn là một bí ẩn..