Chương 105: Living Stone - Đá Biết Sống

Chương 105: Living Stone - Đá Biết Sống

Trước đây, Sunny đã nghĩ rằng các bức tượng sống chỉ là những pho tượng được thổi hồn bởi các linh hồn tà ác.

Có rất nhiều revenant (oan hồn) như thế lang thang trên các con phố của thành phố bị nguyền rủa này.

Hãy lấy Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) làm ví dụ — Sunny gần như chắc chắn rằng tên khốn đó thực ra chỉ là một bộ giáp với một wraith (linh hồn báo thù) bị giam cầm bên trong.

Cậu không có bằng chứng cho thấy có một cơ thể thực sự bên trong pháo đài thép di động ấy.

Tuy nhiên, sau khi tận mắt chứng kiến Stone Saint (Thánh Tượng Đá) chết ngay trước mặt mình, cậu không còn chắc rằng cô ta và Black Knight là cùng một loại nữa.

Chắc chắn có những điểm tương đồng… thậm chí thiết kế giáp của họ cũng có chút giống nhau, như thể một trong số họ được tạo ra từ người kia.

Nhưng bộ giáp của chiến binh đá có vẻ cổ xưa hơn nhiều…

Và sau đó là bụi ruby (hồng ngọc) chảy ra từ các vết thương của sinh vật đá thay vì máu.

Từ khi nào mà tượng đá lại có máu?

Nó gần như thể những sinh vật kỳ lạ này được thiết kế để sở hữu một dạng sống kỳ quái của riêng mình.

Nghĩ kỹ, các chiến binh đá giống những sinh vật nhân tạo được tạo ra bởi phép thuật hắc ám hơn là những sinh vật undead (xác sống).

‘Bí ẩn, bí ẩn, bí ẩn xung quanh khắp nơi!’

Có lẽ các ký tự rune mô tả Stone Saint sẽ cung cấp cho cậu một vài câu trả lời.

Lúc này, Echo (Vọng Ảnh) bắt đầu sống dậy.

Hai ngọn lửa màu đỏ tía bùng cháy trong mắt đá quý của cô ta.

Lớp giáp đá của cô bỗng nhiên ánh lên một vẻ bóng mờ như kim loại, và bề mặt mịn màng của làn da granite trở nên kém cứng nhắc hơn một chút.

Im lặng quay đầu, Stone Saint nhìn Sunny qua khe hẹp của tấm che mặt trên mũ giáp.

“Hãy xem nào…”

Cậu tập trung vào các ký tự rune.

Echo: Stone Saint.

Echo Rank: Awakened.

Echo Class: Monster (Quái Vật).

Echo Attributes: [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)] [Stalwart (Kiên Cường)] [Mark of Divinity (Dấu Ấn Thần Thánh)].

Sunny chớp mắt.

Mark of Divinity? Đó là Attribute (Thuộc Tính) nguyên thủy của cậu!

Một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mang dấu tích thần thánh trong linh hồn ác độc và tha hóa của nó ư?

Và những Thuộc Tính khác này là gì…

Battle Master Attribute Description (Mô Tả Thuộc Tính Bậc Thầy Chiến Đấu): [Sinh ra trên chiến trường, Stone Saint thành thạo mọi hình thức chiến đấu.]

Stalwart Attribute Description (Mô Tả Thuộc Tính Kiên Cường): [Stone Saint có khả năng chống chịu cao với mọi loại sát thương, cũng như miễn nhiễm hoàn toàn với các đòn tấn công tinh thần và linh hồn.]

Sunny bối rối lắc đầu.

Không có gì ngạc nhiên khi những chiến binh đá im lặng này chết chóc đến vậy.

Chúng thực sự là những cỗ máy giết chóc được tạo ra để kéo dài thời gian và gây ra nhiều sát thương nhất có thể trên chiến trường.

Nhưng ai đã tạo ra chúng?

Bỏ qua các Thuộc Tính, cậu hạ ánh mắt xuống và đọc dòng ký tự rune tiếp theo:

Echo Description (Mô Tả Vọng Ảnh): [Sâu trong các đại sảnh như hang động của miền tối tăm của mình, đứa con cuối cùng của Unknown (Không Xác Định) đã tạo ra chúng từ đá để dập tắt ngọn lửa cháy bỏng trong trái tim căm hờn của mình. Tuy nhiên, ngọn lửa đó chỉ trở nên mãnh liệt hơn. Được thiết kế để mang lại hòa bình, thay vào đó chúng lại được sinh ra trong một cuộc chiến không hồi kết.]

Hả… lại là Unknown (Không Xác Định).

Hoặc đúng hơn, là con cháu của họ.

Có vẻ như giả thuyết của cậu đã đúng.

Stone Saint hoặc là một sinh vật nhân tạo, hoặc là hậu duệ của một sinh vật nhân tạo.

Dù sao thì, đó là trước khi cô ta bị tha hóa bởi… à.

Bất cứ thứ gì đã làm tha hóa tất cả các Nightmare Creatures, đặc biệt là những kẻ trong thành phố bị nguyền rủa này.

Giờ thì ngay cả các vị thần cũng không thể mô tả chính xác cô ta là gì nữa.

Không phải điều đó quan trọng.

Một con quái vật vẫn là một con quái vật.

Sunny thấy thú vị hơn ở chỗ dấu vết của divinity (thần thánh) mà chiến binh đá này mang có thể đến từ người tạo ra ban đầu của cô ta, kẻ ít nhất có liên hệ với Unknown.

Điều này có nghĩa là Unknown quả thực có mối quan hệ gần gũi với các vị thần và thần thánh.

Giống như Weaver (Người Thợ Dệt) bí ẩn.

Nhìn khỏi các ký tự rune, Sunny nghiên cứu Echo đang bất động bằng đôi mắt đã thay đổi của mình.

Những gì cậu thấy khiến cậu cười tối tăm.

Giống như các Memories, bản chất thực sự của Echo được dệt từ vô số sợi kim cương tạo thành một mô hình phức tạp vô cùng.

Tuy nhiên, trong trường hợp của Echo này, mô hình còn phức tạp hơn, khiến bất cứ thứ gì Sunny từng thấy trước đó đều trở nên nhỏ bé.

Hai ngọn lửa âm ỉ cháy trong cơ thể Stone Saint, đóng vai trò là các neo giữ cho các sợi dây bất tận.

Một ngọn nằm ở vị trí đáng lẽ là trái tim của cô ta, còn ngọn kia ở phần bụng dưới.

Sunny nhắm một mắt và nhìn kỹ hơn.

Và ở đó, đằng sau mô hình sáng chói của các sợi kim cương, cậu nhận ra một hệ thống khác, thô sơ và nguyên thủy hơn nhiều của các sợi adamantine.

Chúng xuyên qua thân thể đá của Echo, giống như một hệ thần kinh của con người.

Những sợi dây này dường như cũng được làm từ kim cương, nhưng chúng ít hư ảo hơn.

Thực tế, chúng hoàn toàn hữu hình.

Sunny cau mày.

“Có lý… điều đó có lý. Khoan, sao lại có lý?”

Các Memories và Echoes đều được tạo ra bởi Spell.

Chúng là những thực thể nhân tạo.

Stone Saint cũng là nhân tạo, nhưng theo một cách thức phổ thông hơn nhiều.

Cô ta được tạo ra bởi một đứa con của Unknown, giống như Echo của cô ta được tạo ra bởi Spell.

Điều này có nghĩa là gì?

Rằng kỹ thuật dùng để tạo ra Stone Saint cực kỳ giống với kỹ thuật mà Spell sử dụng, mặc dù trông thô sơ hơn rất nhiều.

Có phải điều này có nghĩa rằng Spell bản thân nó đã đến từ Unknown?

Sunny cau có và lắc đầu.

Không, không.

Dù là một giả thuyết hợp lý, có quá ít thông tin để thực sự xem xét nó là có cơ sở hay thậm chí có thể tin được.

Cậu cần tìm hiểu thêm, học hỏi thêm, khám phá thêm trước khi bắt đầu hiểu được câu chuyện thực sự kết nối Spell, các vị thần, Unknown, và chính cuộc sống của cậu thành một tấm thảm ác mộng.

Nhưng sẽ có thời gian cho việc đó sau.

Ngay lúc này, cậu có một điều thú vị ngay trong tầm tay.

Liếc nhìn lần cuối cùng vào sinh vật đá duyên dáng, Sunny nuốt nước bọt và liếm môi.

Rồi, cậu nói một cách ngập ngừng:

“Hãy… hãy làm điều này nào.”

Bước lên phía trước, cậu do dự rồi cẩn thận đặt tay lên tấm giáp ngực của Stone Saint, ngay phía đối diện với nơi mà mạng lưới chính của Spell Weave được đặt.

Đáng ngạc nhiên, tấm giáp ngực có cảm giác như đá và ấm khi chạm vào.

Dường như có một ngọn lửa đỏ rực bên trong lồng ngực của Nightmare Creature.

Hả

Ngay khi Sunny chạm vào Echo, một chuỗi ký tự rune mới xuất hiện trong không khí trước mặt cậu.

[Transform Echo into a Shadow? (Biến Vọng Ảnh thành Shadow?)]

Cậu do dự, một lần nữa lo sợ đưa ra quyết định này.

Cậu sẽ làm gì nếu quá trình này làm Stone Saint yếu đi, hoặc thậm chí trở nên vô dụng?

Cố gắng không nghĩ đến khả năng này, Sunny thở dài và buộc mình phải nói:

“Đồng ý!”

Một sự thay đổi không thể nhận thấy xảy ra với Sea of Soul, như thể một cơn gió xuất hiện từ hư không.

Mặt nước tối tăm yên tĩnh dường như vừa giữ nguyên, vừa chuyển động một cách bất an.

Sau đó, một áp lực đột ngột đến từ đâu đó phía trên.

Ngẩng đầu lên, Sunny thấy hai tia sáng tối hạ xuống từ độ sâu của Shadow Core.

Một trong số chúng chiếu xuống Echo, trong khi tia còn lại chiếu xuống một trong những bóng đen đứng im lặng sau lưng cậu, như thể kết nối chúng với nhau.

Dưới ánh sáng tối tăm, cái bóng của Stone Saint đã chết từ từ hòa tan vào trong ánh sáng đó.

Và rồi Echo bắt đầu thay đổi….