Chương 106: Creating a Monster - Tạo Ra Quái Vật

Chương 106: Creating a Monster - Tạo Ra Quái Vật

Dưới ánh mắt chăm chú của Sunny, Echo (Vọng Ảnh) bắt đầu thay đổi.

Ánh sáng từ Shadow Core (Lõi Bóng Tối) dường như thấm vào thân thể của sinh vật đá, khiến nó tỏa sáng với thứ ánh sáng đen tối.

Những làn sương mờ ảo phát ra từ bên dưới bộ giáp bất khả xâm phạm của cô ta, từ từ hòa quyện với nó.

Trông như thể Stone Saint (Thánh Tượng Đá) đang bị bao phủ trong ngọn lửa đen huyền bí, được tái sinh bởi ngọn lửa ấy.

Mọi màu sắc trên cơ thể cô ta dần biến mất, thay vào đó chỉ còn lại bóng tối.

Chỉ có hai ngọn lửa đỏ tía trong mắt ruby của cô vẫn còn, với sắc đỏ trở nên đậm hơn và thêm phần đáng sợ.

Tất nhiên, tất cả những thay đổi này chỉ xảy ra trên bề mặt.

Nếu không phải do sự biến đổi đau đớn mà Sunny đã trải qua để thừa hưởng một phần dòng dõi cấm kỵ của Weaver (Người Thợ Dệt) đây có lẽ là tất cả những gì cậu thấy được.

Tuy nhiên, với đôi mắt đã được biến đổi bởi sự đau đớn khi hấp thụ giọt máu thần thánh, cậu có thể nhìn thấy nhiều hơn.

Dưới bề mặt, bản chất của Echo cũng đang thay đổi theo cách sâu sắc hơn bề ngoài của nó rất nhiều.

Những ngọn lửa sáng rực từng là nơi giữ các sợi kim cương trong mạng lưới đã mất đi ánh sáng của mình, trở nên trong suốt và trống rỗng giống hệt Shadow Core.

Các sợi kim cương đã biến mất, thay vào đó là một biển bóng tối.

Bóng tối ấy có hình dạng, một hình dáng hoàn hảo theo từng đường nét của cơ thể Stone Saint.

Như thể một cái bóng sống đã chiếm giữ cơ thể đó, thay thế vai trò mà các sợi dây ma thuật từng đảm nhiệm.

Dù có ngoại hình tương tự với Echo ban đầu, sinh vật mới này là một loại tồn tại hoàn toàn khác. Sunny chưa từng thấy gì giống như nó trước đây.

Dẫu sao thì nó cũng được tạo ra bởi Aspect (Khía Cạnh) của cậu.

Quá trình biến đổi, trong khi đó, đang dần kết thúc.

Tia sáng tối được Shadow Core chiếu xuống đang tan biến, phản chiếu của nó chìm xuống mặt nước yên tĩnh của biển lặng.

Ngọn lửa đen đã hoàn toàn bị hấp thụ vào bộ giáp như đá của Saint, biến mất cùng với ánh sáng đen tối của làn da granite nhẵn mịn của cô.

Sunny quan sát Stone Saint.

Khoác trên mình bộ giáp đen không ánh sáng, với hai ngọn lửa ruby cháy trong bóng tối sâu thẳm của tấm che mặt, cô trông như hiện thân của bóng tối thuần khiết, một ác quỷ cao quý được gửi đến để chiến đấu với thiên đàng từ đáy địa ngục.

Điều thay đổi lớn nhất, tuy nhiên, là khí chất của cô.

Trước đây, Echo giống như một cái vỏ rỗng, một công cụ ma thuật hơn là một sinh thể thực sự.

Nhưng giờ đây, có những dấu hiệu của một ý chí bí ẩn trong đôi mắt đỏ tía của cô, một cảm giác tinh tế như thể có một tia sáng ý thức mới nhen nhóm cháy lên đâu đó sâu trong linh hồn tối tăm của cô.

Hay bất cứ thứ gì mà con quái vật đáng sợ này có thay cho linh hồn.

Đây là một Shadow (Cái Bóng).

Ngay khi suy nghĩ này xuất hiện trong tâm trí Sunny, giọng nói quen thuộc của Spell vang lên trên mặt nước tối của Biển Linh Hồn:

[Ngươi đã tạo ra một Shadow Monster (Quái Vật Bóng Tối): Stone Saint.]

***

Nghe những lời này, Sunny mỉm cười.

Tuy nhiên, ngay sau đó, nụ cười biến mất khỏi môi cậu, thay thế bằng vẻ mặt đau đớn.

Chỉ sau khi quá trình hoàn tất, cậu mới cảm nhận được một khoảng trống tinh tế lan tỏa khắp cơ thể.

Cậu cảm thấy… yếu đi.

Sự mất mát của một trăm mảnh bóng tối giờ mới bắt đầu phát huy tác dụng.

Cậu đã nghi ngờ rằng việc tiêu tốn chúng theo cách này sẽ đảo ngược quá trình tích lũy sức mạnh đã chiếm hết thời gian của cậu trong vài tháng qua, nhưng đó vẫn là một cảm giác khó chịu.

Cậu mạnh hơn rất nhiều so với thời điểm trong cuộc hành trình qua Labyrinth (Mê Cung) nhưng một phần sức mạnh thể chất của cậu đã mất đi, để lại một cảm giác hối tiếc cay đắng.

Không, không… cậu đã biết điều này sẽ xảy ra và vẫn quyết định tiến hành thử nghiệm.

Nó rất xứng đáng.

Quên đi sự thay đổi trong trạng thái thể chất của mình, Sunny đi quanh Shadow của cậu và quan sát cô từ các góc khác nhau.

Đôi mắt của Stone Saint âm thầm theo dõi từng cử động của cậu, phản chiếu ánh sáng đỏ từ bề mặt đen tĩnh lặng của biển yên lặng.

‘Thật tuyệt vời. Mình tự hỏi cô ấy có thể làm gì…’

Triệu hồi các ký tự rune, Sunny ngay lập tức nhận thấy có một cụm mới sáng lên ngay bên dưới cụm mô tả các Echoes của cậu.

Shadows: [Stone Saint].

Hào hứng tìm hiểu thêm về quái vật thú cưng mới của mình, Sunny định tập trung chú ý vào các ký tự rune, nhưng rồi dừng lại và nhìn xuống cái bóng của mình, có chút ngượng ngùng.

“Ơ… xin lỗi nhé. Cậu không, ờ, biết đấy… ghen hay gì đó chứ?”

Cái bóng quay đi và giả vờ như không biết cậu.

Nó dường như thờ ơ với sự xuất hiện của sinh vật bóng tối mới này trong dịch vụ của cậu, mặc dù Shadow mới này có một chữ cái viết hoa trong tên của nó.

“À, tôi chỉ muốn nói rằng cậu không cần phải ghen. Tôi vẫn rất quý cậu! Dù Stone Saint có thể chặt các quái vật mạnh mẽ thành từng mảnh nhỏ bằng thanh kiếm của cô ấy, trong khi cậu vẫn chỉ là một… ờ… một trinh sát vô cùng tài năng và là người đáng tin cậy nhất của tôi, tôi vẫn rất cảm kích cậu. Ừ, vậy đấy.”

Cậu nhìn chằm chằm vào cái bóng một lúc và, thấy rằng nó không có phản ứng gì, quay đi.

‘Gã này, tốt nhất là cậu nên cải thiện trò chơi của mình. Ha!’

Tập trung vào các ký tự rune, Sunny triệu hồi mô tả về Shadow và đọc:

Shadow: Stone Saint.

Shadow Rank: Awakened.

Shadow Class: Monster (Quái Vật).

Shadow Attributes: [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)] [Stalwart (Kiên Cường)] [Spark of Divinity (Tia Lửa Thần Thánh)].

Sunny chớp mắt.

Có vẻ như Attribute thần thánh của Stone Saint đã tiến hóa để phù hợp với cậu.

Đó có phải là vì cậu là chủ nhân của cô ta?

Đây là một bất ngờ thú vị.

Tuy nhiên, cậu vẫn không thấy cô ta khác biệt gì so với trước.

Cau mày, cậu tiếp tục đọc các ký tự rune sáng lấp lánh:

Shadow Description (Mô Tả Shadow): [Shadow Saint được tạo ra bởi Lost From Light (Kẻ Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng) xảo trá trong bóng tối bị nguyền rủa của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).]

‘Lại là cái danh hiệu phản bội này. Mình có thể có một danh hiệu khác không nhỉ?’

Nhưng ngay sau đó, cậu quên ngay sự khó chịu nhỏ này.

Vì dòng ký tự rune tiếp theo cho cậu thấy một điều hoàn toàn bất ngờ.

Ngay bên dưới phần mô tả, một chuỗi rune quen thuộc xuất hiện:

[Shadow Fragments: 0/200.]

CVT

Store Saint, saint này là Echo, không phải cấp bậc..