Chương 107: Growing Shadow - Cái Bóng Lớn Mạnh

Chương 107: Growing Shadow - Cái Bóng Lớn Mạnh

Sunny nhìn chằm chằm vào các ký tự rune, đầy bối rối.

Rồi một tia sáng hiểu biết bỗng lóe lên trong mắt cậu. Cuối cùng cậu cũng nhận ra sự khác biệt căn bản giữa một Echo và một Shadow.

Thực sự thì điều này rất đơn giản.

Các Echo chỉ là những bản sao của những sinh vật đã để lại chúng. Chúng được mô phỏng theo hình dạng của bản gốc và không bao giờ thay đổi, luôn giữ nguyên như lúc các sinh vật gốc qua đời.

Nhưng Shadows thì khác. Sau tất cả, chúng có bản chất biến ảo, luôn thay đổi hình dáng và hình thái tùy thuộc vào môi trường. Do đó, một Shadow cũng có khả năng thay đổi ở một mức độ nhất định.

Nó có khả năng phát triển.

Mắt Sunny mở to.

Bằng cách tiêu diệt các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cậu có thể hấp thụ các mảnh bóng tối của chúng và trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, Shadow Core (Lõi Bóng Tối) của cậu sẽ tiến hóa, từ Dormant (Ngủ Yên) lên Awakened (Thức Tỉnh)… và còn xa hơn nữa.

Bước nhảy sức mạnh khi tiến hóa này thực sự là không gì sánh được.

Tất nhiên, cậu không chắc chắn về các chi tiết cụ thể của quá trình này, chưa kể đến việc, là một con người, cậu chỉ có thể trở thành Awakened sau khi trở về từ Dream Realm (Cõi Mộng) về thế giới thực, điều gần như không thể xảy ra trong nơi đáng nguyền rủa này.

Cậu cũng không biết điều gì sẽ xảy ra nếu cậu thực sự tích lũy đủ một nghìn mảnh bóng tối mà các ký tự yêu cầu.

Nhưng dù có xảy ra điều gì, nếu tiếp tục bước đi trên con đường của Người Thức Tỉnh, cậu cuối cùng sẽ vượt qua được Memories (Ký Ức) và Echoes của mình, khiến chúng trở nên yếu và vô dụng so với các kẻ địch ở cấp độ tương đương.

Cậu sẽ phải loại bỏ chúng và cố gắng tìm kiếm các vật thay thế phù hợp, mà không có gì đảm bảo rằng sẽ thành công.

Vấn đề này không quá nghiêm trọng khi nói đến Memories, vốn dễ dàng tìm được. Nhưng Echoes thì hiếm hoi cực kỳ. Khi một Echo trở nên quá yếu để đồng hành cùng chủ nhân của nó, việc thay thế nó trở thành một nhiệm vụ vô cùng khó khăn.

Nhưng Shadows… Shadows có khả năng phát triển cùng cậu, trở nên mạnh mẽ hơn khi cậu mạnh mẽ hơn!

Chỉ cần Sunny chịu khó nỗ lực, Shadow của cậu sẽ không bao giờ tụt lại phía sau.

Khả năng mà đặc tính đơn giản này mở ra thực sự là vô tận. Nó đủ để thay đổi hoàn toàn kế hoạch tương lai của cậu. Trước đây, Sunny luôn hình dung bản thân là lực lượng chính trên chiến trường, chỉ dựa vào Memories và một hoặc hai Echo hỗ trợ.

Đó là vì Echoes ở cấp bậc và hạng cao hơn vô cùng khó kiếm.

Mặc dù hiếm hơn nhiều so với Memories, vẫn có rất nhiều Echoes cấp Dormant, và một số lượng nhất định Echoes cấp Awakened. Chúng chủ yếu nằm trong tay Masters và Saints, những người có thể đánh bại các Nightmare Creatures ở các cấp độ này một cách dễ dàng.

Nhưng chiến đấu với quái vật Fallen và Corrupted, chưa nói đến bất cứ thứ gì kinh khủng hơn, chưa bao giờ dễ dàng. Vì vậy, những chiến lợi phẩm sau khi tiêu diệt chúng quá ít để có thể nghĩ đến việc sở hữu một Echo ở cấp bậc cao là thực tế.

Nhưng điều đó không phải là không thể đối với Sunny.

Cậu có thể giết quái vật yếu hơn, lấy các Echo cấp thấp, sau đó rèn luyện chúng thành những sinh vật mạnh mẽ không thể ngăn cản.

Không bị ràng buộc bởi quy luật xác suất và cơ hội ngày càng giảm, cậu có thể từ từ xây dựng một đội quân Shadows hùng mạnh chiến đấu cho mình, rồi nhìn chúng tiêu diệt kẻ thù từ một khoảng cách an toàn trong khi cậu nhâm nhi một ly cocktail.

Ờ… cocktail, đúng không?

Chưa kể rằng quái vật không bị ràng buộc bởi nhu cầu vượt qua các Nightmares để thăng hạng… ít nhất là theo hiểu biết của Sunny.

Thành thật mà nói, cậu không biết gì về cách Nightmare Creatures tiến hóa các lõi của chúng. Carapace Demon (Quỷ Giáp) dường như chỉ cần ăn trái cây của Soul Tree (Cây Linh Hồn) và từ từ hấp thụ một lượng lớn linh hồn là đủ.

Dù thế nào, cũng có khả năng rằng cậu có thể làm cho Shadow Saint mạnh mẽ hơn nhiều so với bản thân cậu trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Có thể mạnh mẽ đến mức làm cuộc sống ở đây trở nên dễ chịu hơn.

Nhìn vào Shadow với ánh mắt sáng lên sự phấn khích, Sunny cười từ tai đến tai.

“Cậu và tôi sẽ làm nên những điều tuyệt vời cùng nhau, cậu bạn.”

Nếu cái bóng của cậu vẫn chưa lo lắng về vị trí của nó trong trái tim cậu, thì có lẽ đây là lúc nó nên bắt đầu lo lắng.

***

Câu hỏi mà Sunny đang bận tâm bây giờ là: chính xác thì làm thế nào để cậu có thể cung cấp các mảnh bóng tối cho Shadow Saint?

Nếu có thể chuyển một số của mình cho cô ấy, cậu sẽ không ngần ngại làm điều đó, ngay cả khi điều đó làm suy yếu sức mạnh cá nhân của cậu thêm nữa.

Tuy nhiên, dường như không có cách nào để làm vậy.

Không một sự tìm kiếm nào trong các ký tự rune, chạm vào sinh vật đá trầm lặng hay thử nói chuyện với Spell đã mang lại kết quả.

Sunny thậm chí còn hỏi ý kiến của cái bóng của mình, nhưng gã đó chẳng có tâm trạng để nói chuyện. Từ “kẻ phản bội!” được viết rõ ràng trên khuôn mặt không cảm xúc của hắn.

Ít nhất đó là điều Sunny hiểu được từ cái nhìn câm lặng. Trong tất cả sự phấn khích, cậu đã quên rằng cái bóng về cơ bản không thể nói.

Gãi đầu, Sunny đi qua lại quanh Sea of Soul và cố gắng nghĩ ra một cách hợp lý để nhồi một số mảnh bóng tối vào con quái vật đá trầm mặc này.

“Ờ… câu trả lời hiển nhiên nhất là đi ra ngoài và cho cô ấy giết một vài Nightmare Creatures. Nhưng liệu có hiệu quả không? Khi trinh sát trung thành của tôi giết một thứ gì đó, tôi là người nhận được các mảnh bóng tối, chứ không phải hắn. Khoan, hắn? Cassie có lây cho mình cái thói quen gán nhân cách con người cho mọi thứ không nhỉ? Nó, chứ không phải hắn! Là tôi nhận, chứ không phải nó. Đúng rồi, nghe tốt hơn đấy. Ủa, mình đang nói về cái gì thế?”

Nhìn ra thế giới bên ngoài, Sunny cau mày.

Hiện giờ trời đang là ban ngày… thông thường, cậu sẽ say giấc nồng.

Đi ra ngoài vào ban ngày rất nguy hiểm.

Cậu sẽ phải bước ra ngoài bóng tối, khiến đủ loại quái vật Fallen kinh hoàng có thể nhìn thấy cậu.

Cậu chỉ sống sót được đến giờ trong địa ngục này nhờ cực kỳ cẩn thận, nhút nhát và chỉ săn vào ban đêm.

Cậu đã trả giá đắt để học được những bài học này, suýt mất mạng trong quá trình đó.

Nhưng vẫn… có nên mạo hiểm không?.