Chương 109: Soulmates - Tri Kỷ

Chương 109: Soulmates - Tri Kỷ

Sunny lảo đảo đứng dậy khỏi sàn nhà và bước trở lại bếp lửa đang cháy dưới vỉ nướng tự chế.

Liếc nhìn hiệp sĩ đá bất động, cậu nhổ một chút máu rồi rên rỉ.

Khi hương thơm ngào ngạt của thịt nướng lan tỏa trong không khí, Blood Weave (Máu của Weaver) bắt đầu công việc sửa chữa cơ thể của cậu.

Đến lúc bữa tối của cậu sẵn sàng, Sunny đã có thể thở mà không nhăn mặt.

Đặt miếng thịt lên món đồ cậu yêu quý nhất — chiếc đĩa bạc sang trọng — Sunny chuẩn bị thưởng thức bữa ăn.

Ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) những thứ cần thiết hàng ngày như đĩa còn hiếm hơn cả kiếm phù phép và bộ giáp ma thuật.

Trong toàn bộ thành phố bị nguyền rủa này, chỉ có Gunlaug và năm tên cận vệ của hắn mới có thể dùng bữa một cách trang nhã như Sunny.

Dĩ nhiên, cậu vẫn chưa tìm thấy được một đôi đũa trong cái chốn chết tiệt này, chứ đừng nói gì đến thứ gì đó công nghệ cao hơn, như muỗng chẳng hạn.

Dĩ nhiên, Sunny có thể thử làm một cái cho mình, nhưng điều đó không giống như hàng thật.

Stone Saint đang lặng lẽ nhìn cậu bằng đôi mắt ngọc đỏ rực cháy.

Cảm thấy khó chịu dưới ánh mắt bí ẩn của cô, Sunny nhìn xuống đĩa của mình, rồi liếc sang sinh vật đá đáng sợ.

"À… cô muốn ăn chút không?"

Cậu đưa một miếng thịt lên và mời con quái vật ít nói.

Tuy nhiên, Stone Saint không có bất kỳ phản ứng nào.

"Ừm… tùy cô thôi."

Dùng Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) như dụng cụ ăn, Sunny bắt đầu ngấu nghiến miếng thịt như một con thú đói khát.

Với việc không có ai xung quanh, cậu không buồn giữ phép lịch sự chút nào.

"Ờ… sống như thế này đúng là tuyệt!"

Con người cậu ở vùng ngoại ô, vốn luôn đói khát, sẽ thực sự sốc khi nhìn thấy bữa tiệc xa hoa này.

Đây là thịt thật!

Cậu tự săn bắn và chế biến nó, không kém phần nào.

Hơn nữa, cậu có thể thưởng thức loại thực phẩm xa xỉ này gần như mỗi ngày.

Dĩ nhiên, miếng thịt thật đó đến từ một con quái vật kinh khủng, nhưng đó chỉ là chi tiết nhỏ.

Nhai miếng cuối cùng với sự thỏa mãn sâu sắc, Sunny nhìn Stone Saint đầy suy nghĩ.

Đã đến lúc tiếp tục…

Trước đó, cậu muốn xem liệu có sự tương tác giữa các sức mạnh khác nhau mà Khía Cạnh của mình sở hữu hay không.

Cụ thể là, liệu sự tăng cường từ Shadow Control (Kiểm Soát Bóng Tối) có thể áp dụng cho Shadows hay không.

Sunny biết rằng cái bóng của cậu có thể tăng cường cơ thể, các Memories (Ký Ức) của cậu, và ở mức độ thấp hơn, các vật thể vô tri.

Tuy nhiên, nó không thể tăng cường cho những con người khác và những Memories thuộc về họ, cũng như bất kỳ sinh vật sống nào ngoài bản thân Sunny.

Cậu đã âm thầm thử nghiệm điều này trong những chuyến đi với Nephis và Cassie để đưa ra kết luận này.

Quan trọng hơn, nó không thể ảnh hưởng đến Echoes.

Nhưng còn Shadows thì sao?

Đưa ra một mệnh lệnh tinh thần, Sunny gửi cái bóng của mình về phía Stone Saint và nín thở.

Chảy như nước, cái bóng lặng lẽ bao bọc sinh vật đá uy nghi trong vòng tay đen tối của nó.

Sau đó, nó dường như biến mất, như thể bị hấp thụ bởi da đá của hiệp sĩ bóng tối.

Chỉ một lát sau, đôi mắt ngọc hồng của Stone Saint bùng cháy rực rỡ.

Làn da đá mịn của cô sáng lên với ánh đen, khói xám ma quái lướt ra từ dưới bộ giáp như ngọn lửa đang nhảy múa.

Đột nhiên, cảm giác như nhiệt độ trong phòng ẩn giảm đi vài độ.

Những bóng tối xung quanh sinh vật đáng sợ dường như phình to ra, trở nên sâu hơn và đen tối hơn, như một tấm áo choàng rộng lớn được may từ bóng tối vô tận.

Stone Saint thanh lịch luôn trông nguy hiểm và chết chóc, nhưng bây giờ, cô thực sự đáng sợ.

Ngay cả khi không cần để Shadow Saint đánh cậu lần nữa, Sunny cũng có thể thấy rằng thí nghiệm đã thành công rực rỡ.

Rõ ràng, hai loại bóng của cậu dường như được sinh ra để bổ trợ cho nhau.

Sức mạnh của cô ta đã tăng lên gấp đôi, ít nhất là như vậy.

Có chút bực mình, cậu cúi đầu và thở dài.

"Tại sao cô ấy trông ngầu hơn mình khi sử dụng bóng chứ? Không phải lẽ ra mình mới là bóng tối thần thánh thật sự ở đây sao! Cái khí chất huyền bí của mình đâu rồi?!"

Lắc đầu, Sunny tự tiếc nuối cho ngoại hình của mình và đồng thời tự chúc mừng vì đã trở thành chủ nhân của một con quái vật vừa mạnh mẽ vừa cuốn hút.

Kỹ năng giết quái vật thật tuyệt, nhưng giết quái vật mà trông cũng đẹp mắt thì còn tuyệt hơn.

"Đợi đã… nếu cô ấy có thể sử dụng cái bóng của mình, thì cô ấy còn có thể sử dụng thứ gì khác?"

Đột nhiên phấn khích, Sunny nhanh chóng nuốt chửng miếng thịt nửa quên mất và giải tán Stone Saint.

Sau đó, cậu chuyển tầm nhìn để nhìn vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn) và triệu hồi cô lại, lần này là bên trong đó.

Shadow xuất hiện trong cơn lốc lửa đen và đứng yên trên mặt nước tĩnh lặng của biển lặng.

Đôi mắt ngọc đỏ bí ẩn của cô nhìn thẳng vào cậu qua khe hở hẹp của chiếc mũ đá.

Không lãng phí thêm thời gian, Sunny ngước nhìn những quả cầu ánh sáng xoay quanh Shadow Core.

“Nếu có thể trang bị cho cô ấy Memories thực sự thì sao?”

Chọn cái gì đây nhỉ… cô ta cực kỳ mạnh mẽ và rất thành thạo với chiếc khiên tròn của mình, nên không phải hợp lý khi cho rằng một chiếc khiên chắn sẽ phù hợp với cô ấy hơn sao?

Tình cờ làm sao, cậu lại có một chiếc!

Sunny triệu hồi Memory mà cậu đã lấy được trong một trận chiến trên đường phố của thành phố bị nguyền rủa.

Đó là một chiếc khiên chắn lớn, vuông vức, gần như cao bằng cậu.

Thứ này quá nặng và cồng kềnh để có thể sử dụng trong chiến đấu, ít nhất là không phải với Sunny.

Hơn nữa, cậu dùng một thanh tachi, mà chỉ có thể phát huy hết sức mạnh khi cầm bằng hai tay.

Cầm chiếc khiên cồng kềnh, Sunny bước tới gần Stone Saint và đưa cho cô với một nụ cười hy vọng.

“Đây. Lấy cái này. Ừm… làm ơn nhé?”

Shadow nhìn cậu trong một lúc, rồi cúi đầu và liếc xuống chiếc khiên chắn.

"Thôi nào. Thôi nào, cầm lấy đi!"

Tim cậu nhảy một nhịp khi sinh vật đá từ từ đưa tay lên và nắm lấy Memory bằng đôi găng tay đá của mình.

"Đúng rồi! Bây giờ, hãy dùng nó đi!"

Stone Saint ngoan ngoãn đưa chiếc khiên vào ngực.

Và sau đó… đập vỡ nó.

Sunny đứng đờ người, miệng há hốc.

[Memory của bạn đã bị phá hủy.]

"...Gì cơ?"

Những mảnh vỡ của Memory vỡ vụn thành một dòng tia sáng nhỏ, giống như Echo của tên nhặt xác và Azure Blade đã làm trước khi biến mất vĩnh viễn.

"Chiếc khiên của tôi!"

Sunny cảm thấy một nỗi đau sắc bén đâm vào tim.

Đúng là chiếc khiên đó không có giá trị gì với cậu.

Nhưng nó có thể bán được rất nhiều tiền ở thế giới thực!

Tại sao, tại sao thứ đáng sợ này phải phá hủy nó chứ?

Tại sao?

Chẳng lẽ cái ghế tuyệt đẹp của cậu vẫn chưa đủ sao?!

Cậu nhìn những tia sáng nhỏ, muốn bật khóc.

Tuy nhiên, chỉ một giây sau, mắt cậu mở to.

Bởi vì dòng tia sáng không biến mất.

Thay vào đó, nó xoay quanh cơ thể Stone Saint và sau đó đột nhiên chảy qua đó, tách thành hai luồng.

Mỗi luồng sau đó được hấp thụ bởi một trong những hạt lửa đen đang cháy sâu trong bóng tối đang ẩn náu trong cơ thể quái vật này.

Sunny chớp mắt.

[Stone Saint đã trở nên mạnh mẽ hơn.].