Chương 112: Duel of the Monsters - Cuộc Chiến của Quái Vật

Chương 112: Duel of the Monsters - Cuộc Chiến của Quái Vật

Ngay từ đầu trận chiến với hai con Fallen quái thú, Stone Saint (Thánh Tượng Đá) là người tấn công trước.

Gõ thanh kiếm vào mép khiên hai lần, cô lao tới không hề e dè hay do dự.

Tất nhiên, Sunny không chắc liệu Shadows có cảm thấy sợ hãi hay không.

Carapace Centurion (Quái Vật Bọc Giáp) phản ứng nhanh chóng và dữ dội, lao tới với sự hung hãn của lớp vỏ chitin rắn như thép và lưỡi dao xương sắc nhọn.

Trước sinh vật khổng lồ này, Stone Saint trông nhỏ bé và mảnh mai.

Hai quái vật lao vào nhau ngay giữa con phố, một đợt sóng chấn động nhỏ lan tỏa từ điểm va chạm của chúng.

Bụi đất và những mảnh vụn nhỏ bắn tung tóe trong không trung.

Sunny quan sát trận chiến với đôi mắt cảnh giác.

Cậu nghi ngờ rằng hai Sinh Vật Ác Mộng này có sức mạnh khá tương đương.

Centurion to lớn và nặng nề hơn nhiều, lớp carapace bất khả xâm phạm khiến nó trở thành một đối thủ cực kỳ nguy hiểm.

Tất cả các sinh vật bọc giáp đều mạnh mẽ và bền bỉ một cách không tự nhiên.

Nó cũng có lợi thế về tầm với và khối lượng.

Stone Saint cũng kiên cường không kém nhờ vào bộ giáp nặng và cơ thể cứng như đá của mình.

Dù khung người nhỏ bé, hiệp sĩ uyển chuyển sở hữu một sức mạnh đáng kinh ngạc.

Sunny cũng luôn tự nhắc mình rằng cô không thực sự là con người, và vì là một sinh vật bằng đá, cô nặng hơn nhiều so với một con người bình thường.

Bất lợi về kích thước của cô đã được bù đắp bằng nhận thức chiến đấu và kỹ năng, khiến cho kết quả trận đấu trở nên khó đoán.

Tuy nhiên, đó chỉ là khi cậu bỏ qua sự gia cố của cái bóng tối của mình.

Với sự củng cố này, Stone Saint mạnh mẽ đến không tưởng.

Sunny khá chắc rằng centurion không có cơ hội chiến thắng.

Trong lúc đó, hai quái vật đang cuốn lấy nhau trong một trận chiến tàn khốc.

Stone Saint chống đỡ đợt tấn công dữ dội của lưỡi dao xương bằng cách đẩy một đòn ra với khiên và né đòn kia.

Không mất đà, cô hạ khiên và đánh mạnh vào mép khiên vào carapace của centurion, khiến sinh vật khổng lồ lảo đảo.

Sức mạnh của cú va chạm đủ lớn đến mức làm nứt lớp carapace bất khả xâm phạm.

Sunny nhìn cảnh tượng đó với sự kinh ngạc, tự khen mình về quyết định không thử sức mạnh của quái vật đã được tăng cường lên chính mình.

Tận dụng khoảng trống mà cô đã tạo ra, Stone Saint xoay thân và thực hiện một cú đánh ngược bằng chiếc khiên, nhắm đúng điểm đã bị nứt.

Tấm chitin đã nứt vỡ ra, để lộ phần thịt mềm bên trong.

Ngay sau đó, cô đã nhanh chóng di chuyển để né đòn trả đũa dữ dội của sinh vật bọc giáp hung dữ.

Hiệp sĩ uyển chuyển thực hiện các động tác tránh né một cách cẩn trọng, tránh từng đòn đánh một cách đo lường và chính xác.

Dù chỉ là một tân binh trong nghệ thuật chiến đấu, Sunny đã học được đủ để nhận ra những dấu hiệu của một phong cách chiến đấu riêng biệt trong cách Stone Saint chiến đấu.

Cả kỹ thuật của cô dựa trên sự đơn giản và tiết kiệm động tác, mỗi hành động đều được tính toán và hiệu quả.

Kết hợp giữa các đòn chặn cứng, né tránh và đẩy lệch với các bước chân vững chãi và những cú đáp trả đúng thời điểm, Shadow tạo ra sự tương phản rõ rệt giữa phòng thủ và tấn công, với sự phòng thủ cứng rắn và bất khuất, và sự tấn công bất ngờ và không thể tránh khỏi.

Nó rất khác biệt với phong cách trôi chảy và khó đoán mà Nephis đã sử dụng, và cũng là thứ mà cậu đã được dạy.

Chỉ đến lúc này, Sunny mới nhận ra rằng những động tác cơ bản và hình thái mà cậu đã luyện tập thực ra rất độc đáo và khác lạ.

Phong cách chiến đấu của cậu đến từ đâu?

Có rất nhiều điều để suy ngẫm ở đây, cả về cách cải thiện kỹ thuật hiện tại của mình và cách kết hợp các yếu tố mới vào đó.

Tuy nhiên, đó là một nhiệm vụ dành cho tương lai.

Ngay lúc này, cậu quan tâm hơn đến kết quả của cuộc chiến.

Stone Saint đã áp đảo đối thủ quái dị của mình.

Một vài chân của centurion đã bị gãy hoặc đứt lìa, những dòng máu xanh lam tuôn ra từ những vết thương khủng khiếp.

Tuy nhiên, nó vẫn đang chống cự dữ dội.

Nhưng bất kể nó trở nên hung hãn thế nào, vẻ uy nghiêm và đáng sợ của hiệp sĩ bóng tối vẫn còn đáng sợ hơn nhiều.

Ngay vào lúc đó, Stone Saint né một cú chém xuống của một trong những lưỡi dao của centurion rồi ghì nó xuống dưới tấm giáp của mình.

Dùng trọng lượng của mình để cố định vũ khí của đối thủ, cô giáng mạnh mép khiên xuống, làm vỡ tan lưỡi dao xương thành từng mảnh.

Sinh vật bọc giáp rít lên, choáng váng vì mất đi vũ khí, và lập tức cố gắng xé nát kẻ thù ghê tởm nhỏ bé này bằng lưỡi dao còn lại.

Tuy nhiên, nó chậm một chút.

Với một bên cơ thể bị bỏ trống, Stone Saint giờ có nhiều không gian để tấn công hơn.

Đẩy lưỡi dao xương bằng chiếc khiên, cô lao lên và tung một cú chém từ dưới lên, chém đứt nó gần khớp nối.

Tiếp tục chuyển động, cô bước qua mưa máu xanh lam và tàn nhẫn đâm thanh kiếm của mình vào điểm yếu trên giáp mà cô đã tạo ra từ đầu trận chiến.

Lưỡi kiếm bằng đá xuyên qua thịt của con quái vật và phá hủy xương sống của nó.

Lực của đòn đánh mạnh đến mức đầu mũi kiếm xuyên qua lớp chitin ở lưng centurion.

Kéo thanh kiếm ra khỏi cơ thể đang chết của con quái vật bằng một động tác dứt khoát, Shadow Saint giũ sạch máu trên lưỡi kiếm.

Sau đó, cô thản nhiên lùi lại và đứng yên, dường như hóa thành một bức tượng tối tăm và bất động.

Chỉ có ngọn lửa đỏ vẫn bừng cháy trong đôi mắt hồng ngọc của cô mới phản bội rằng Shadow vẫn còn sống.

Sunny nín thở, chờ đợi Spell cất lời.

Chẳng bao lâu sau, cậu nghe thấy giọng nói quen thuộc vang vọng:

[Ngươi đã tiêu diệt một quái vật Awakened, Carapace Centurion.]

[Bóng của ngươi đã trở nên mạnh mẽ hơn.]

Có chút thất vọng, cậu triệu hồi các ký tự rune và kiểm tra số lượng mảnh bóng tối mà mình đang sở hữu.

Shadow Fragments: [307/1000].

'Còn chín mươi ba mảnh nữa là đạt bốn trăm,' cậu nghĩ một cách tự động.

Rồi, chỉ để chắc chắn, Sunny liếc qua mô tả của Stone Saint.

Shadow Fragments: [6/200].

Vậy là… giống như với các Echoes, những mạng sống do Shadow tiêu diệt có lợi cho chủ nhân của nó thay vì cho chính con quái vật.

Dường như việc tiêu thụ Memories mới thực sự là cách duy nhất để nuôi dưỡng Stone Saint.

Sunny nhíu mày.

"Chà. Điều này khiến mọi thứ trở nên phức tạp hơn hẳn...".