Chương 115: Nightingale - Chim Sơn Ca

Chương 115: Nightingale - Chim Sơn Ca

Sunny thật sự hiểu được tình huống tồi tệ này trông ra sao từ góc nhìn của chàng trai trẻ có giọng nói đẹp.

Điều duy nhất có thể tồi tệ hơn việc tiến gần đến một cái giếng đen đáng sợ trong khi nghĩ rằng có một sinh vật cổ xưa và tuyệt đối ác độc đang ẩn bên trong là việc thật sự bị nhốt trong cái giếng đen đáng sợ đó trong khi nghĩ rằng có thứ ghê tởm nào đó đang nhìn xuống mình từ trên cao.

Ít nhất thì Sunny vẫn có cơ hội thoát ra nếu mọi thứ trở nên tồi tệ. Anh chàng tội nghiệp trong giếng kia thực sự không có nơi nào để chạy trốn.

Tất nhiên, vẫn còn khả năng rằng tất cả chuyện này chỉ là một màn diễn khéo léo được thực hiện bởi một con quái vật kinh hoàng đến tột độ nào đó. Sunny phải ghi nhớ điều đó khi khám phá lý thuyết khác.

'Vậy... nếu cậu ấy thật sự là con người, làm sao để mình khiến cậu ấy tin rằng mình không phải là quái vật đây?'

Đó không phải là một nhiệm vụ đơn giản đối với Sunny. Cậu chưa bao giờ giỏi giao tiếp với mọi người, và ba tháng hoàn toàn cô lập không làm tình hình tốt hơn chút nào. Thực ra, nó còn làm mọi thứ tệ hơn.

Giờ đây, thậm chí đôi khi Sunny còn cảm thấy khó chịu khi nói chuyện với chính mình.

'Ừm… Cassie sẽ nói gì nhỉ?'

Cậu hắng giọng.

"Cậu có phải là... người không? Tôi cũng vậy. Tôi cũng là người. Chúng ta đều là... người."

'Tuyệt lắm, đồ ngốc!'

Sau nỗ lực kinh khủng đó, Sunny sẽ không ngạc nhiên nếu phát hiện ra rằng mình không phải là người. Ai mà nói chuyện như thế chứ?

Chàng trai trẻ trong giếng im lặng. Rồi, cậu ta lặng lẽ nói:

"Ừ, chắc chắn là hết hy vọng cho tôi rồi. Ồ, thôi nào. Tôi cũng đã có một cuộc sống không tệ mà..."

Sunny thở dài nặng nề.

"Ngừng hoảng loạn đi, đồ ngốc! Tôi thật sự là người mà!"

Chủ nhân của giọng nói quyến rũ cười:

"Làm ơn tha lỗi nếu tôi không tin cậu."

Cậu ta sử dụng các danh xưng kính trọng, như thể nhận ra Sunny là một người lớn tuổi hơn. Điều đó hợp lý, vì cậu ta nghĩ Sunny là một quái vật cổ xưa. Mà xét về khía cạnh nào đó, quái vật cổ xưa chắc chắn cũng tính là người lớn tuổi hơn.

Sunny rên rỉ trong lòng.

"Sao cậu dùng kính ngữ? Tôi cá là tôi còn trẻ hơn cậu đấy."

Chàng trai trẻ bị nhốt trong giếng ngập ngừng.

"Khoan đã, cậu thật sự là người sao?"

Sunny mỉm cười hào hứng, cảm thấy mình đang tiến bộ.

"Đúng vậy. Tôi thật sự là người."

Giọng nói quay lại sau vài giây:

"Sao cậu lại ở đây một mình vào giữa đêm thế này? Cậu cũng không có nguồn sáng nào cả. Đừng giận, thưa ngài quái vật, nhưng đó không phải là điều mà một con người có thể làm được. Có lẽ cậu nên cải thiện câu chuyện của mình cho lần tiếp theo khi cậu ra ngoài để ăn linh hồn người vô tội? Chỉ là, ừm, một lời khuyên thân thiện thôi."

Sunny thở dài.

"Buồn cười thật. Tôi có thể đi dạo quanh thành phố vào ban đêm vì Aspect (Khía Cạnh) của tôi cho phép tôi ẩn mình trong bóng tối. Tôi cũng có thể nhìn xuyên qua nó nữa. Sao cậu lại kết thúc trong cái giếng này?"

Chàng trai trẻ ngập ngừng trước khi trả lời.

"Sao người ta thường gặp phải những tình huống này? Một đám côn đồ quyết định tống tiền tôi để lấy Memories (Ký Ức). Tôi lịch sự từ chối, và giờ chúng ta ở đây. Họ đã giữ tôi ở đây được vài tuần, thử đủ loại phương pháp để bắt tôi chuyển Memories cho họ. Nhưng tôi phải nói rằng, nỗ lực của họ rất vụng về. Xét về việc biết cách khủng bố người khác, đám này thậm chí còn không gần bằng những sasaeng lười biếng nhất."

Sunny không biết sasaeng là gì, nên cậu chỉ cho rằng đó là một loại Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) độc ác nào đó. Phần còn lại của câu chuyện thì khá dễ tin. Tất nhiên, sẽ cần một loại ngốc đặc biệt để chọn tàn tích làm nơi giam giữ tù nhân, nhưng đám côn đồ thì không nổi tiếng vì sự thông minh.

Thêm vào đó, kế hoạch của họ có vẻ đã hoạt động khá tốt cho đến khi họ vô tình chạm trán Sunny.

Ừm… giờ cậu biết chuyện này là về cái gì. Chỉ là vài chuyện phiền toái của con người thôi.

'Thất vọng thật.'

Nephis và Cassie cũng không gặp nguy hiểm gì, ít nhất không phải liên quan đến vụ rắc rối này. Bí ẩn đã được giải đáp. Cậu đã lãng phí cả đêm vì chuyện vô nghĩa này.

"Tôi hiểu rồi. Vậy thì… tạm biệt."

Với một tiếng thở dài bực bội, Sunny quay lại và bắt đầu bỏ đi. Tuy nhiên, chủ nhân của giọng nói quyến rũ ngăn cậu lại:

"Khoan đã! Khoan đã! Cậu... cậu thật sự là người sao?"

Sunny nhăn mặt.

"Tôi là người! Tôi đã nói rồi mà!"

Chàng trai trẻ bị nhốt trong giếng vội vàng hỏi:

"Cậu có thể giúp tôi ra khỏi đây không? Đám đó sẽ không quay lại đêm nay đâu, tôi nghĩ vậy. Nếu cậu giúp tôi thoát ra, tôi sẽ đền đáp xứng đáng!"

Sunny gãi đầu, rồi cau mày:

"Theo cách nào?"

Sau một khoảng ngừng ngắn, giọng nói quyến rũ lại vang lên, lần này có phần do dự:

"À, cậu có thể không biết điều này, nhưng tôi là một người khá giàu. Tôi có cả một kho Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) ở lâu đài. Một số người thậm chí có thể nói rằng tôi có một gia tài nhỏ. Một nửa trong số đó là của cậu nếu cậu giúp tôi thoát khỏi cái hố này. Ít nhất là mười shard đấy!"

Sunny đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Tất nhiên, cậu không cần mười shard mà chàng trai trẻ đang đề nghị. Tuy nhiên, việc cậu ấy có những shard đó… điều đó có thể rất hữu ích.

Nếu cậu muốn tránh sự chú ý không cần thiết khi mua Memories bằng kho shard của mình, cậu sẽ cần một người đại diện thích hợp. Một Sleeper (Kẻ Ngủ) có nhiều shard của riêng mình, một người mắc nợ Sunny, là ứng viên hoàn hảo.

Cậu mỉm cười.

"Người ta có biết cậu có một gia tài không?"

Chàng trai trẻ trả lời, trong giọng nói có chút ngạc nhiên.

"Người ta… biết không? Ừ, tôi nghĩ là họ biết. Tôi nổi tiếng là tiêu xài khá nhiều thỉnh thoảng. Vào các hoạt động giải trí, cũng như, ừm... một số thứ khác. Tôi có thể nói rằng mình là người bảo trợ nghệ thuật."

'Hoàn hảo… không ai sẽ ngạc nhiên nếu cậu ta đột nhiên bắt đầu tiêu shard để mua Memories.'

Tuy nhiên, có một vấn đề nhỏ. Sunny có thể gỡ lưới chắn, nhưng cậu không có cách nào giúp anh chàng tội nghiệp leo ra khỏi cái giếng sâu đến khó tưởng tượng đó. Ngay cả khi cậu sử dụng Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) cậu nghi ngờ rằng sợi dây vô hình có thể dài đến vậy. Độ dài tối đa của nó không ấn tượng lắm.

Và chắc chắn cậu không định leo vào cái giếng đáng sợ đó.

Thêm vào đó, cậu vẫn giữ chút nghi ngờ về danh tính của chàng trai quyến rũ kia. Cậu gần như chắc chắn rằng cậu ta là con người… nhưng phần nhỏ còn lại của sự hoài nghi cũng đủ để làm cho sự cảnh giác của Sunny vang lên cảnh báo.

Sau khi do dự một chút, Sunny nói:

"Cậu tên gì?"

Giọng nói du dương trả lời:

"Là Kai."

Sunny thở dài.

"Vậy, Kai, tôi không biết phải nói với cậu thế nào… nhưng trừ khi cậu có thể bay, tôi sẽ không thể giúp cậu thoát khỏi đây."

Chàng trai trẻ im lặng. Sau một khoảng thời gian dài đầy im lặng chết chóc, cậu ta nói với giọng kỳ lạ:

"...Tôi có thể."

Sunny chớp mắt.

"Cái gì?"

Cậu nghe nhầm

sao? Không, điều đó khó có thể xảy ra.

…Có lẽ Kai chỉ sẵn sàng nói bất cứ điều gì trong cơn tuyệt vọng để thoát ra.

Người tù trong giếng khẽ cười.

"Tôi có thể bay. Đó là Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) của tôi."

CVT

Có ảnh Kai trong mục hình ảnh nha..