Chương 118: Mirror Image - Hình Ảnh Phản Chiếu

Chương 118: Mirror Image - Hình Ảnh Phản Chiếu

Có lẽ việc đùa giỡn với Kai hơi tàn nhẫn, nhưng Sunny thực sự bực mình vì sự đẹp trai phi lý của tên Sleeper kia.

Thêm vào đó, cậu đã không nói chuyện với con người trong một thời gian dài, nên kỹ năng giao tiếp vốn đã thiếu sót của cậu thực sự đã trở nên quá gỉ sét.

Vì họ sẽ sớm đến thăm lâu đài, Sunny phải chuẩn bị cho khoảnh khắc không thể tránh khỏi khi cậu buộc phải nói chuyện với người lạ.

Kéo dài Khuyết Điểm (Flaw) của mình đến giới hạn là một bài tập tốt. Cậu không muốn một sự cố như… tai nạn đó xảy ra lần nữa.

Ký ức khó chịu làm tâm trạng của Sunny chùng xuống.

Trong khi đó, Kai đang nhìn cậu với một biểu cảm rất kỳ lạ. Sunny hắng giọng.

"Ừm… đó là một phần của trò đùa thôi, cậu biết đấy."

Chàng trai trẻ đẹp đẽ tiếp tục nhìn chằm chằm, khuôn mặt đầy nghi ngờ.

'Có phải mình đã đi quá xa với tên khốn này không? Cậu ta chắc hẳn đã sợ hãi đến mức ngớ ngẩn rồi... có lẽ giờ cậu ta đang trong trạng thái hoảng loạn. Ai lại không lo lắng khi gặp một kẻ điên cơ chứ? Phải... có lẽ điều này không hài hước như mình nghĩ.'

Kai cẩn thận lắc đầu.

"Không phải vậy. Tôi chỉ cảm thấy mình phải thông báo cho cậu một điều."

Sunny nhướng mày.

"Ừ? Về chuyện gì?"

Kai ngập ngừng, rồi nói với giọng rất bình tĩnh:

"Đó là về Khuyết Điểm (Flaw) của tôi. Thực ra tôi có thể biết khi ai đó nói dối tôi. Vậy nên, ừm… khi cậu nói rằng có một tảng đá bảo cậu phải làm gì, tôi biết ngay rằng đó là sự thật."

Sunny trừng mắt nhìn chàng trai đẹp đẽ với vẻ mặt khó tin.

Bên trong, cậu không biết nên cười hay nên khóc.

'Khuyết Điểm gì chứ? Đó là một siêu năng lực, tên khốn đáng ghét này!'

Sao tên Kai đó lại may mắn đến vậy? Cậu ta có giọng nói quyến rũ, vóc dáng cao ráo, gương mặt hoàn hảo. Ngay cả Khuyết Điểm của cậu ta cũng là một phước lành!

Tình cờ, đó cũng là một đối trọng hoàn hảo cho nửa phần thủ đoạn của Sunny. Nếu Kai không thông báo cho cậu về Khuyết Điểm kỳ lạ này, Sunny có thể sẽ sớm gặp rắc rối lớn.

May mắn thay, chàng trai trẻ đẹp đẽ đó lại là một người rất trung thực.

'Đúng là một thiên thần!'

Trong khi Sunny đang bốc hỏa trong cơn giận dữ, Kai nói với giọng điệu nhẹ nhàng:

"Vậy Sunny… tảng đá đó bảo cậu làm gì? Cậu có muốn nói với tôi không?"

Sunny thở dài.

'Tôi sẽ phải cực kỳ cẩn thận và chú ý đến những gì mình nói quanh tên này.'

"Ừm, cậu chẳng vui gì cả. Tảng đá biết nói thực ra là một Memory (Ký Ức) có khả năng lặp lại lời nói. Tôi dùng nó như một chiếc đồng hồ báo thức thỉnh thoảng, nên nó chủ yếu bảo tôi thức dậy. Còn về cái bóng của tôi mà tôi nói có nhiều ý kiến… điều đó cũng đúng. Ừm, nhưng tôi đoán cậu đã biết rồi. Cái bóng của tôi có một chút cá tính do chức năng của nó trong Khía Cạnh (Aspect) của tôi."

Kai suy nghĩ một lúc, rồi cười.

"Ồ, tôi hiểu rồi! Vậy đó thực sự là một trò đùa. Rất xảo quyệt. Xin lỗi vì phá hỏng nó với Khuyết Điểm của tôi."

Sunny cau có.

"Đừng có xem thường tôi..."

Rồi cậu dừng lại, nghĩ về điều gì đó, và nói giận dữ:

"Khoan đã, nếu cậu có thể biết khi ai đó nói dối, vậy tại sao tôi phải mất nửa giờ để thuyết phục cậu ra khỏi cái giếng đó?!"

Kai chớp mắt vài lần, trông vô tội và tổn thương.

"Ừm, làm sao tôi biết được Khuyết Điểm của mình có hiệu quả với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không? Tôi chưa bao giờ có cuộc trò chuyện với một con trước đây! Một người không thể quá cẩn thận khi thỏa thuận với những nỗi kinh hoàng cổ đại, cậu biết mà."

Sunny đưa tay che mặt.

"Ừ, tôi biết."

Kai nhìn cậu với vẻ lo lắng.

"À, Sunny? Cậu ổn chứ?"

'Đây lại là những sợi dây định mệnh chết tiệt giở trò với mình. Khả năng gặp một người có Khuyết Điểm gần như trái ngược hoàn toàn với mình là bao nhiêu? Và tại sao cậu ta lại quá đẹp như vậy... đó có phải là sự đối lập với ngoại hình của mình không, hả? Hả?!'

"Tôi ổn. Dù sao đi nữa. Bắt đầu vào việc chính thôi."

Kai thở dài.

"Tất nhiên. Lời hứa là lời hứa. Tôi sẽ giúp cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn trong lâu đài. Chúng ta sẽ cùng đi chứ?"

Sunny lắc đầu.

"Chưa. Tôi sẽ phải ghé qua một nơi trước. Cậu có biết nhà thờ lớn đổ nát ở phía nam đây không?"

Tên Sleeper khác nghĩ một chút, rồi gật đầu.

"Tôi nghĩ là tôi biết. Tôi thường bay qua khu vực đó của thành phố, và nó rất dễ thấy. Cậu định đưa tôi đến đó à?"

'Câu hỏi hay...'

Một mặt, Sunny không muốn ai biết cậu sống ở đâu. Mặt khác, cậu không tin tưởng Kai đủ để chỉ đơn giản để cậu ta quay lại lâu đài và đợi ở đó.

Nhưng di chuyển qua thành phố với một nguồn sáng không phải điều cậu sẵn sàng làm.

Có giải pháp thỏa hiệp nào không?

"Tôi không thể đưa cậu đi bất cứ đâu với chiếc đèn lồng đó của cậu. Tôi sống sót bằng cách ẩn mình trong bóng tối, nhớ không? Vậy nên cậu có thể bay đến nhà thờ trước. Chờ tôi trên mái nhà."

Kai nhìn về phía nam, nhớ lại vị trí của ngôi đền đổ nát, và gật đầu.

"Được rồi."

Sunny giơ tay lên, ngăn chàng trai trẻ bay đi.

"Chờ đã. Dù chuyện gì xảy ra, đừng vào trong nhà thờ, được chứ? Tôi không đùa đâu. Có một Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã) cư trú bên trong, nếu cậu vào, hắn sẽ giết cậu giống như đã giết đám ngốc đã bắt cóc cậu."

Kai nhìn cậu với vẻ sốc.

"Gì cơ? Bọn chúng chết hết rồi sao?"

Sunny nhún vai.

"Cậu nghĩ làm sao tôi tìm được cậu trong cái giếng đó? Một trong những tên côn đồ chết có một tấm bản đồ trên người. Tôi nghĩ rằng sẽ có kho báu giấu ở vị trí được đánh dấu. Nhưng…"

Tên Sleeper đẹp đẽ mỉm cười.

"Nhưng nó là thứ còn tốt hơn nhiều? Ồ, cảm ơn vì lời khen! Tôi sẽ cẩn thận không vào trong nhà thờ, cứ yên tâm."

Sunny nhìn Kai đang mỉm cười một lúc, rồi nhún vai trong sự bất lực.

"Được thôi. Vậy thì đi đi. Và nhớ — nếu cậu phá vỡ thỏa thuận của chúng ta, tôi sẽ..."

"...tìm và giết tôi, vâng. Đừng lo, Sunny. Tôi chưa bao giờ phá vỡ một lời hứa!"

Với những lời này, Kai ngẩng đầu lên và nhìn lên.

Một cơn gió nhẹ chạm vào da Sunny, và ngay sau đó, tên Sleeper quyến rũ đột nhiên bay lên khỏi mặt đất, nhanh chóng biến mất vào bầu trời.

Chẳng mấy chốc, chỉ còn một đốm nhỏ từ chiếc đèn lồng giấy của cậu ta có thể được nhìn thấy, di chuyển về phía nam qua bầu trời đen như một ngôi sao cô đơn.

Đột nhiên, Sunny run lên.

Một cảm giác lạnh lẽo của sợ hãi bám chặt lấy tim cậu như một gọng kìm sắt.

Dõi theo đốm sáng bằng đôi mắt, cậu thì thầm:

"...Có một ngôi sao cô độc rực cháy trên bầu trời đen, và dưới ánh sáng của nó, lâu đài bất ngờ bị lửa thiêu rụi, với những dòng sông máu chảy xuống các đại sảnh."

Cậu đứng đó một lúc trong bóng tối, không động đậy.

Nếu Sunny không biết rõ hơn, cậu đã nghĩ rằng phần đó của lời tiên tri của Cassie đang nói về Kai.

Nhưng cậu biết rõ hơn.

Cậu đã biết sự thật về lời tiên tri đó từ lâu rồi.

Cúi đầu xuống, Sunny liếm môi và hỏi cái bóng vô thanh bằng một giọng khàn:

"Nó… nó đã bắt đầu rồi sao?"

Như mọi khi, cái bóng không trả lời.

'Đúng là một câu hỏi ngớ ngẩn.'

Tất nhiên là không. Nó đã bắt đầu từ lâu rồi.

Ngay từ khoảnh khắc ba người họ bước vào thành phố đổ nát này..