Chương 119: A Fistful of Soul Shards - Một Nắm Đầy Soul Shards (Mảnh Linh Hồn)

Chương 119: A Fistful of Soul Shards - Một Nắm Đầy Soul Shards (Mảnh Linh Hồn)

Sunny mất một khoảng thời gian để tìm đường trở lại nhà thờ.

Khi bình minh đang đến gần, Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) săn mồi vào ban đêm trở nên bất an.

Cậu phải đặc biệt cẩn thận khi ẩn nấp qua các con phố hẹp, giữ mình trong những khoảng tối nhất của bóng đêm.

Mặc dù không có mặt trăng hay sao trên bầu trời tối tăm của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nhiều quái vật ở đây có cách riêng để cảm nhận hình dạng di chuyển trong bóng tối.

Khả năng nhìn trong đêm của chúng phần nào bị vô hiệu hóa bởi Attribute (Thuộc Tính) [Child of Shadows (Đứa Con của Bóng Tối)] của Sunny, cho phép cậu trở nên không thể phân biệt được với bất kỳ cái bóng nào mà cậu nhảy vào.

Tuy nhiên, cậu vẫn phải thận trọng.

Ở nơi bị nguyền rủa này, không có gì là chắc chắn — ngoại trừ sự nguy hiểm, cái chết, và nỗi kinh hoàng.

Một lúc sau, cậu leo lên những cột trụ quen thuộc của nhà thờ và xuất hiện trên mái nhà rộng lớn của nó.

Bước đi trên đường rìa rộng ngăn cách hai bên mái ngói nghiêng cổ xưa, cậu tiến lại gần Kai, người đang đứng lo lắng ở một khoảng cách xa.

Chàng trai trẻ đẹp đẽ đang nắm chặt một cây cung dài làm bằng sừng trong tay, nhìn vào bóng tối với vẻ căng thẳng trên khuôn mặt tái nhợt của mình.

Sunny dừng lại vài bước trước cậu ta và nhìn cây cung đó trong một thời gian dài.

'Không còn nhiều thời gian nữa.'

Để tránh việc bị một mũi tên cắm giữa hai mắt, Sunny quyết định thông báo sự có mặt của mình bằng một lời chào nhẹ nhàng:

"Chào Kai. Tôi ở đây."

Kai xoay người lại với vẻ mặt giật mình và giơ tay lên, như thể định triệu hồi chiếc đèn lồng của mình.

Tuy nhiên, cậu ta nghĩ lại, sợ rằng ánh sáng có thể thu hút sự chú ý không mong muốn.

Thay vào đó, Kai nuốt nước bọt và thì thầm:

"Hạ giọng xuống! Nhỡ Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã) nghe thấy thì sao?"

Sunny chớp mắt.

'À đúng rồi. Cậu ta rất cẩn trọng.'

Đó là một đặc điểm tính cách tuyệt vời, theo quan điểm của Sunny.

Càng hoang tưởng thì càng tốt.

Mỉm cười thầm trong lòng, cậu nói:

"Bình tĩnh, hắn sẽ không nghe thấy đâu."

Kai nhìn cậu với ánh mắt nghi ngờ, rồi hỏi:

"Cậu chắc chứ?"

Sunny gật đầu.

Chắc

Cậu đã chuẩn bị để giải thích lý do đằng sau sự tự tin này, nhưng bất ngờ thay, Kai ngay lập tức tin tưởng cậu và bình tĩnh lại.

'Phải rồi… cậu ta biết khi người khác nói dối. Điều đó có nghĩa là cậu ta cũng biết khi người ta nói thật. Và vì tôi chỉ có thể nói thật, cậu ta có thể tin tưởng mọi điều tôi nói mà không cần phải hỏi những câu hỏi không cần thiết.'

Huh… nghĩ lại thì, Khuyết Điểm (Flaw) của cậu ta thực ra rất tiện lợi.

Trong khi đó, Kai cẩn thận nhìn xung quanh và hỏi:

"Vậy, chúng ta sẽ làm gì ở đây?"

Sunny chỉ vào đống ngói vỡ không xa họ và trả lời với giọng bình tĩnh:

"Tôi sẽ chui vào cái lỗ đó và lấy một thứ gì đó từ ngôi đền. Cậu chỉ cần đợi ở đây cho đến khi tôi quay lại."

Mắt Kai mở to.

"Cậu điên rồi à? Còn ác quỷ thì sao?"

Còn cái tên khốn đó thì sao?

Sunny không thể không tưởng tượng cảnh giết chết sinh vật đáng ghét đó trong vài giây.

'Ngày đó sẽ đến!'

Quay lại với tình hình hiện tại, cậu nói:

"Còn hắn thì sao? Tôi đã nói rồi, tôi rất giỏi trong việc ẩn nấp. Miễn là tôi biết mình đang đối phó với ai, họ sẽ không thể nhận ra tôi trừ khi tôi muốn họ thấy."

Cậu đã học được phần đầu của câu nói đó bằng cách rất đau đớn.

Thực ra, chính tên khốn đó đã dạy cậu rằng ngay cả việc ẩn nấp trong bóng tối cũng có giới hạn.

Đó là cách mà Sunny kết thúc với nội tạng của mình ở ngoài cơ thể và sở hữu mảnh thông tin quan trọng này.

Có những bài học chỉ cần nhận một lần để nhớ mãi mãi.

Kai lại nhìn cậu với một biểu cảm kỳ lạ.

Sunny cau mày:

"Cái gì?"

Chàng trai trẻ đẹp đẽ lắc đầu.

"Không, không có gì. Chỉ là… đó là một Khả Năng tuyệt vời. Thú thực, tôi ước gì mình có một Khả Năng như thế."

Sunny nhìn cậu ta chằm chằm và nghiến răng nói:

"Nói từ miệng của một người có thể bay! Tại sao cậu lại muốn che giấu khuôn mặt đối xứng hoàn hảo của mình chứ? Mệt mỏi vì bị các siêu mẫu si tình ngắm nhìn à?!"

Kai thở dài.

"Đại loại vậy. Sao cậu biết?"

Sunny mở miệng, rồi ngậm lại.

"…Dù sao, đợi tôi ở đây. Tôi sẽ không lâu đâu."

Liếc nhìn chàng Sleeper quyến rũ, cậu lắc đầu và bước về phía cái hố ẩn sau vài viên ngói vỡ.

Chẳng mấy chốc, cậu đã quay lại căn cứ bí mật của mình.

Nhìn quanh với một chút lo lắng, Sunny thở dài và tháo chiếc ba lô làm từ da quái vật khỏi lưng.

Sau đó, cậu dỡ những dải thịt của con carapace centurion lên đĩa bạc và bước về phía chiếc rương sắt.

Thú thật, cậu không muốn đến gần lâu đài chút nào.

Ý tưởng đó thôi đã khiến cậu muốn ở lại căn phòng tối tăm, yên tĩnh, quen thuộc này mãi mãi.

Nhưng cậu không thể.

Nếu cậu muốn làm cho Shadow Saint mạnh hơn, cậu phải quay lại khu định cư của con người và đối mặt với những nỗi sợ hãi của mình.

'Kệ đi. Tôi chỉ đi ra rồi vào thôi. Dù sao Kai sẽ làm tất cả công việc mà.'

Với một tiếng thở dài nặng nề, cậu mở nắp rương và bắt đầu chất đầy ba lô bằng soul shards (mảnh linh hồn).

Hàng chục tinh thể xinh đẹp sớm lấp lánh bên trong.

Sunny chỉ lấy một nửa trong số chúng, nhưng số lượng đó đã đủ để khiến nhiều người sẵn sàng giết người.

Cậu không thể trách họ.

Ở Forgotten Shore, shards (mảnh linh hồn) tượng trưng cho tiền bạc, và tiền bạc tượng trưng cho sự sống.

Không có nó, cậu không thể mua được cho mình một chỗ trong sự an toàn của lâu đài hoặc mua lương thực mà không phải liều mạng trong mê cung nguyền rủa của thành phố.

Bất kỳ ai cũng sẽ sẵn sàng giết người để sống sót.

'Tiếp tục tự nhắc nhở mình điều đó đi.'

Với một nụ cười giận dữ, Sunny đóng chặt ba lô lại, đảm bảo rằng không có ánh sáng lọt qua các đường may của nó, rồi quay lại.

Nhìn lần cuối vào căn cứ ẩn yên bình của mình, cậu nhắm mắt lại trong giây lát, rồi bước đi mà không ngoảnh lại.

Đã đến lúc quay trở lại lâu đài.

…Và tất cả những ký ức kinh hoàng mà cậu đã bỏ lại ở đó trước khi chạy trốn..