Chương 120: Approaching the Castle - Tiến Gần Lâu Đài

Chương 120: Approaching the Castle - Tiến Gần Lâu Đài

Dưới ánh sáng ma mị của buổi bình minh mới chớm, Sunny và Kai đang đi xuyên qua đống tàn tích của thành phố bị nguyền rủa.

Màn đêm đang dần rút lui.

Sự rút lui đó khiến một người cảm thấy an toàn hơn, trong khi người kia lại lo lắng khi không còn tấm màn bóng tối quen thuộc để che giấu cậu khỏi thế giới.

'Gần như tôi đã quên mất nơi này trông thật u sầu khi mặt trời lên.'

Ở đâu đó phía xa, những con sóng của Biển Đen đang tạm dừng cuộc tấn công vĩnh cửu của chúng lên những bức tường đá cổ xưa của thành phố.

Những bức tường này đã chịu đựng hàng nghìn năm hao mòn mà không cho phép một giọt nước đen nào thấm qua.

Sunny nghi ngờ rằng chúng sẽ đứng vững thêm hàng nghìn năm nữa.

Bất chợt cảm thấy khó chịu, cậu quay đầu về phía tây và thấy bóng dáng xa xăm của Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Cấu trúc đe dọa đó lơ lửng trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) như một điềm báo ác nghiệt, tiên đoán sự diệt vong cho bất kỳ ai dám lại gần nó.

'...Có lẽ là không.'

Sunny đã chọn một con đường phức tạp và quanh co để đến lâu đài.

Kai, người ít quen thuộc với thành phố bị nguyền rủa, chỉ đơn giản đi theo sau.

Chàng trai trẻ quyến rũ ấy luôn tỉnh táo và cẩn trọng, cây cung của cậu ta sẵn sàng phóng mũi tên bay đi bất cứ lúc nào.

Họ phải đi vòng qua nhiều khu vực nơi những sinh vật đặc biệt đáng sợ được biết là cư ngụ và săn mồi, khiến tiến trình di chuyển trở nên chậm chạp.

Dù vậy, thà an toàn còn hơn ân hận.

Tại một thời điểm, Sunny giơ tay lên, ra hiệu cho bạn đồng hành dừng lại.

Cậu nhíu mày nhìn vào khoảng không trước mặt.

Kai liếc nhìn cậu và thì thầm:

"Có chuyện gì vậy?"

Sunny đưa ngón tay lên môi trước khi trả lời:

"Suỵt. Nghe đi."

Chẳng bao lâu sau, họ nghe thấy một âm thanh kỳ lạ, giống như tiếng khóc nức nở, đau đớn bị kìm nén.

Cứ như thể có một người phụ nữ đang khóc trong màn sương mờ phía trước, dần dần tiến lại gần.

Những tiếng nức nở run rẩy của cô ta khiến cả hai Sleepers rùng mình.

Kai nhìn cậu và hỏi với vẻ không mấy tự tin:

"Có bao nhiêu khả năng đó thực sự là một cô gái con người?"

Sunny nhếch mép cười khẩy.

"Rất thấp."

Không cần phải bàn thêm, họ trốn sau một đống đổ nát lớn và chờ đợi.

Áp sát mình vào những viên đá lạnh, Sunny gửi cái bóng của mình leo lên tòa nhà và quan sát những con phố xung quanh.

Kai nhìn theo cái bóng với ánh mắt kinh ngạc, chớp mắt vài lần, nhưng không nói gì.

Một hoặc hai phút sau, Sunny liếc nhìn cậu và hỏi:

"Cậu có mũi tên không?"

Chàng trai trẻ quyến rũ ngập ngừng, rồi nói:

"Tôi thường mang theo một ống tên với vài chục mũi tên được chế tạo đặc biệt cho tôi bởi một trong những thợ rèn giỏi nhất trong lâu đài. Nhưng mấy tên lịch sự đã bỏ tôi vào cái giếng đó... cầu mong linh hồn chúng yên nghỉ... không đủ tử tế để cho tôi mang theo."

Sunny nhìn cậu ta với ánh mắt thích thú.

"Vậy là cây cung của cậu thực sự vô dụng à?"

Kai do dự vài giây trước khi trả lời:

"...Tôi cũng có vài Memories (Ký Ức) dạng mũi tên."

"Bao nhiêu?"

Chàng cung thủ thanh lịch cúi xuống với vẻ ngượng ngùng.

"Ừm… hai. Chừng đó đủ không?"

Sunny im lặng một lúc, rồi trả lời bằng giọng phẳng lặng:

"Không. Tôi không nghĩ chừng đó đủ."

Ở ngoài kia, trong làn sương mờ, cái bóng của cậu đang nhìn sinh vật đã tạo ra những tiếng khóc đau đớn.

Đó không phải là một cô gái con người.

Một sinh vật khổng lồ, bốn chân đang đi qua màn sương buổi sáng.

Thịt của nó bị thối rữa và hao mòn, treo lủng lẳng từ xương như một chiếc áo khoác rách tả tơi.

Sunny có thể nhìn thấy rõ những vòng cung trắng của xương sườn qua những lỗ thủng trên da đang phân hủy, bóng tối bất thường ẩn nấp đằng sau chúng, và những chiếc hàm mạnh mẽ của cái đầu chó giống như hộp sọ lộ ra, đầy những chiếc răng đáng sợ.

Không cần phải là một thiên tài để hiểu rằng sinh vật kinh hoàng đó là một trong những Fallen (Sa Ngã) chủ nhân của thành phố đổ nát này.

Khi cậu đang nhìn, con quái vật mở cái mõm của mình và phát ra một tiếng thổn thức dài, giống như tiếng khóc của con người, rồi dừng lại và lắng nghe, như thể chờ đợi một câu trả lời.

Khi không có gì xảy ra, nó cúi đầu xuống và chậm rãi tiếp tục bước đi.

May mắn thay, mặc dù chỗ ẩn nấp của họ khá gần, nhưng nó không nằm trên đường đi của con quái vật.

Nếu không có gì thay đổi, con quái vật sẽ đi ngang qua mà không hề nhận ra họ.

Họ chỉ cần đợi.

Sunny thở dài.

"Chúng ta sẽ phải ở đây ít nhất mười phút. Thoải mái đi."

Một lần nữa, Kai không hỏi gì, chỉ đơn giản chấp nhận lời của Sunny.

Có vẻ như Khả Năng kỳ lạ của cậu ấy khiến Sleeper quyến rũ này ít đặt ra nhiều câu hỏi hơn.

Đó là một phẩm chất tuyệt vời, ít nhất là theo quan điểm của Sunny.

Khi không có gì để làm ngoài việc đợi, họ có chút thời gian để nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở.

Sunny triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và uống vài ngụm nước lạnh, ngọt ngào.

Nhận thấy rằng Kai đang nhìn mình, cậu ngập ngừng, rồi đưa cho cậu ta chiếc bình thủy tinh xinh đẹp.

Chàng trai trẻ đẹp đẽ uống say sưa, như thể một người đang chết khát.

Nghĩ kỹ lại…

Cảm thấy hơi áy náy, Sunny hỏi:

"Lần cuối họ cho cậu uống nước là khi nào?"

Kai dừng lại, lau môi, và mỉm cười trong niềm vui sướng thuần khiết.

"À. Hai hoặc ba ngày trước, tôi nghĩ vậy. Cảm ơn cậu nhiều!"

Cậu ta trả lại bình và nhìn Sunny với ánh mắt tò mò.

"Này, Sunny. Tôi có thể hỏi cậu điều này không?"

Sunny căng người và nhìn chàng cung thủ quyến rũ với ánh mắt đen tối.

"Cậu có thể."

Đôi mắt của cậu, tuy nhiên, ngầm ý rằng cậu ta không nên.

Nhưng Kai hoặc không nhận thấy ánh mắt đe dọa, hoặc không quan tâm đến nó.

"Cậu đã đến Forgotten Shore vào kỳ chí đông gần đây đúng không?"

Ừ

Sunny nín thở, đoán xem chàng Sleeper quyến rũ định hỏi điều gì.

Cậu đã sống sót thế nào trong Labyrinth (Mê Cung)?

Tại sao cậu lại bỏ lâu đài?

Làm thế nào cậu đã sống sót trong đống tàn tích này?

Mỗi câu hỏi trong số này đều có thể dẫn đến thảm họa.

Kai nghiêng người về phía trước, ánh mắt đầy phấn khích, ngập ngừng trong giây lát, rồi nói:

"Cái… cái video âm nhạc nào đang đứng đầu bảng xếp hạng ở ngoài kia vậy?"

Sunny chớp mắt.

'Ừm… gì cơ?'

Đó hoàn toàn không phải là điều cậu mong đợi nghe.

Nhận thấy chàng trai trẻ quyến rũ đang nhìn mình với sự mong đợi, cậu dịch chuyển người và trả lời với chút không chắc chắn:

"Đó… ừm… tôi không biết."

Kai thở dài, rõ ràng thất vọng, nhưng rồi đột nhiên lại cười.

Nụ cười đó rộng và rực rỡ.

"...Tôi có thể hỏi cậu một câu nữa không?".