Chương 124: Desolation - Hoang Tàn

Chương 124: Desolation - Hoang Tàn

Chẳng bao lâu, họ đã đứng dưới những bức tường đá kiên cố của thành phố bí ẩn.

Phía sau họ, vực thẳm rộng lớn của miệng núi lửa trải dài đến chân trời.

Đâu đó phía trước, pháo đài con người duy nhất trong vùng đất ghê tởm này của Dream Realm (Cõi Mộng) đang chờ đợi.

Nó hứa hẹn sẽ đưa họ ra khỏi nơi tối tăm này và đưa họ về nhà.

Sunny thực sự không thể chờ đợi để cuối cùng thoát khỏi cơn ác mộng này.

Bức tường thành phố được xây từ những tảng đá granite xám khổng lồ.

Vẫn còn ướt đẫm bởi sự chạm lạnh lẽo của biển bị nguyền rủa, những phiến đá cổ xưa và phong hóa trông gần như đen.

Mặc dù đã hàng ngàn năm trôi qua kể từ khi những người xây dựng bí ẩn của bức tường biến mất vào sương mù thời gian, nó vẫn trông thật hùng vĩ và không thể công phá.

Những khe hở giữa các phiến đá granite hầu như không đủ rộng để lưỡi kiếm mỏng xuyên qua.

Nhìn lên, Sunny cố đoán chiều cao của bức tường.

Nó phải cao ít nhất sáu mươi mét — gấp đôi chiều cao của rào chắn phòng thủ của Học Viện Người Thức Tỉnh (Awakened Academy) được xây dựng với sự giúp đỡ của cả công nghệ hiện đại và các Khía Cạnh (Aspect Abilities) khác nhau.

Trong giây lát, cậu tự hỏi về những người đã dựng lên bức tường này, thành phố phía sau nó, và những bức tượng khổng lồ vẫn đứng lặng lẽ trên những bờ biển hoang vắng của vùng đất bị nguyền rủa này.

Những tạo vật của họ đã chống chọi với sự tàn phá của bóng tối và thời gian, nhưng những người tạo ra chúng đã biến mất.

Họ là ai?

Số phận kinh hoàng nào đã giáng xuống các công dân của thành phố đổ nát này?

Nhưng rồi, Sunny giận dữ lắc đầu.

Những bí ẩn này không còn liên quan gì đến cậu nữa.

Cậu đang trên đường về nhà, không bao giờ quay lại cái hố kinh hoàng và tuyệt vọng này nữa.

Hãy để người khác giải quyết chúng.

Sau một lúc nghỉ ngơi ngắn, họ quyết định rằng sẽ dễ dàng hơn để trèo qua bức tường thay vì vòng quanh tìm kiếm lối vào.

Ngay cả khi họ tìm thấy cổng, không có gì đảm bảo rằng nó sẽ mở.

Việc trèo qua granite ướt không phải là nhiệm vụ dễ dàng, nhưng bằng cách nào đó, họ đã xoay xở.

Khi không có thứ gì để bám vào, Sunny và Nephis sử dụng kiếm của mình bằng cách cắm chúng vào các khe giữa những phiến đá.

Sau vài vết cắt khó chịu, họ tìm được nhịp độ thích hợp và tiến bộ nhanh chóng.

Được tăng cường bởi các mảnh Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) và Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) đã tiêu thụ, cũng như chế độ huấn luyện khắc nghiệt của cuộc chiến sinh tồn không ngừng, cơ thể họ tràn đầy sức mạnh và sự bền bỉ.

Cả hai đều ở đỉnh cao của khả năng thể chất con người.

Chẳng mấy chốc, họ đã lên tới đỉnh của bức tường khổng lồ và leo qua mép của nó.

Không cần phải lấy hơi, Sunny nhanh chóng bò tới trước, nhảy dựng lên, và nhìn xuống.

Trong sự im lặng tiếp theo, cậu có thể nghe thấy tiếng sợi dây vàng cọ xát vào đá.

Tuy nhiên, trái tim cậu đang đập to hơn.

Chẳng bao lâu, Nephis và Cassie cũng đến bên cạnh cậu.

Cô gái mù nắm lấy vai cậu và hỏi, giọng nói của cô đầy sáng sủa và hy vọng:

"Sunny? Cậu thấy gì?"

Cậu liếm môi.

Bên dưới họ, một thành phố rộng lớn nằm trong đống đổ nát.

Những tòa nhà đá đẹp đẽ bị phá vỡ và sụp đổ, nhiều tòa đã trở thành những đống gạch vụn.

Không có ai đi dạo trên những con phố rộng lớn, không có tiếng nói nào để xua tan sự im lặng.

Dưới bầu trời xám lạnh, thành phố hoang tàn trông chết chóc và ảm đạm.

Không thể nói thảm họa khủng khiếp nào đã xảy ra ở đây, nhưng rõ ràng đó không phải là tự nhiên.

Nhiều ngôi nhà đổ nát đã bị cháy đen, với dấu vết móng vuốt khắc vào những mảnh tường còn sót lại.

Đây đó, những bộ xương quái vật kinh hoàng cổ xưa nhô ra khỏi mặt đất, kể lại câu chuyện về những trận chiến tuyệt vọng đã từng diễn ra trên những con phố này từ rất lâu.

Nhìn kỹ hơn, Sunny cảm thấy mồ hôi lạnh chảy xuống lưng.

Có những hình dáng kỳ lạ di chuyển qua đống đổ nát, và thậm chí nhiều hơn nữa ẩn nấp trong bóng tối.

Thấy chúng khiến cậu cảm thấy một nỗi sợ hãi lạnh lẽo.

Thành phố đổ nát đầy rẫy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

"Có… một thành phố rộng lớn, đổ nát được xây bằng đá phong hóa. Và có rất nhiều quái vật lang thang trên những con phố của nó. Giống như cậu đã nói trước đó."

Bức tường thành phố cao mà họ đang đứng trên rộng như một con đường.

Nó trải dài vô tận theo cả hai hướng, bao quanh những đống đổ nát trong một vòng tròn kỳ lạ hoàn hảo.

Thỉnh thoảng, có những tòa tháp được xây dựng trong thân thể bất khả xâm phạm của nó, đóng vai trò như những pháo đài chống lại kẻ thù tiềm tàng.

Ai có thể nghĩ rằng một ngày nào đó bức tường vĩ đại này sẽ không phải để đẩy lùi những con quái vật kinh hoàng, mà là để giữ những sự kinh hoàng thực sự bị giam giữ bên trong?

Nhưng Sunny không quá quan tâm đến bức tường.

Cậu thậm chí không quá quan tâm đến lũ quái vật.

Thay vào đó, ánh mắt cậu bị thu hút bởi ngọn đồi cao vươn lên trên những đống đổ nát.

Trên ngọn đồi đó…

"Có một lâu đài tráng lệ đứng trên một ngọn đồi giữa đống đổ nát.

Nó trông như… như một thứ gì đó trong truyền thuyết.

Những bức tường của nó được xây bằng đá trắng rạng rỡ, với những tòa tháp cao và những ngọn chóp hùng vĩ xuyên qua bầu trời.

Nó đứng trên thành phố như một… một biểu tượng của hy vọng, là thứ duy nhất trong địa ngục này dường như không bị bóng tối chạm tới và… và…"

Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt Cassie.

"Đúng vậy! Đây là lâu đài mà tôi đã thấy!"

Tuy nhiên, Sunny không nghe thấy cô.

Ngay khi cậu đang mô tả sự lộng lẫy của lâu đài sáng ngời cho cô gái mù, ánh mắt cậu vô tình trượt ra phía sau nó.

Giờ đây, tất cả những gì cậu có thể thấy là hình bóng đen tối của một tòa tháp khổng lồ, trông như một ngọn giáo bất kính được tạo thành từ máu đông đặc, vươn lên trên thế giới.

Ngay khi Sunny nhìn thấy nó, trái tim cậu bị siết chặt bởi nỗi sợ hãi khó giải thích.

Đó là Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Cảm giác kinh hoàng mà nó tỏa ra đủ khiến cậu không bao giờ muốn nhìn lại nó lần nữa.

Và thế nhưng, cậu không thể rời mắt.

Bên cạnh cậu, Nephis cũng đang nhìn chằm chằm vào nó, suy nghĩ của cô là một điều bí ẩn.

Khuôn mặt cô lộ ra một biểu cảm căng thẳng, tối tăm.

Sau vài giây, Changing Star cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại và quay mặt đi.

Nhìn về hướng lâu đài, cô nhíu mày và nói:

"Đoạn đường cuối cùng đến pháo đài có thể sẽ cực kỳ nguy hiểm. Chúng ta không được vội vã. Hãy tìm cách xuống trước đã…".