Chương 130: Strength of a Dozen Men - Sức Mạnh của Một Tá Người

Chương 130: Strength of a Dozen Men - Sức Mạnh của Một Tá Người

Sáng hôm sau, họ khởi hành đến lâu đài.

Trước khi rời khỏi nơi trú ẩn an toàn của tòa tháp đá granit, Effie đưa ra một danh sách các chỉ dẫn:

"Theo sau tôi. Nghe mọi thứ tôi nói. Đừng gây tiếng động. Đừng để chảy máu. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Một số sinh vật ở ngoài kia có thể nghe thấy suy nghĩ ồn ào, số khác có thể cảm nhận được cảm xúc mạnh mẽ. Vậy nên, cũng đừng sợ hãi."

Sunny nhìn cô với vẻ mặt nghiêm trọng.

Làm sao cậu có thể kiểm soát những gì mình cảm thấy?

Cô thợ săn tràn đầy năng lượng cười toe toét.

"Sao? Cậu chưa từng thử giải phương trình toán học trong đầu để gây ấn tượng với một cô nàng dễ thương à? Cứ làm thế đi."

Khi má của Sunny bắt đầu đỏ lên, cô cười khúc khích và quay sang Cassie và Neph:

"Sửa lại nhé. Hai người cố không sợ hãi. Còn cậu ngốc kia, cố không quá phấn khích. Nếu đi đằng sau tôi mà quá sức chịu đựng, cứ bảo tôi tát cậu, được chứ?"

Sunny nhăn mặt và lầm bầm qua kẽ răng:

"Đó… không phải là vấn đề."

Effie chớp mắt vài lần, rồi mỉm cười.

"À! Cậu thích đội khác à? Tôi hiểu rồi, hiểu rồi..."

Cái… cái đó có ý nghĩa gì vậy?!

Cố gắng kiểm soát cảm xúc, Sunny hít sâu và đếm đến mười.

‘Phương trình toán học cái gì chứ… cô nghĩ mình là ai?! Chờ đã… tại sao tôi lại đang đếm?’

Sau khi đảm bảo rằng họ đã hiểu hướng dẫn, cô thợ săn quay lưng lại và đẩy tảng đá granit khổng lồ chắn lối ra của tháp sang một bên. Những cơ bắp săn chắc căng ra và chuyển động dưới làn da rám nắng của cô, tạo nên một cảnh tượng đầy ấn tượng.

Sunny nhìn chằm chằm vào lưng cô và nuốt khan.

Tảng đá granit đó phải nặng đến vài tấn, ít nhất là vậy.

Người phụ nữ khổng lồ xinh đẹp này mạnh đến mức nào?

Bắt gặp ánh nhìn của cậu, Effie nhướng mày và nháy mắt.

"Thích những gì thấy hả?"

Cậu trả lời theo phản xạ:

"Ừ… à… chờ đã, không! Ý tôi là, không phải vì thế mà tôi nhìn. Sao cô lại mạnh thế?"

Cô liếc nhìn tảng đá granit, rồi nhìn cậu.

"Ồ, điều đó à. Đó là Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) của tôi. Nó là một loại cường hóa toàn diện về thể chất."

Đó là… một Khả Năng hiếm có và mạnh mẽ.

Dù không nổi bật như nhiều khả năng khác, nó gần như là Khả Năng tối thượng dành cho chiến binh.

Với không chỉ sức mạnh mà cả tốc độ, sự linh hoạt, sức chịu đựng và khả năng phục hồi được tăng cường, Effie giống như một trong những anh hùng cổ xưa mà Neph thỉnh thoảng nhắc đến.

Đặc biệt là khi sự cường hóa đó có vẻ rất phi thường.

Thêm nữa, có lẽ cô đã hấp thụ một lượng lớn linh hồn từ nhiều năm săn quái vật trong Dark City.

Tất cả những mảnh linh hồn mà cô thợ săn bướng bỉnh từ chối nộp cống cho tên lãnh chúa bạo ngược của lâu đài hẳn đã đi đâu đó.

Nhưng tại sao cô lại sẵn sàng tiết lộ Khả Năng của mình?

Chia sẻ bí mật như vậy không phải là điều khôn ngoan, đặc biệt là trong thực tế tàn nhẫn của Forgotten Shore.

Nhận thấy vẻ ngạc nhiên của cậu, Effie mỉm cười.

"Sao? Cũng không phải bí mật lớn gì. Ở đây, ai có đôi mắt cũng đều biết Khả Năng của tôi là gì.

Cậu có muốn tôi kể luôn cả Flaw (Khuyết Điểm) của tôi không?"

Trong mắt cô có một tia tinh nghịch.

‘Phải rồi. Như thể có ai đó điên rồ đến mức chia sẻ…’

"Nó rất đơn giản! Khía Cạnh của tôi không chỉ cường hóa tất cả thuộc tính thể chất của tôi, mà còn tăng cường cả các nhu cầu thể chất nữa.

Cậu nghĩ sao tôi lại ăn đủ thịt để tạo thành một đống xương gặm nham nhở kia, vì vui thôi sao?"

Cô cười lớn và lắc đầu.

"Ừ thì, cũng vui đấy, không chối cãi được..."

Vậy cái giá để có sức mạnh của nhiều người đàn ông là có cái đói của nhiều người đàn ông nữa.

Ở Dark City, nơi thức ăn hiếm hoi và khó kiếm, đó là một Khuyết Điểm nguy hiểm.

Đó là một lời nguyền có thể buộc một người phải săn nhiều hơn, và do đó, tăng nguy cơ chấn thương và cái chết nhiều hơn bất kỳ ai khác.

Hầu hết mọi người sẽ xem thường sự nghiêm trọng của nó, nhưng Sunny thì không.

Cậu biết đói, đói thực sự, cảm giác như thế nào.

Nó có thể làm một con người thay đổi thế nào.

Có lẽ đó là lý do Effie ở đây ngay từ đầu.

Có lẽ cô đã trở thành thợ săn không phải vì muốn, mà vì cô không còn lựa chọn nào khác.

‘Những nhu cầu thể chất khác của con người là gì nhỉ?’ Sunny nghĩ, hơi bối rối.

‘Không khí, rồi nước và thức ăn, rồi… à… hả?’

"Này! Tôi đã bảo đừng phấn khích cơ mà!"

Sunny giật mình và ngước nhìn Effie, người đang nhìn chằm chằm vào cậu và cười lớn.

Xấu hổ, cậu nghiến răng trong tức giận.

‘Đừng tự tâng bốc bản thân, đồ que củi!’

Tuy nhiên, khi cậu nhận ra rằng Nephis và Cassie đang quan sát họ với vẻ thích thú rõ ràng, cơn giận của cậu giảm bớt đôi chút.

Chậm trễ, Sunny nhận ra rằng có lẽ, cô thợ săn dày dạn kinh nghiệm này đã đùa giỡn với cậu không chỉ vì nghịch ngợm.

Có lẽ cô đang cố gắng làm dịu bầu không khí để họ có trạng thái tinh thần phù hợp, từ đó làm cho việc di chuyển qua thành phố bị nguyền rủa bớt nguy hiểm hơn.

Trong khi đó, Effie mỉm cười.

"Sao? Không có câu trả lời à?"

Sunny nhìn cô chằm chằm và nói:

"Đừng làm tôi phân tâm."

Rồi cậu mạnh mẽ đổi hướng suy nghĩ và miễn cưỡng thêm vào:

"Tôi đang giải phương trình..."

***

Một phút sau, họ rời khỏi tòa tháp đá granit và bước ra đường phố của Dark City.

Effie đã triệu hồi chiếc mũ bảo hiểm của bộ giáp cổ trước khi tiến lên.

Đó là thiết kế Corinthian, với một đỉnh cao bằng tóc ngựa màu xanh và khe hở hẹp chỉ để lộ đôi mắt và đôi môi của cô.

Trên lưng cô là một chiếc túi da chứa thịt, xương và da của những con quái vật mà cô đã giết trong cuộc săn.

Sunny biết chắc rằng chiếc túi này lớn hơn bên trong so với vẻ ngoài — nếu không, để chứa tất cả chiến lợi phẩm của Effie, nó sẽ phải to một cách buồn cười.

Tuy nhiên, nó vẫn nặng quá nhiều so với một người bình thường để mang.

Bao gồm cả bộ giáp, con dao dài và chiếc tạp dề da đen, đó là Memory thứ tư mà cậu thấy cô thợ săn triệu hồi.

Cậu tự hỏi không biết cô còn bao nhiêu vật dụng trong kho của mình.

Cậu vẫn chưa thấy cô dùng vũ khí nào.

Trong ánh sáng ma quái của bình minh, họ tiến vào đống tàn tích bị nguyền rủa..