Chương 131: Traversing the Dark City - Băng Qua Thành Phố Bóng Tối

Chương 131: Traversing the Dark City - Băng Qua Thành Phố Bóng Tối

Những tàn tích u ám của thành phố vĩ đại một thời trải dài xung quanh họ như một mê cung đá hoang tàn.

Với bầu trời xám xịt phía trên và chỉ có sự im lặng chết chóc bao quanh nhóm bốn Sleepers đang căng thẳng, dường như họ đang bước qua một nghĩa trang khổng lồ.

Sunny phải liên tục nhắc nhở bản thân rằng có vô số nỗi kinh hoàng đang ẩn nấp trong bóng tối đáng sợ của Dark City.

Chỉ một bước đi sai lầm có thể khiến họ rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Trong đống tàn tích cổ đại này, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phó mặc mạng sống cho người dẫn đường.

May mắn thay, người dẫn đường đó không phải là một thi sĩ u sầu đã chết, mà là một phụ nữ trẻ cao ráo, cực kỳ hấp dẫn, khoác bộ giáp cổ xưa đầy cuốn hút.

Trong hoàn cảnh hiện tại, Sunny thích một chiến binh hơn là một kẻ viết lách vô dụng.

Thực ra, hoàn cảnh chẳng liên quan gì cả.

Cậu khó mà tưởng tượng ra tình huống nào mà một nhà văn có thể hữu ích.

Theo những gì cậu biết, tất cả các nhà văn đều là những kẻ lười biếng, thiếu tài năng, chỉ giỏi bòn rút tiền của những người trung thực và hành hạ họ bằng những đoạn kết giật gân sadistic.

Chưa kể là chẳng ai trong số họ có phần lưng trông giống như Effie… ừm… đợi đã, cái gì cơ?

Lấy lại tinh thần, Sunny cau mày và nhắc nhở bản thân giữ cảm xúc trong tầm kiểm soát.

Ở một khía cạnh nào đó, nhu cầu nghiêm ngặt này là một sự may mắn.

Thực tế hiểm nguy của thành phố đổ nát ngăn cản họ tập trung vào nỗi tuyệt vọng cay đắng đã thắt chặt trái tim sau khi biết sự thật đen tối ngày hôm qua.

Họ chỉ cần đặt một chân trước chân kia và đừng suy nghĩ quá nhiều.

Từng bước một.

Đó là cách mà cậu sẽ sống sót.

Với một tiếng thở dài nặng nề, Sunny nhìn quanh và tiếp tục bước đi.

Giống như Effie đã nói, việc băng qua đống tàn tích hóa ra là một công việc chậm chạp.

Cô thợ săn dẫn họ qua mê cung phức tạp của các con đường rộng hẹp theo một lối đi kỳ lạ, ngoằn ngoèo mà chỉ cô biết.

Nhiều lúc, họ phải dừng lại và ẩn nấp, chờ đợi một mối nguy hiểm vô hình đi qua.

Đôi khi họ bước đi dưới bầu trời trống vắng, đôi khi họ chui vào những tòa nhà phong hóa và mất một khoảng thời gian bò qua đống đổ nát bên trong.

Lúc khác, Effie có thể dẫn họ đi thẳng qua các ngôi nhà sụp đổ một nửa để xuất hiện ở những ngõ hẻm yên tĩnh phía bên kia.

Một hai lần, họ thậm chí còn leo lên mái nhà và tiếp tục đi tới bằng cách bước trên những viên ngói rệu rã hoặc các thanh xà hỗ trợ trần trụi, nhảy qua những khe hở rộng và giữ thăng bằng trên những tấm ván gỗ mục nát được ai đó đặt để bắc qua các khe đặc biệt rộng.

Trong những lúc này, Neph hoặc Sunny sẽ cõng Cassie trên tay.

Sunny ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng nội thất của một số tòa nhà được bảo quản rất tốt.

Như thể những cư dân vừa mới rời đi vài ngày trước, thay vì hàng ngàn năm đã trôi qua.

Vì điều đó, cậu đã có thể bắt gặp những hình ảnh về cuộc sống của cư dân thành phố cổ đại này từ rất lâu rồi.

Đó là một cảnh tượng kỳ lạ và rợn người.

Cậu cũng có thể hiểu rõ rằng Effie thực sự rất thông thạo các tàn tích.

Mọi nơi họ đến đều có dấu vết của những lần viếng thăm và chuẩn bị trước của cô.

Từ các tấm ván bắc qua những khe hở giữa các mái nhà đến các tấm đá nặng dùng để che giấu lối đi tạm bợ, rõ ràng là cô đã dành nhiều năm nỗ lực tỉ mỉ để biến một phần lớn của mê cung chết chóc này thành khu vực săn bắn riêng của mình.

Cậu cảm thấy kính trọng hơn với người phụ nữ trẻ có vẻ vô tư này.

Cô gần như khiến cho việc đi lại qua đống tàn tích bị nguyền rủa trông có vẻ an toàn và dễ dàng.

Tuy nhiên, cậu biết rằng sự thật hoàn toàn ngược lại.

Thực tế, cậu nghi ngờ rằng cái chết đang liên tục rình rập ngay phía sau họ, chỉ được kìm hãm bởi sự hiểu biết và phán đoán kịp thời của Effie.

Một vài xác chết mới bị xé nát mà họ tình cờ thấy là dấu hiệu rõ ràng rằng Dark City đầy rẫy sự sống kinh hoàng.

Ngay cả những Sinh Vật Ác Mộng đáng sợ cũng không an toàn ở đây.

Hơn một lần, họ nghe thấy tiếng móng vuốt cào vào đá từ xa, cảm thấy mặt đất rung chuyển dưới những bước chân nặng nề, hoặc nhận thấy những bóng đen lướt nhanh qua các đám mây.

Trong những khoảnh khắc đó, Effie sẽ thay đổi hướng đi ngay lập tức hoặc tìm một chỗ ẩn nấp hoàn hảo mà không bao giờ thất bại.

Gặp cô quả thật là một may mắn hiếm hoi.

Nhưng với mỗi giờ trôi qua, Sunny càng trở nên u ám hơn.

Bất kể loại tương lai nào đang chờ đợi họ trong nơi bị nguyền rủa này, cậu không nghi ngờ rằng họ sẽ phải săn lùng thức ăn.

Điều đó có nghĩa là cậu sẽ phải học tất cả những gì mà Effie đã học được, và có thể còn nhiều hơn thế.

Nhiệm vụ đó dường như cực kỳ khó khăn.

Cậu thậm chí không chắc mình có thể hoàn thành nó không.

Ít nhất là cậu sẽ không phải làm điều đó một mình.

Có Changing Star để hợp tác, và Cassie.

Sự hiện diện của họ khiến cậu yên tâm.

Sống trong địa ngục kinh hoàng này một mình… cậu thậm chí không muốn nghĩ về điều đó.

Một cuộc sống thảm hại như vậy chắc chắn sẽ giết chết cậu, và nếu không, ít nhất nó cũng sẽ khiến cậu phát điên.

Đến lúc đó, cậu cũng không muốn sống nữa.

Ai mà muốn chịu đựng sự khốn khổ như thế chứ?

'Tại sao phải nghĩ đến điều gì đó sẽ không bao giờ xảy ra?'

Nhìn về phía Nephis và Cassie, Sunny giấu đi một nụ cười và vội vàng bắt kịp Effie.

Nghĩ lại, cậu thấy mình đã may mắn hơn cô thợ săn bướng bỉnh nhiều.

Cậu có những đồng đội đáng tin cậy mà cậu đã gắn kết bằng lòng tin và sự đồng hành bên cạnh mình.

Ba người họ làm cho nhau mạnh mẽ hơn.

Hơn thế nữa, Khía Cạnh của cậu cũng có thể cung cấp cho cậu một Khả Năng cường hóa thể chất toàn diện tương tự, dù ở mức độ thấp hơn.

Tuy nhiên, nó lại rất linh hoạt, cho phép cậu chuyển hiệu ứng cường hóa lên các Ký Ức và các vật thể vô tri, chưa kể đến khả năng vô giá của cậu trong việc di chuyển và thăm dò mà không bị phát hiện.

Cậu muốn đề nghị sử dụng cái bóng của mình để giúp Effie, nhưng cậu không chắc điều đó an toàn đến mức nào.

Nếu có những sinh vật trong đống tàn tích này có khả năng cảm nhận suy nghĩ và cảm xúc, khả năng rằng một số chúng cũng có thể cảm nhận được cái nhìn của cái bóng là bao nhiêu?

Cậu sẽ phải tìm hiểu thêm và thử nghiệm trước khi để nó tự do đi lang thang.

Những suy nghĩ này khiến cậu vui lên đôi chút.

…Chẳng bao lâu sau, khi mặt trời bắt đầu lặn về phía chân trời, họ cuối cùng đã đến chân đồi nơi tòa lâu đài tráng lệ đứng vững.

Sunny ngước lên, cảm nhận nhịp tim mình đập nhanh.

Một cảm giác nặng nề và lo lắng chiếm lấy tâm trí cậu.

Tùy thuộc vào những gì xảy ra tiếp theo, số phận của họ sẽ thay đổi mãi mãi… hoặc tốt hơn, hoặc tệ hơn..