Chương 135: Cohabitation - Sống Chung

Chương 135: Cohabitation - Sống Chung

Harper dẫn họ qua lâu đài.

Cậu ta giải thích một vài chi tiết nhỏ về các quy tắc và phong tục cần tuân thủ khi ở bên trong.

Cậu ta là một người hay nói và thân thiện, nên Sunny nhanh chóng nắm bắt được.

Nhìn chung, mọi thứ khá đơn giản.

Họ được tự do làm bất cứ điều gì mình muốn trừ khi vi phạm các quy tắc cơ bản của việc sống chung, với một vài ngoại lệ nhỏ.

Có những khu vực trong pháo đài bằng đá cẩm thạch mở cửa cho tất cả mọi người, và có những khu vực chỉ thành viên của phe Gunlaug mới được vào.

Những khu vực này được đánh dấu bằng biểu tượng của một con rắn cuộn quanh một tòa tháp cao.

Trong lúc đi, Sunny nhận thấy một vài tấm thảm thô sơ có thêu biểu tượng đó.

Vải của những tấm thảm màu đen, với một tòa tháp trắng cách điệu và một con rắn vàng được thêu ở trung tâm.

Cậu đoán rằng biểu tượng này đại diện cho Thành Phố Bóng Tối, Lâu Đài Bright, và vị lãnh chúa của nó.

Ngoài ra, không có nhiều điều cần biết ngoại trừ thời gian và địa điểm tìm thức ăn, nước uống và các nhu yếu phẩm khác.

Điều cuối cùng Harper nói là về cách họ nên cư xử xung quanh những người khác sống trong pháo đài:

"Người ở đây rất tốt, nhưng cậu vẫn phải nhớ giữ phép tắc. Nhất là khi cậu giao tiếp với đám lính canh và thợ săn. Họ bảo vệ chúng ta và liều mạng để lo liệu cho chúng ta, nên họ xứng đáng được tôn trọng. Nếu một trong số họ... ừm... nếu có sự hiểu lầm, hãy nghĩ đến gánh nặng của họ. Đúng vậy."

Sunny liếc nhìn đầy u ám về phía cậu trai gầy yếu và dịch câu nói đó thành "đừng gây rối với người của Gunlaug, và nếu họ gây rối với cậu, thì chịu đựng thôi."

Thật tuyệt vời làm sao.

Trong khi đó, cậu có thể nhìn thoáng qua cách mọi người thực sự sống trong lâu đài.

Ngạc nhiên thay, họ không có vẻ gì là bị đè nén và khổ sở như Sunny đã tưởng.

Thật ra, mọi người có vẻ khá ổn, đi lại làm việc của mình với vẻ bình thản thường ngày.

Tất nhiên, có dấu hiệu lo lắng, căng thẳng và áp lực trên khuôn mặt của họ, nhưng điều tương tự cũng có thể nói về những người trong thế giới thực.

Nói chung, những người sống trong lâu đài trông đáng ngạc nhiên... bình thường.

'Tôi đoán loài người có thể thích nghi với bất cứ thứ gì.'

Và như Changing Star đã dạy cậu, khả năng thích nghi là sức mạnh lớn nhất.

Chỉ cần có một chút ổn định, loài người sẽ tìm được cách.

Và dường như, vị chủ nhân độc tài của pháo đài cổ, dù đáng ghét đến đâu, đã đem đến cho các Sleeper (Người Ngủ) bị mắc kẹt ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) sự ổn định đó.

Lời của Effie về việc gã khốn đó là thứ duy nhất giữ cho nơi này không sụp đổ vang vọng trong tâm trí Sunny.

'Có lẽ hắn là một... cái ác cần thiết?'

Cuối cùng, họ đã đến tòa tháp phía tây nhất của lâu đài.

Thật sự, nơi đây hầu như trống rỗng và yên tĩnh.

Ít người muốn ở lại đây, bị đẩy lùi bởi tầm nhìn gây ám ảnh của Crimson Spire (Tháp Đỏ) phía xa xa.

Tuy nhiên, với hai người họ, nơi này thật hoàn hảo.

Cassie hoàn toàn không thể nhìn thấy gì, trong khi Sunny đã quen với sự hiện diện của Spire vì độ nhạy của cậu với bóng tối.

Thêm nữa, hiện tại tất cả các cửa sổ trong tháp đều đóng lại, che khuất tầm nhìn ra ngoài.

Harper đột ngột dừng lại và nói với giọng có chút ngượng ngùng:

"Ờ... Tôi quên hỏi. Hai cậu sẽ cần một phòng hay hai?"

Không nghĩ ngợi gì nhiều, Sunny và Cassie trả lời cùng lúc:

Một

Hai

Rồi cả hai cứng đờ và quay sang nhìn nhau với biểu cảm sững sờ.

Cassie đỏ mặt, trong khi Sunny lại càng tái nhợt.

Cậu không có ý gì không hay khi yêu cầu một phòng chung cho hai người họ.

Chỉ là trong suốt những tháng cắm trại cùng nhau, việc ở gần Cassie để giúp đỡ khi cô cần đã trở thành thói quen của cậu.

Quan trọng hơn, cậu không muốn để cô rời khỏi tầm mắt của mình dù chỉ một giây trong lâu đài đầy bất ổn này.

Cậu không tin tưởng bất kỳ ai ở đây.

Nhưng trong hoàn cảnh mới này, việc yêu cầu một phòng chung lại gợi lên một ý nghĩa khác.

Nhưng thật ra không có gì cả!

Sunny hắng giọng, nhìn Harper và nói:

"Hai phòng nếu chúng sát cạnh nhau. Nếu không thể, thì một phòng cũng được."

Cậu trai trẻ nhút nhát gãi đầu, rồi trả lời với giọng hơi ngạc nhiên:

"Ờ… được thôi. Tôi nghĩ mình có thể tìm hai phòng liền kề cho các cậu. Đi theo tôi."

Nói rồi, cậu ta bắt đầu đi tiếp.

Sunny liếc nhìn Cassie, rồi lắc đầu và đi theo sau Harper.

'Cô ấy sẽ không hiểu lầm, đúng không?'

Chẳng mấy chốc, họ đứng trước hai cánh cửa gỗ chắc chắn.

Harper đưa Sunny hai chiếc chìa khóa sắt và mỉm cười.

"Đây rồi. Các phòng không lớn lắm, nhưng chúng thực sự… ừm… ấm cúng. Hãy tận hưởng đêm đầu tiên an toàn của các cậu! Chắc hẳn các cậu đã không cảm thấy an toàn từ lâu rồi. Tôi biết bản thân mình trước khi vào lâu đài cũng chẳng thấy an toàn chút nào. Cảm ơn trời là thời gian đó đã qua rồi! Dù sao thì, bữa ăn sẽ được phục vụ một giờ sau khi mặt trời mọc vào sáng mai, tại đại sảnh của Keep. Hẹn gặp lại!"

Nói xong, cậu ta liếc nhìn họ lần cuối, cười ngượng ngùng và rời đi.

Sunny và Cassie bị bỏ lại trong sự im lặng ngượng ngùng.

Vẫn cảm thấy hơi bối rối, Sunny thở dài và nói:

"Tôi hy vọng cô không nghĩ rằng tôi đã…"

Cassie đột nhiên bật cười khúc khích.

"Tôi biết. Tôi chỉ không ngờ thôi. Để tôi đoán, cậu không tin bất kỳ ai trong lâu đài này, và do đó sẽ theo dõi tôi như một con diều hâu để đuổi tất cả bọn họ đi. Giống như một người anh trai bảo vệ quá mức, hung dữ và bạo lực. Đúng không?"

Cười nhẹ, cô quay đầu nhìn qua nhìn lại, rồi nói thêm:

"Thật lòng mà nói, tôi cũng không cảm thấy an toàn ở đây. Vậy nên, cảm ơn cậu! Mặc dù tôi phải nói, nơi này trông gần giống như một khách sạn. Một lần, bố mẹ tôi đã đưa tôi đi nghỉ trên núi, và chúng tôi ở trong một khách sạn rất cũ. Ờ, nó tên là gì nhỉ… Overgaze? Overlook? Dù sao thì, nơi này cũng giống hệt như vậy."

Sunny cười toe toét.

"Đúng không? Tôi chưa từng đến khách sạn, nhưng đó cũng là suy nghĩ đầu tiên của tôi."

Tất nhiên, nếu khách sạn đó có hàng trăm người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) với một bạo chúa giết người làm chủ, và không một cảnh sát nào để gọi khi có chuyện xảy ra.

'Hả. Buồn cười thật…'

Sunny đã trải qua phần lớn cuộc đời sợ hãi cảnh sát và cố tránh xa họ bằng mọi giá.

Nhưng giờ đây, cậu lại thực sự nhớ họ rất nhiều..