Chương 137: All Eyes on Me - Mọi Ánh Mắt Đều Đổ Về Tôi

Chương 137: All Eyes on Me - Mọi Ánh Mắt Đều Đổ Về Tôi

Đại sảnh của lâu đài hùng vĩ trông thật tráng lệ và uy nghi.

Ánh sáng dịu dàng của mặt trời buổi sáng chiếu qua những cửa sổ cao và phản chiếu lên tường đá cẩm thạch trắng, làm cho không gian sáng rực lên.

Những bức tường được trang trí bằng các hoa văn chạm trổ tinh xảo kéo dài hàng chục mét, tạo thành một bức tranh vương giả.

Ở phía xa của sảnh, một dãy cầu thang dẫn đến một hốc tối.

Bức tường phía sau của hốc có nhiều lỗ nhỏ, và khi ánh sáng mặt trời chiếu qua chúng vào bóng tối sâu thẳm, dường như một phần của bầu trời đêm đầy sao đã bị khóa lại bên trong lâu đài.

Dưới ánh sáng đó, có một ngai trắng trống.

Sunny nhìn chằm chằm vào ngai trong giây lát, rồi cúi ánh mắt xuống và liếc nhìn hàng trăm người đang nhìn về phía họ.

Những chiếc bàn gỗ dài được xếp dọc theo chiều dài của đại sảnh lớn, với một đám đông hỗn tạp các Sleepers ngồi trên những băng ghế thô sơ phía sau, bận rộn với việc ăn uống.

Có vẻ như có một loại cấp bậc nào đó trong cách họ được sắp xếp, nhưng Sunny vẫn chưa hiểu được.

Hiện tại, hầu hết bọn họ đang nhìn về phía cậu.

Sunny nuốt khan.

Phải mất vài giây để cậu nhận ra rằng tất cả những người này thực sự không nhìn vào cậu.

Họ đều đang nhìn vào Cassie, rõ ràng là ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của cô ấy.

'Chết tiệt.'

Đúng như cậu đã nghĩ, điều này có mùi của rắc rối.

Cô gái mù, trong khi đó, không hề hay biết về sự náo động mà ngoại hình của cô đã gây ra.

Cảm nhận được sự căng thẳng đột ngột trong cơ thể cậu, cô hỏi:

"Sunny? Sao cậu dừng lại?"

Cậu nheo mắt, dành cho đám đông các Sleepers cái nhìn đáng sợ nhất của mình, và trả lời với giọng điệu phẳng lặng:

"Chỉ đang ngắm cảnh thôi."

Rồi, Sunny bước đến chỗ những cô gái trẻ đang phân phát thức ăn, nhận hai đĩa súp thịt quái vật nóng hổi, và dẫn Cassie đến một chỗ khá trống ở cuối một trong các bàn.

Cậu thậm chí còn lấy được hai tách thứ gì đó trông khá giống trà.

Ngồi xuống, cậu đặt dụng cụ thô sơ vào tay Cassie và nhìn chằm chằm vào đĩa của mình.

Cậu không thích chút nào khi tất cả mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía mình như vậy.

"Nhìn này, Cassie! Họ thậm chí còn có cả rau củ. Tôi thề là có ít nhất hai miếng… ờ… cà chua trong súp của tôi. Hoặc là cà rốt? Cái thứ màu đỏ đó trông giống khoai tây là gì nhỉ?"

Sunny chỉ từng thấy rau củ ở nhà ăn của Học Viện, vì vậy cậu không giỏi phân biệt chúng.

Giáo viên Julius cũng chỉ nhắc đến chúng qua loa, vì cơ hội gặp rau củ thật từ thế giới thực ở Dream Realm (Cõi Mộng) không cao lắm.

Cụ thể, thầy chỉ cho Sunny xem một số hình ảnh của những loại rau củ phổ biến nhất trên Trái Đất và nói rằng nếu cậu từng gặp thứ gì đó khiến cậu nghĩ, "ơ, thứ này trông quen quen nhỉ!"… thì cậu nên quay đầu và bỏ chạy.

Cassie ngửi món súp của mình và mỉm cười nói:

"Tôi nghĩ đó là củ dền."

Sunny chớp mắt.

"...Chưa bao giờ nghe qua."

Trong khi họ vô tư trò chuyện, cậu đang quan sát các Sleepers qua shadow (cái bóng) của mình, căng thẳng chờ đợi khi mọi thứ có thể trở nên tồi tệ.

Và chẳng bao lâu sau, điều đó đã xảy ra.

Sunny nghiến răng khi hai thanh niên trông có vẻ thô lỗ đột nhiên đứng lên khỏi băng ghế của họ và đi về phía họ với ánh mắt đầy hứng khởi khó chịu.

‘Đến rồi đây.’

Ai mà ngờ được rằng thứ khiến cậu gặp rắc rối lại chính là vẻ đẹp của Cassie, trong khi bình thường thì đó hoặc là do cái lưỡi sắc bén hoặc tính cách bộc trực của cậu.

Chưa từng một lần nào nguyên nhân lại là ngoại hình của cậu.

‘Ui, cậu không nên ghen tị, đúng không?’

Điều tệ nhất là hai Sleepers đang tiến đến rõ ràng là thành viên trong băng đảng của Gunlaug.

Điều đó rõ ràng từ bộ giáp của họ và việc họ đeo vũ khí trong bao thật, giống như một đôi kẻ ngốc.

Memories (Ký Ức) có thể được triệu hồi dễ dàng từ không khí, nên lý do duy nhất để giữ chúng hiện diện mọi lúc là để hù dọa.

Cậu đã ghi nhận chi tiết đó sau khi gặp đám lính gác của lâu đài vào ngày hôm qua.

Harper đã nói gì nhỉ? Nếu có "hiểu lầm" với người của Gunlaug, nhớ rằng bọn họ mang một gánh nặng lớn.

Đối xử với họ bằng sự tôn trọng.

Nói cách khác, nhịn.

Hai thanh niên tiến đến góc bàn của họ với nụ cười thô tục.

Họ rõ ràng đang nhìn Cassie bằng ánh mắt không đứng đắn.

Sunny quay đầu lại và nhìn lên họ.

Các Sleepers ngồi gần đó quay mặt đi với vẻ nặng nề, rõ ràng là sợ hãi và không thoải mái.

‘Có lẽ bọn họ chỉ muốn chào hỏi thôi.’

Sunny mở miệng...

‘Tôn trọng… nhớ đấy… phải tôn trọng…’

...và nói:

“Mấy thằng đồi bại tụi bay nhìn cái gì thế hả?”

***

Toàn bộ đại sảnh đột nhiên chìm vào im lặng.

Một lần nữa, Sunny lại trở thành tâm điểm của sự chú ý.

Nhưng lần này, mọi người thực sự nhìn cậu, chứ không phải Cassie.

‘Tôi… đoán rằng thế này tốt hơn nhỉ?’

Những Sleepers gần đó, những người vài giây trước đã giả vờ không để ý điều gì, cúi đầu, như thể muốn nhỏ bé lại và biến mất hoàn toàn.

Sunny liếc nhìn họ với ánh khinh miệt và quay lại nhìn đôi thanh niên đang đứng trên đầu mình, với ánh sáng tối tăm và nguy hiểm đang nhảy múa trong mắt họ.

Thành thật mà nói, phản ứng bùng nổ của cậu đã khiến chính Sunny ngạc nhiên.

Cơn giận đã chiếm lấy cậu trong khoảnh khắc, buộc những lời ấy phải thốt ra khỏi miệng.

Nhưng tổn hại đã gây ra rồi.

Có vẻ như bản năng bảo vệ của cậu không chỉ còn sống, mà còn hơi thái quá.

‘Kệ nó đi. Bọn chúng muốn thấy sự tăm tối và nguy hiểm sao? Tôi sẽ cho bọn chúng thấy.’

Cậu lườm đôi tên ngốc ấy, biết rằng đến giờ không còn đường quay lại nữa.

Bên cạnh cậu, Cassie quay đầu lại, nét mặt lo lắng hiện rõ.

Một trong những kẻ ngốc nhếch mép cười.

“Hừ. Bọn này chỉ muốn giới thiệu mình lịch sự với con búp bê xinh đẹp này thôi, nhưng này, tụi tôi có thể làm quen với thằng hề xấu xí trước. Sao hả?”

Hắn liếc nhìn tên Sleeper kia, kẻ đang nhìn Sunny với ánh mắt không hề hài hước.

Cassie nhíu mày, rồi nói:

"Tại sao các anh lại…"

Tuy nhiên, ngay lúc đó, tên thanh niên thứ hai bước tới và gầm lên, ngắt lời cô:

“Mày vừa nói cái gì, thằng hề? Mày có biết bọn này là ai không? Đồ ngu, tụi tao là người của Gunlaug.”

Bàn tay hắn đang đặt trên chuôi kiếm.

Sunny biết rằng đẩy tình hình lên cao hơn không phải là điều khôn ngoan, nhưng vào thời điểm này, cậu không còn lựa chọn nào khác.

Rút lui lúc này chỉ dẫn đến thảm họa.

Cậu hiểu loại người này rõ: ngay khi họ cảm thấy một điểm yếu, mọi chuyện sẽ chấm hết.

Họ chỉ hiểu được hai thứ — sợ hãi và sức mạnh.

Duỗi một tay ra, cậu cau mày, nhìn thẳng vào mắt đôi thanh niên ấy và nói:

“Xin chúc mừng. Giờ thì cút trước khi tôi biến các người thành hai thằng chết rồi.”

Có lẽ nhận ra điều gì đó trong giọng nói của cậu, hoặc có lẽ trong ánh mắt, tên Sleeper đang đặt tay lên chuôi kiếm khựng lại.

Trong giây lát, Sunny gần như tin rằng lời đe dọa của mình có hiệu quả.

Nhưng rồi tên thanh niên lén nhìn xung quanh, và hy vọng nhỏ nhoi này tan biến.

Nếu họ ở một mình, có lẽ tên Sleeper sẽ suy nghĩ lại về việc đối đầu với Sunny.

Nhưng với tất cả những người này đang nhìn, hắn không thể hiện ra nỗi sợ hãi.

Sunny đã không tính đến một chi tiết quan trọng.

Tất cả bọn bắt nạt đều là kẻ hèn nhát… nhưng điều họ sợ nhất là mọi người phát hiện ra sự hèn nhát của mình.

Người của Gunlaug nhe răng cười đầy đe dọa.

“Những lời đó thật lớn lao, phát ra từ một kẻ yếu đuối như mày. Mày biết gì không? Tao nghĩ cô bạn của mày nên tìm người đồng hành tốt hơn. Sao bọn tao không giúp cô ấy bằng cách làm mày biến mất nhỉ?”

Sunny cười.

‘…Có lẽ hôm nay mình sẽ giết một vài thằng ngu.’

Cassie, trong khi đó, không hề vui vẻ chút nào với những gì đang xảy ra.

Nét nhăn trên mặt cô càng sâu thêm.

“Tôi sẽ tự quyết định người đồng hành của mình. Giờ thì, làm ơn…”

Tuy nhiên, họ không hề lắng nghe cô.

Sunny đã sẵn sàng cho tình huống xấu nhất, chuẩn bị triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) bất cứ lúc nào.

Nhưng rồi, đột nhiên, một giọng nói bình tĩnh vang lên từ sau lưng cậu.

“Để họ yên, làm ơn. Họ là bạn của tôi.”

Bất ngờ, Sunny vội vàng chuyển góc nhìn của mình sang shadow (cái bóng) và nhìn ra sau.

Phía sau cậu, một chàng trai trẻ cao ráo và tự tin đứng yên với đôi tay đặt trên hông.

Anh ta có mái tóc nâu và gương mặt dịu dàng, đẹp trai.

Đôi mắt của anh lấp lánh vẻ hài hước thân thiện.

Đó là…

Caster.