Chương 140: True Legacy - Hậu Duệ Thật Sự

Chương 140: True Legacy - Hậu Duệ Thật Sự

Một lúc sau, cả ba im lặng, mỗi người đều suy ngẫm về số phận của mình ở nơi nguyền rủa này.

Cuối cùng, Sunny thoát ra khỏi dòng suy tư đen tối và hỏi:

"Vậy là cậu đã ở đây suốt thời gian qua sao? Làm thế nào cậu có đủ tiền để sống trong pháo đài? Đừng nói với tôi là cậu đã gia nhập… đội quân của con rắn vàng này nhé."

Caster thở dài.

"Không… không, tôi không gia nhập. Mặc dù tôi sẽ nói dối nếu nói rằng chưa từng bị cám dỗ. Một cách nào đó, tất cả con đường ở đây đều dẫn đến Gunlaug và đám thuộc hạ của hắn. Tôi không nghĩ có nhiều Sleepers (Kẻ Ngủ) mạnh có thể duy trì sự độc lập của mình. Hiện tại, tôi là một trong số ít người đó."

Sunny nhìn chằm chằm vào cậu ta và lặp lại câu hỏi:

"Bằng cách nào?"

Chàng trai trẻ đẹp trai nhún vai.

"Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) của tôi cho tôi một chút lợi thế khi thoát khỏi móng vuốt của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Tuy nhiên, không giúp được nhiều trong việc tiêu diệt chúng. Tôi đã tham gia vài chuyến săn với những thợ săn độc lập khác… nhưng đó là một sai lầm. Chúng tôi gần như không thoát chết. Dù vậy, tôi cũng kiếm được vài Soul Shards (Mảnh Linh Hồn). Phần còn lại, tôi có được từ việc bán vài Memories (Ký Ức)."

Đúng rồi… không như họ, người bình thường, Hậu Duệ kiêu hãnh này đã vào Dream Realm (Cõi Mộng) với cả một kho ký ức mà gia tộc đã chuẩn bị sẵn cho cậu ta.

Cậu ta cũng đã hấp thụ một lượng Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn) đáng kể, dù có lẽ không quá nhiều.

Không giống như Memories có thể được mang trở về thế giới thực bởi bất kỳ ai, Soul Shards là các vật thể vật lý và vì vậy chỉ có Masters và Saints mới có thể vận chuyển chúng — vì họ di chuyển giữa các cõi một cách vật lý, chứ không chỉ trong tinh thần như Sleepers và Awakened.

Điều đó có nghĩa là ngay cả các gia tộc Legacy giàu có cũng không thể cho con cháu của họ ăn quá nhiều Soul Essence từ trước.

Masters là một nhóm người hiếm có, chưa kể đến các Saints.

Trong bất kỳ trường hợp nào, Caster đã có lợi thế hơn bất kỳ ai khác ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Những ký ức cổ truyền của cậu ta đủ để mua cho cậu ta vài tháng, thậm chí là vài năm sống yên ổn trong pháo đài.

Cậu ta có thể dùng thời gian này để học cách săn độc lập tại Dark City (Thành Phố Bóng Tối) hoặc suy nghĩ lại về việc tham gia vào đội quân của Gunlaug.

Ngay cả trong địa ngục này, xuất thân của cậu ta đã mang lại lợi thế to lớn.

'Đồ may mắn chết tiệt…'

…Nhưng điều đó vẫn không giải thích tại sao những tên côn đồ lại không muốn làm mất lòng cậu ta.

Sunny cau mày.

"Tại sao đám thuộc hạ của Gunlaug lại sợ cậu?"

Caster nhìn cậu với vẻ mỉa mai.

"Hai tên đó? À, đúng rồi. Cậu vừa mới đến pháo đài. Thực ra thì… có nhiều loại người phục vụ cho Gunlaug. Những tên mà cậu đã lỡ xúc phạm thuộc về Castle Guard (Đội Vệ Binh Pháo Đài). Chúng là những kẻ thấp nhất trong bậc thang quyền lực. Chúng cũng yếu nhất và hầu như không có kinh nghiệm chiến đấu thật sự. Một chút tiếng tăm của tôi đủ để khiến chúng phải cân nhắc trước khi gây sự với tôi."

Trong một giây, có một tia nguy hiểm lóe lên trong mắt cậu ta.

Bởi vì tính cách thân thiện của Caster, khi nói chuyện với cậu, dễ dàng quên đi ý nghĩa thực sự của từ "Legacy".

Các Hậu Duệ đã được đào tạo để chiến đấu và giết chóc từ khi còn chưa biết đi.

Mỗi người trong số họ đều là những người mạnh mẽ thực thụ.

Sunny không nghi ngờ gì rằng danh tiếng thực sự của Caster trong pháo đài không hề nhỏ như cậu ta muốn họ tin.

Dù sao, cậu ta là con người duy nhất… không, thực ra, là sinh vật duy nhất mà Sunny biết đã từng đánh bại Nephis trong chiến đấu.

Và về mặt sức mạnh cá nhân, Nephis là người cao nhất trong lòng Sunny.

Không ai khác có thể so sánh được.

Cậu cũng chắc chắn rằng danh tiếng của Caster đã được xây dựng bằng cách đổ máu.

'Tôi thật sự… thật sự hy vọng rằng tôi sẽ không phải đối mặt với cậu ta trong một trận chiến một ngày nào đó,' Sunny nghĩ, cảm nhận một cảm giác lạnh lẽo mà cậu tuyệt vọng hy vọng không phải là một điềm báo.

Thở dài, cậu cố gắng che giấu sự bất an này và hỏi:

"Vậy tôi không cần phải lo lắng về việc họ trả thù chứ?"

Chàng trai trẻ thân thiện gật đầu.

"Hai tên vệ binh mà cậu đã làm nhục có thể sẽ thử làm gì đó riêng, nhưng sẽ không có phản ứng nào từ Host (Tập Thể) cả. Nhưng tôi nghi ngờ rằng chúng sẽ làm gì. Chỉ cần đừng đối địch với chúng thêm nữa."

Cậu đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Tuy nhiên, nếu chúng là Hunters (Thợ Săn) hoặc, tệ hơn nữa, một trong số Pathfinders (Người Tìm Đường)… thì ngay cả tên của tôi cũng không bảo vệ được cậu. Cậu sẽ chết ngay lập tức. Vậy nên, làm ơn, hãy cẩn thận với hành động của mình trong tương lai. Pháo đài này… theo một cách nào đó, cũng có thể nguy hiểm như thành phố bên ngoài. Đặc biệt là đối với người có… à… tính khí của cậu."

'Ý đó là gì chứ?!'

Sunny muốn cãi lại, nhưng sau đó lại im lặng.

…Ừ, cậu thực sự có tính cách dễ thu hút rắc rối. Thừa nhận là lỗi của mình.

Trong lúc cậu đang suy nghĩ lại về những lựa chọn trong cuộc sống, Cassie đột nhiên nói với giọng trầm:

"Caster… thật sự không có cách nào ra khỏi đây sao?"

Legacy kiêu hãnh nhìn cô và giữ im lặng một lúc lâu, vẻ mặt của cậu ta trở nên trầm lặng.

Đôi mắt của cậu ta trở nên nặng nề và ảm đạm.

Sau một lúc, cậu ta thở dài và nói:

"Không có cách nào mà bất kỳ ai trong chúng ta có thể hy vọng đạt được, Cassia. Hiện tại, đây là nơi chúng ta phải sống. Có lẽ… có lẽ một ngày nào đó sẽ có gì đó thay đổi. Nhưng hiện tại, hãy chăm sóc bản thân và cố gắng sống sót."

Đứng lên, cậu ta liếc nhìn họ lần cuối và mỉm cười:

"Thật vui khi được gặp lại các cậu. Thật đấy. Tôi sẽ để các cậu ăn tiếp nhé, nếu không phiền. Nếu cần gì trong tương lai, đừng ngần ngại tìm tôi. Phòng của tôi ở trong Tower of Dawn (Tháp Bình Minh)."

'Phòng riêng… tất nhiên là kẻ khốn đó có "phòng riêng" rồi...'

Nói xong, Caster rời đi, để Sunny cuối cùng cũng có thể quay lại với bát món hầm của mình, lúc này đã nguội lạnh.

'Tuyệt vời! Bữa sáng bị phá hỏng rồi!' cậu nghĩ giận dữ, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của tên Sleeper cao lớn. 'Lỗi của cậu ta! Tất cả là lỗi của cậu ta, không phải lỗi của tôi. Ừ, chắc chắn rồi…'

***

Một lúc sau, Sunny nằm trên giường với đôi mắt nhắm nghiền.

Tower of Dusk (Tháp Hoàng Hôn) yên tĩnh và lặng lẽ.

Đã đến lúc để cậu cho cái bóng của mình đi dạo….