Chương 142: Behind the Scenes - Sau Hậu Trường

Chương 142: Behind the Scenes - Sau Hậu Trường

Có hai nhóm người khác thuộc quyền của Gunlaug.

Nhóm đầu tiên bao gồm những Sleepers (Kẻ Ngủ) có Utility Abilities (Khả Năng Hỗ Trợ) hữu dụng và các trợ lý của họ.

Những người này, được gọi là Artisans (Thợ Thủ Công) đóng vai trò rất quan trọng trong cuộc sống của pháo đài.

Họ chịu trách nhiệm tạo ra và duy trì các vật dụng cần thiết cho sự sống còn hoặc giúp cuộc sống ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) bớt khắc nghiệt hơn, như quần áo, công cụ, thiết bị, đồ dùng và các loại dụng cụ khác.

Mỗi Artisan có một đội nhỏ các Sleepers ít tài năng hơn giúp họ chế tạo các vật phẩm cần thiết.

Tổng cộng có khoảng một trăm người, hầu hết trong số đó là trợ lý.

Họ được lãnh đạo bởi một phụ nữ trẻ tên là Kido, người quản lý tài ba và có một Ability cho phép cô thay đổi Attributes (Thuộc Tính) của một số loại cây.

Các loại rau trong món hầm của Sunny đến từ khu vườn của cô ấy.

Vì một Ability như vậy thực sự vô giá ở Forgotten Shore, nơi thực phẩm khan hiếm và chủ yếu là đồng nhất, không có gì ngạc nhiên khi cô trở thành một trong những trung úy mặc dù trẻ hơn nhiều so với những người khác.

Vị trí của Artisans là một chủ đề khá căng thẳng ở Bright Castle (Lâu Đài Bright).

Vì họ phần lớn không tham gia chiến đấu, Guards (Vệ Binh) cho rằng địa vị của họ nên thấp hơn những người thực sự mạo hiểm mạng sống trong các trận chiến ác liệt chống lại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Artisans, ngược lại, tin rằng sự hiếm có của Utility Aspects và vai trò quan trọng của họ trong việc duy trì điều kiện sống bên trong pháo đài nên mang lại cho họ nhiều uy tín hơn Castle Guard, nơi về cơ bản tuyển dụng bất kỳ ai không có tài năng đặc biệt.

Xung đột này đã âm ỉ trong thời gian dài và sẽ không được giải quyết sớm.

Điều thú vị là, Hunters (Thợ Săn) những người mạo hiểm mạng sống nhiều nhất, không bận tâm về vấn đề này.

Tuy nhiên, lãnh đạo của họ, Gemma, âm thầm ủng hộ Artisans và Kido, điều này ngăn không cho Guards trở nên quá áp đảo trong tranh cãi.

Nhóm cuối cùng thuộc quyền của Gunlaug là Handmaidens (Người Hầu).

Đây là những cô gái trẻ mà Sunny đã thấy lặng lẽ thực hiện nhiều công việc trong pháo đài, như đóng cửa sổ trước khi màn đêm buông xuống hoặc chuẩn bị và phân phát thức ăn trong bữa ăn.

Họ chịu trách nhiệm duy trì chính pháo đài, cũng như phục vụ các thành viên cấp cao của Host (Tập Thể).

Có khoảng một trăm người trong số họ.

Theo những gì Sunny biết về thế giới, những cô gái đáng thương này đáng ra phải là nạn nhân chính của sự lạm dụng trong bức tường của pháo đài cổ.

Nhưng, thật ngạc nhiên, họ lại được tôn trọng kỳ lạ, và thậm chí có chút e dè.

Lý do chính cho điều này là lãnh đạo của họ, một phụ nữ bí ẩn và cực kỳ xinh đẹp tên là Seishan.

Seishan không chỉ chăm sóc cho Handmaidens của mình mà còn bí mật dạy họ cách tự vệ.

Mức độ huấn luyện chính xác của họ là không rõ, nhưng Sunny rõ ràng thấy rằng các thành viên của Castle Guard rất cẩn trọng khi cư xử xung quanh Handmaidens… hầu hết thời gian.

Lý do khác là, giống như mọi thứ khác trong pháo đài, các cô gái trẻ trên danh nghĩa thuộc về Gunlaug, và Gunlaug rất cẩn thận với việc người khác động vào tài sản của mình mà không được phép.

Ngay cả khi một Guard nào đó đủ liều lĩnh để chọc giận Seishan, không ai muốn sống lại dám đối đầu với Bright Lord.

…Tuy nhiên, Sunny đã đủ sợ hãi bởi chính Seishan.

Lần đầu tiên cậu gửi cái bóng của mình theo dõi Handmaidens khi không ai để ý, cái bóng suýt bị phát hiện.

Đó là lần đầu tiên có người cảm nhận được cái bóng của cậu.

Chỉ trong một khoảnh khắc, Seishan xinh đẹp đứng quay lưng lại với góc tối nơi cái bóng ẩn náu, đang đưa ra chỉ dẫn cho một trong những thuộc hạ của mình, và ngay sau đó, cô đột nhiên quay lại và nhìn thẳng vào cái bóng đang ẩn mình.

Không biết làm gì khác, Sunny nhắm mắt lại và rút tất cả cảm nhận về.

Cậu khá chắc chắn rằng không ai có thể trực tiếp nhìn thấy cái bóng — dù sao thì, khả năng ẩn mình của cậu càng trở nên rõ ràng hơn khi liên quan đến người bạn đồng hành âm thầm này.

Tuy nhiên, có rất nhiều Aspects khác nhau.

Nhiều Awakened, chẳng hạn, có thể cảm thấy khi ai đó đang nhìn mình.

Cầu nguyện rằng trường hợp này cũng như vậy, Sunny chờ đợi một lúc trước khi cẩn thận mở một mắt.

May mắn thay, lần này cậu không gây ra quá nhiều ồn ào.

Xác nhận rằng Seishan đã quay lại cuộc trò chuyện của mình, cậu nhanh chóng rút cái bóng ra và kể từ đó luôn tránh xa vẻ đẹp bí ẩn đó và Handmaidens của cô ta.

Nhóm người cuối cùng trong pháo đài là những người nộp tribute (cống vật) nhưng không phục vụ trực tiếp cho Gunlaug.

Không có tên gọi chính thức cho nhóm này, nên Sunny chỉ gọi họ là "tenants" (người thuê) trong đầu mình.

Có hai loại tenants: một số ít là những người có thể kiếm sống kha khá bằng cách cung cấp các dịch vụ cho người của Gunlaug, chủ yếu liên quan đến thủ công và giải trí.

Chẳng hạn, có một người đã tạo ra một thứ tương tự như lounge âm nhạc, một người khác điều hành một đoàn kịch nhỏ, và thậm chí còn có một cô gái kinh doanh một sòng bạc.

Số lượng tenants lớn hơn là những người như Harper — những người đã vào pháo đài nhờ may mắn và ở lại đó một cách khó khăn, cố gắng kiếm Soul Shards để nộp tribute bằng cách làm các công việc phục vụ và làm những việc vặt vãnh.

Những người đáng thương này đứng dưới cùng trong hệ thống phân cấp xã hội của pháo đài.

…Và đứng ở phía đối diện của hệ thống phân cấp đó, là con rắn vàng, chủ nhân của pháo đài, Bright Lord Gunlaug.

Người đàn ông mà theo mô tả của Effie, gần như là bất tử.

Vào ngày thứ năm trong pháo đài cổ, Sunny cuối cùng đã tận mắt nhìn thấy tên bạo chúa đáng ghét này.

Cậu hoàn toàn không thích những gì mình nhìn thấy..