Chương 148: Last Harvest - Mùa Gặt Cuối

Chương 148: Last Harvest - Mùa Gặt Cuối

Phía sau cửa sổ, một cảnh tượng đáng kinh ngạc của thành phố bị nguyền rủa trải dài bên dưới.

Mặt trời buổi sáng tắm lên tàn tích ánh sáng nhợt nhạt, khiến chúng trông đầy vẻ bí ẩn đe dọa.

Nephis mỉm cười.

"Vả lại… làm gì có thứ nào cạnh tranh được với cái nhìn tuyệt đỉnh này?"

Như đáp lại lời cô, một tiếng rú ghê rợn vang vọng từ đâu đó xa xôi, vang lên trong gió như tiếng thét của kẻ đang hấp hối.

Sunny run lên.

'Có lẽ cô ấy thật sự có ý đó.'

Với một tiếng thở dài, cậu để lựa chọn kỳ lạ của Changing Star về chỗ ở ra sau tâm trí và tiến đến đống thịt.

"Hãy ăn trước đi."

Ba người họ ngồi xuống sàn đá và ăn thịt quái vật, chuyền tay nhau chiếc bình thủy tinh tuyệt đẹp của Cassie.

Giống như những ngày cũ tốt đẹp, nếu như thật sự không có gì tốt đẹp về chúng, và chắc chắn rằng chúng cũng không thật sự cũ.

Gần như là vậy.

Khi cả ba đã no nê, Nephis nhìn Sunny với ánh mắt điềm tĩnh nhưng sắc bén.

Vì lý do nào đó, cậu chợt nhớ đến những làn sóng áp lực vô hình mà Gunlaug tạo ra ở bất cứ nơi nào hắn đi qua.

"Cậu đã học được gì ở trong lâu đài?"

Cậu thở dài. Cuộc nói chuyện này sẽ rất dài đây.

Sunny bắt đầu bằng việc mô tả trật tự chung trong pháo đài cổ xưa.

Cậu kể cho Neph nghe về sáu tầng lớp khác nhau và các mối quan hệ phức tạp tồn tại giữa chúng, cũng như giải thích ngắn gọn về cách mà từng tầng lớp sống cuộc sống của họ.

Thỉnh thoảng, Cassie cũng thêm vào vài chi tiết của riêng cô.

Changing Star cau mày.

"Đợi đã… cậu vừa nói có năm trăm người sống trong lâu đài sao?"

Sunny gật đầu.

"Phải, đâu đó khoảng chừng đó. Sao vậy?"

Cô suy nghĩ một lúc, rồi nói:

"Điều đó không hợp lý. Có gần như số người đó ở khu định cư bên ngoài, có thể còn nhiều hơn. Điều đó sẽ đưa dân số của Dark City lên khoảng một ngàn người. Phần lớn bọn họ cũng khá trẻ — nghĩa là mỗi năm, hàng trăm người trong chúng ta được đưa đến Forgotten Shore, với phần lớn bằng cách nào đó sống sót và đến được Bright Castle."

Cô dừng lại.

"Nhưng tôi không thấy một Sleeper nào từ đợt của chúng ta ở khu ổ chuột. Theo như tôi biết, chỉ có ba người chúng ta là đến Dark City sau ngày hạ chí gần đây."

Sunny gãi đầu và nói một cách miễn cưỡng:

"Thực ra là bốn người. Caster cũng ở đây. Hắn sống khá thoải mái trong lâu đài."

Nephis bỗng nhiên trở nên sinh động lạ thường.

"Caster của gia tộc Han Li? Hắn cũng ở đây sao?"

'Không cần phải hăng hái thế chứ, chết tiệt!'

Sunny cố không nhăn mặt.

"Ừ. Hắn ở đây từ đầu đến giờ. Thực ra, Caster đã nói với bọn mình rằng chỉ có bảy Sleepers bị gửi đến Forgotten Shore bởi Spell năm nay. Kỳ lạ, tôi biết."

Cậu dừng lại trong vài giây, rồi nói thêm:

"Nói thật thì, tôi cũng nhận ra sự chênh lệch này. Nhưng có một lời giải thích. Cậu biết đấy, có vẻ như có một mô hình về số người mà Spell gửi đến đây. Mười lăm năm trước, khi một nhóm người điên rồ đầu tiên tuyên bố quyền sở hữu lâu đài, mỗi năm chỉ có một tá người mới đến. Sau đó là vài chục. Rồi một trăm. Trong những năm gần đây, là vài trăm mỗi lần."

Sunny ra hiệu về phía ba người họ.

"Cho đến năm nay, đó là, khi chỉ có bảy Sleepers xuất hiện. Vì Spell rất mê con số bảy, một số người tin rằng điều này đánh dấu sự kết thúc của chu kỳ mười bốn năm và là năm đầu tiên của một chu kỳ mới. Tôi nghĩ điều đó có lý."

Changing Star suy nghĩ một chút, rồi hỏi:

"Làm sao mà Caster biết tổng số người mới đến?"

Đó là một câu hỏi hay, tất nhiên. Một câu hỏi mà Sunny đã tự hỏi mình nhiều lần trước khi cuối cùng thuyết phục bản thân đi tìm kẻ kế thừa đẹp trai đó và hỏi trực tiếp.

"Có một Artisan trong lâu đài có loại Ability tiết lộ kỳ lạ. Cô ấy có thể dò tìm vị trí chung của tất cả những ai mà một người từng gặp. Caster đã trả cho cô ấy một đống Soul Shards để kiểm tra xem có ai quen biết hắn đến được Forgotten Shore không. Cô ấy nói rằng có sáu người."

Nephis im lặng trong vài giây, rồi chỉ đơn giản nói:

"Tiếp tục đi."

Sunny tiếp tục. Cậu đề cập ngắn gọn các điểm chính của mọi thứ mà cậu đã học được, bao gồm tất cả những thứ kinh tởm mà cậu đã phải chứng kiến và suy nghĩ của cậu về cách mọi thứ vận hành bên dưới vẻ ngoài trắng tinh của pháo đài tráng lệ.

Không tránh khỏi, cậu phải mô tả sự khéo léo và không thể xâm phạm của quyền lực của Bright Lord đối với Dark City.

Cassie trở nên tái nhợt và im lặng trong suốt câu chuyện u ám của cậu.

Khuôn mặt của Changing Star trở nên tối hơn và tối hơn theo từng lời nói.

Khi cậu kể cho cô nghe về trò hề của phiên tòa đã kết thúc bằng cái chết rùng rợn của Jubei và chia sẻ suy nghĩ của cậu về sức mạnh thực sự của Host, khóe môi của cô nhếch xuống.

Cuối cùng, cậu kết luận:

"...và đó là lý do tại sao Gunlaug không bao giờ có thể bị đánh bại. Hắn kiểm soát mọi mặt của cuộc sống ở đây, cả vật chất lẫn tinh thần. Thức ăn, chỗ ở, hy vọng, sợ hãi… mọi thứ đều nằm trong tầm tay của hắn, và quyền lực của hắn là tuyệt đối. Ngay cả sức mạnh cũng là thứ mà hắn cho và lấy. Ở đây, Gunlaug có thể được coi như một vị thần."

Nephis im lặng một lúc lâu, rồi nhẹ nhàng nói:

"Hắn không phải là thần. Hắn chỉ là một kẻ giả mạo."

Sunny bật cười.

"Ở cái địa ngục này… có khác biệt sao?"

Cô liếc nhìn cậu sắc lạnh và nghiến răng.

Sau vài phút im lặng căng thẳng, Neph đột nhiên nói:

"Dù vậy. Điều đó chỉ giải thích tại sao Gunalug không thể bị lật đổ trong một cuộc nổi dậy. Tại sao không ai đơn giản là giết hắn trong giấc ngủ? Tại sao không một trung úy nào của hắn tổ chức đảo chính? Rốt cuộc, đây là cách mà những tên bạo chúa thường kết thúc — bởi tay của đồng minh thân tín nhất của chúng."

Sunny mỉm cười u ám.

"À, thì. Đó là vì cho đến giờ, tôi chỉ kể cho cậu nghe về quyền lực của hắn với tư cách là một người cai trị. Điều đó, theo mọi cách, thực sự kinh hoàng. Nhưng quyền lực cá nhân của hắn?"

Cậu rùng mình, rồi thêm vào bằng giọng khàn khàn:

"Nó còn kinh khủng hơn nhiều, nhiều lần.".