Chương 150: Hunting Party - Đội Săn

Chương 150: Hunting Party - Đội Săn

Crimson Spire… cái bóng kỳ dị và luôn hiện hữu đã săn đuổi Sunny suốt thời gian qua.

Ngọn tháp khổng lồ đứng ở trung tâm của Labyrinth, hoặc có thể là nguồn gốc của nó, tỏa ra một cảm giác báo trước đầy kinh hãi.

Nó là bối cảnh cho phần cuối cùng của tầm nhìn của Cassie.

Tất nhiên, Gateway chết tiệt lại nằm trong cái Spire chết tiệt đó!

Sunny thở dài.

Đây là tin không mong đợi, nhưng cũng không phải là tin bất ngờ.

Dù gì thì, Instructor Rock đã cảnh báo họ rằng, nếu họ từng thấy mình ở một khu vực của Dream Realm mà không có Citadel của con người nào được thiết lập, họ nên tìm Gateway quanh hoặc bên trong điểm mốc nổi bật nhất ở đó.

Crimson Spire trấn giữ toàn bộ Forgotten Shore như một trục kết nối trời và đất.

Thật khó để tưởng tượng ra thứ gì nổi bật hơn nó.

Kể từ khi Cassie lần đầu tiên kể về nó, tận sâu trong lòng, Sunny luôn ngờ rằng họ sẽ phải đi vào ngọn tháp đáng sợ đó vào một lúc nào đó.

Sau khi phát hiện rằng không có Gateway nào trong lâu đài của con người, sự nghi ngờ đó chỉ càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhưng, khoan. Còn điều gì đó mà Instructor Rock đã nói với họ…

'Cùng nhau đánh bại những kẻ canh giữ Gateway… đó không phải là lời của ông ấy sao? Vậy ai đang canh giữ Crimson Spire?'

Liếc nhìn Nephis, cậu hỏi với giọng tối tăm:

"Vậy, có gì bên trong Spire? Tôi đoán rằng đó không phải là thứ gì dễ chịu. Nếu không, đã không có cả ngàn Sleepers chọn sống trong một thành phố đầy quái vật hung ác thay vì đi đến đó."

Changing Star gật đầu. Không thay đổi biểu cảm, cô nhìn đi chỗ khác và trả lời:

"Một Fallen Terror (Kinh Hoàng Bị Sa Ngã)."

Tim Sunny chợt lỡ nhịp.

Một Fallen Terror — Nightmare Creature cao hơn hẳn một cấp so với những kẻ bạo chúa đáng sợ, với sáu lõi linh hồn hùng mạnh mang lại cho nó sức mạnh đáng sợ — chắc chắn sẽ thực hiện vai trò canh giữ rất tốt.

"Vậy thì đi đến đó là tự sát."

Không một lượng Sleepers nào có thể hy vọng đánh bại một Fallen Terror.

Khả năng sống sót sau cuộc chạm trán như vậy, chưa nói đến chiến thắng, là con số không. Nó thậm chí còn ít khả thi hơn cả việc vượt qua bộ giáp bất khả xâm phạm của Gunlaug.

Không thể.

Cậu bật cười. Thật là một trò mỉa mai!

Không chỉ bị mắc kẹt trong địa ngục này, mà còn bị buộc phải nhìn chằm chằm vào con đường dẫn đến tự do mỗi ngày, biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể đạt được nó. Đó… đó là một kiểu tra tấn thật tàn nhẫn.

Sunny còn dám nói rằng đó là một kiểu địa ngục tự thân.

Không lạ gì khi Tower of Dusk (Tháp Hoàng Hôn) lại không được ưa chuộng đến thế.

Sống ở đó sẽ đơn giản khiến một số người phát điên.

Họ thật sự, thực sự bị mắc kẹt ở đây mãi mãi.

Nephis thở dài.

"Người cai trị đầu tiên của Bright Castle đã dẫn đầu một cuộc thám hiểm lớn để tìm cách ra khỏi Labyrinth. Tất cả họ đều thiệt mạng. Người cai trị thứ hai — thành viên cuối cùng của nhóm ban đầu — đã cố gắng tiếp cận Gateway thay vào đó. Tất cả họ cũng chết. Sau đó, không ai thử tìm cách ra ngoài nữa."

Ba người họ im lặng trong một thời gian dài, tâm trạng u ám và ảm đạm.

Bây giờ họ đã có cơ hội để dành chút thời gian trong khu vực nhỏ của loài người ở Forgotten Shore và thu thập thông tin, không còn lý do gì để phủ nhận nó.

Mọi thứ Effie đã nói với họ đều là sự thật.

Họ sẽ phải dành phần còn lại của cuộc đời ở đây… cho đến khi họ sống được bao lâu nữa mà thôi.

Sunny thở dài, rồi nhìn Changing Star.

"Vậy… kế hoạch là gì?"

Nephis nhìn ra thành phố đổ nát qua cửa sổ.

Sunny chắc chắn rằng cô đã suy nghĩ rất nhiều về tương lai của họ.

Cậu chỉ hy vọng rằng những suy nghĩ của cô không quá điên rồ.

Một lát sau, cô nói:

"Chúng ta sẽ lập một đội săn."

…Không quá tệ. Mặc dù việc trở thành thợ săn độc lập sẽ là một hành trình dài và nguy hiểm, ít nhất thì điều đó cũng có thể đạt được.

Họ chỉ cần phải thông minh và cẩn thận về điều đó.

Cậu gãi đầu:

"Đi vào Dark City mà không có sự chuẩn bị sẽ rất nguy hiểm."

Nephis nhún vai, rồi quay lại đối diện cậu:

"Cậu nói đúng. Chúng ta sẽ cần tuyển dụng một pathfinder."

Ai đó đã có kinh nghiệm và có thể dạy họ những điều cần thiết… điều đó chắc chắn sẽ làm cho mọi việc dễ dàng và an toàn hơn. Suy nghĩ tốt đấy.

"Cậu có ai trong đầu không?"

Cô gật đầu.

"Thực ra là có. Chúng ta sẽ gặp cô ấy sau. Nhưng trước hết…"

Ánh mắt cô lóe lên vẻ sắc bén.

"...Hãy kể cho tôi từng chi tiết về những gì cậu đã học được trong lâu đài. Mỗi cái tên, mỗi Aspect. Mỗi Ability và Flaw mà cậu có thể thu thập được. Mỗi mối bất mãn mà người ta có và mỗi âm mưu mà họ đang che giấu. Tôi cần biết tất cả."

Sunny mỉm cười.

"Được thôi, không thành vấn đề. Nhưng xin cảnh báo, điều này sẽ mất một thời gian. Tôi đã rất bận rộn trong việc dò la khắp nơi, cậu biết đấy."

Lần đầu tiên kể từ khi nhận được Aspect của mình, Sunny đã có thể làm những gì cậu đã dự định từ đầu — thu thập thông tin mà không mạo hiểm tính mạng, như một gián điệp thực thụ. Sau nhiều tháng chiến đấu đẫm máu và đối đầu công khai, điều đó đem lại cảm giác thật đặc biệt.

Changing Star gật đầu.

"Không cần vội."

***

Vài giờ sau, Sunny kết thúc bản báo cáo dài dòng của mình, giọng khàn vì nói nhiều:

"...thực ra là cùng một Pathfinder mà người thợ săn từ khu định cư bên ngoài, Jubei, đã buộc tội vì đã dùng một con người khác làm mồi nhử quái vật. Một kẻ thực sự tồi tệ. Hắn là một chiến binh vô cùng lợi hại và làm tốt công việc của mình, nhưng thói quen cá nhân của hắn… thì… Kẻ đó là một con bạc bệnh hoạn. Hắn tiêu hết shards của mình ở sòng bạc của Aiko, rồi từ chối trả và làm hại bất kỳ ai dám phản đối."

Cậu hít một hơi, rồi thêm vào với vẻ tức giận:

"Một số người thậm chí còn nói rằng thử thách này đã xảy ra vì hắn muốn săn một con quái vật mạnh để trả một phần nợ cờ bạc của mình. Tên khốn đó."

Rồi Sunny suy nghĩ một lúc, gãi đầu, và nói:

"Ừm… Tôi nghĩ đó là gần như tất cả mọi thứ. Tất nhiên, có nhiều điều mà tôi không thể tìm hiểu được."

Nephis đắm chìm trong suy nghĩ, tiêu hóa núi thông tin mà Sunny đã đưa ra cho cô.

Khuôn mặt cô lạnh lùng và xa cách.

Cảm thấy bạn mình sẽ không phản ứng, Cassie vỗ vai cậu, mỉm cười và nói:

"Cậu đã làm rất tốt, Sunny! Điều này thật tuyệt vời."

Cậu chớp mắt và nhìn sang chỗ khác, hơi ngượng ngùng.

"À… tất nhiên rồi. Đó là những gì Aspect của tôi thực sự dành cho, nhớ không? Toàn bộ việc giết quái vật chỉ là một sự lạm dụng không may mắn đối với tài năng của tôi, thực sự đấy."

'Phải… mình sẽ thích hơn nhiều nếu được ở một nơi an toàn và để cái bóng của mình làm tất cả công việc.'

Cái bóng quay đầu lại và nhìn cậu đầy đe dọa. Nó không hài lòng.

Sunny mỉm cười, rồi nhìn Nephis.

"Vậy… ai là pathfinder mà cậu muốn tuyển dụng? Không thể có nhiều thợ săn dày dạn kinh nghiệm trong khu định cư bên ngoài, phải không? Và mỗi người trong số họ hẳn đều đã có đội săn của mình. Làm sao chúng ta có thể thuyết phục một người gia nhập với chúng ta?"

Changing Star chần chừ, rồi nói bằng giọng căng thẳng kỳ lạ:

"Phải. Bất kỳ ai đáng giá cũng đều có đội của riêng mình — ngoại trừ một người. Nhưng thuyết phục cô ấy sẽ không dễ dàng."

Cô thở dài, rồi thêm:

"Thực ra, cậu đã biết cô ấy rồi. Đó là Effie.".