Chương 160: The Future - Tương Lai

Chương 160: The Future - Tương Lai

“Này, đồ ngốc. Cậu ổn chứ?”

Sau một giây hoặc hai, Sunny mới phản ứng, ngẩng đầu lên và nhìn Effie với đôi mắt trống rỗng.

“…Ừ… tôi ổn. Chỉ là… đang suy nghĩ chút thôi.”

Effie nhìn cậu bằng ánh mắt kỳ lạ, rồi nhún vai và quay đi.

Mọi người đều quá bận rộn để chú ý đến cậu.

Cũng không phải có ai thường chú ý đến cậu.

Bị bỏ lại một mình, Sunny loạng choạng và từ từ ngồi xuống đất.

Trong tâm trí cậu, một cụm từ cứ lặp đi lặp lại, ngày càng lớn dần và to hơn theo từng giây.

“Một người phụ nữ với cây giáo bằng đồng chìm trong dòng thủy triều quái vật… một người phụ nữ với cây giáo bằng đồng…”

Đây là một phần trong tầm nhìn mà Cassie đã thấy khi bắt đầu cuộc hành trình của họ, vào đêm họ ngồi trên bức tượng khổng lồ của hiệp sĩ không đầu.

Tầm nhìn đáng sợ đến mức cô suýt nhảy vào dòng nước đen của biển bị nguyền rủa chỉ để thoát khỏi nỗi kinh hoàng đó.

Nó cũng chính là chìa khóa kết nối từng mảnh thông tin mà Sunny biết thành một bức tranh tổng thể, giúp cậu hiểu ra ý nghĩa thực sự của tầm nhìn đáng sợ đó.

Cậu rùng mình, nhớ lại chi tiết những gì Cassie đã nói với họ vào đêm đen đó:

“Tôi lại thấy lâu đài của loài người. Nhưng lần này là vào ban đêm. Có một ngôi sao cô đơn cháy sáng trên bầu trời đen, và dưới ánh sáng đó, lâu đài bỗng nhiên bị lửa thiêu rụi, với những dòng sông máu chảy xuống hành lang của nó. Tôi thấy một xác chết trong bộ giáp vàng ngồi trên ngai vàng; một người phụ nữ với cây giáo bằng đồng chìm trong dòng thủy triều quái vật; một cung thủ cố gắng đâm thủng bầu trời rơi bằng mũi tên của mình…”

Từ trước đến giờ, Sunny cứ nghĩ rằng Cassie nhìn thấy thảm họa đã nuốt chửng vùng đất này và biến nó thành địa ngục hoang tàn, tạo nên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Phần đầu tiên của tầm nhìn chắc chắn ám chỉ lời nguyền của bóng tối nuốt chửng mọi thứ đã thoát khỏi bảy phong ấn.

Vì vậy, cậu đã mặc định rằng những phần còn lại trong tầm nhìn cũng nói về quá khứ.

Nhưng cây giáo của Effie đã giúp cậu có một khải huyền, một sự thật kinh hoàng rằng cậu đã nhầm suốt thời gian qua.

Những hình ảnh tận thế mà Cassie mô tả không phải là của quá khứ, mà là của tương lai.

Tương lai của họ.

Run rẩy, Sunny ngẩng đầu lên và liếc nhìn Nephis, người đang sử dụng sức mạnh của mình để chữa lành cho các thợ săn bị thương, khuôn mặt ngà ngọc nhăn lại trong đau đớn.

Đôi mắt cậu mở to, tràn ngập sự hoài nghi.

Mọi thứ thật quá rõ ràng!

Cô… cô chính là ngôi sao cô đơn bừng sáng trên bầu trời tối phía trên Bright Castle (Lâu Đài Bright) mang theo lửa và dòng sông máu.

Dù sao, tên cô là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Hoặc, tùy thuộc vào ký tự rune được dùng để viết, Star of Misfortune (Ngôi Sao của Sự Bất Hạnh).

Ngôi Sao Hủy Diệt.

Sunny đã dành quá nhiều thời gian để sợ hãi những gì Gunlaug sẽ làm với Nephis, nhưng lẽ ra cậu nên sợ những gì cô sẽ làm với hắn ta.

Một xác chết trong bộ giáp vàng ngồi trên ngai vàng… tại sao cậu không nhận ra sự thật sau khi lần đầu tiên nhìn thấy Bright Lord (Chúa Tể Bright)?

Đó chính là hắn. Gunlaug chính là xác chết trong tầm nhìn của Cassie.

Effie là người phụ nữ chìm trong biển quái vật.

Cung thủ… Sunny chưa biết, nhưng cậu chắc chắn rằng họ sẽ sớm gặp nhau.

Có lẽ chỉ để cùng chết mà thôi.

Cậu luôn biết rằng Nephis được dẫn dắt bởi một mục tiêu bí ẩn và mạnh mẽ.

Cậu không biết mục tiêu đó là gì, nhưng chắc chắn không phải ở đây, trên Forgotten Shore.

Để đạt được nó, Changing Star phải tìm cách quay trở về thế giới thực.

Đó là lý do cô luôn kiên định và không bao giờ chùn bước trong tham vọng tiến về phía trước, vượt qua mọi trở ngại, chịu đựng mọi đau đớn.

Đôi khi, có vẻ như quyết tâm của cô giống như một nỗi ám ảnh.

Nephis sẵn sàng làm bất cứ điều gì để thực hiện giấc mơ của mình.

Những lời an ủi mà cô từng nói với cậu vào ngày đầu tiên tại Dark City (Thành Phố Bóng Tối) đột nhiên vang lên trong đầu cậu.

Giờ đây, ẩn bên dưới những từ ngữ đó là một ý nghĩa lạnh lẽo và đen tối hơn:

“Chúng ta sẽ tìm ra cách trở về. Dù phải làm bất cứ điều gì, chúng ta cũng sẽ làm.”

Dù phải làm bất cứ điều gì…

Chỉ có một cách để rời khỏi Forgotten Shore, và nó nằm ở Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Không một Sleeper nào có thể hy vọng đến được Gateway (Cánh Cổng) đó mà còn nguyên vẹn.

Họ sẽ cần một đội quân để thậm chí thử.

Có lẽ khi đó, bước trên xác người, một hoặc hai người sống sót sẽ có thể thoát khỏi nơi bị nguyền rủa này.

Nhưng Nephis không có một đội quân.

…Chưa có.

Để tập hợp một đội quân, cô sẽ cần giết Gunlaug, chiếm lấy quyền lực của hắn và tiêu diệt mọi kẻ phản đối, nhấn chìm Bright Castle trong máu.

Chỉ khi đó, cô mới có thể tập hợp tất cả các Sleeper còn lại trong Thành Phố Bóng Tối và lôi kéo họ theo cô trong một cuộc thập tự chinh tự sát.

Cô biết rất rõ rằng hầu hết họ sẽ chết vì điều đó.

Không một người tỉnh táo nào sẽ theo cô.

‘Họ sẽ không. Đúng không?’

Sunny nhớ lại những khuôn mặt của những thanh niên nam nữ đã gia nhập nhóm của họ trong vài tuần qua.

Ánh sáng kỳ lạ của hy vọng, hoặc có thể là niềm tin, bừng lên trong mắt họ.

Sự tôn kính gần như tôn giáo mà họ dành cho Nephis… không, không phải Nephis.

Họ dành cho Changing Star của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Thiên thần của riêng họ.

Liệu họ có còn tỉnh táo không?

Cuối cùng, cậu hiểu được mọi phần trong kế hoạch của Neph.

Nhìn vào người phụ nữ trẻ đẹp với mái tóc bạc, Sunny rùng mình.

Và rồi… có phần cuối cùng của lời tiên tri.

---

Trên đường quay về, Sunny cảm thấy như mình đang trong một giấc mơ sốt sắng.

Sự tiết lộ quá lớn đối với cậu.

Tâm trí cậu cảm thấy yếu đuối, không ổn định và gần như tan vỡ.

Cậu chưa bao giờ trải qua cảm giác sốc sâu đến vậy.

Như thể bản chất cốt lõi của cậu đang bị rung chuyển mạnh mẽ.

Cậu không có công cụ phù hợp để đối phó với nó.

Cảm giác như cậu sắp mất đi lý trí.

Sunny thực sự hoảng sợ.

‘Đừng… đừng lãng phí thời gian cố gắng đối mặt với cảm xúc của mình. Đây không phải là lúc cho cảm giác. Cậu cần… cần phải hiểu mọi thứ này sẽ ảnh hưởng đến mình thế nào, và phải làm gì để xoay chuyển tình thế theo ý mình.’

Dù sao đi nữa… có gì mà phải sợ chứ?

Nhiều người sẽ chết ư?

Mạng sống và cái chết của họ có liên quan gì đến cậu?

Đúng… đúng vậy.

Miễn là cậu là người cuối cùng đứng vững, mọi chuyện này thực ra có thể mang lại lợi ích.

Chẳng phải cậu đã sợ những gì Gunlaug sẽ làm với họ suốt những tuần qua sao?

Giờ thì cậu biết rằng Gunlaug sẽ trở thành một cái xác. Vấn đề được giải quyết.

Chẳng phải cậu đã tuyệt vọng trước việc mình sẽ phải trải qua phần đời còn lại trong địa ngục kinh khủng này sao?

Giờ đây, điều đó không còn chắc chắn nữa. Phần cuối của lời tiên tri…

Mọi thứ đều ổn. Tốt hơn bao giờ hết.

…Và dẫu cho Sunny cố gắng giữ lý trí đến đâu, cậu vẫn không thể không cảm thấy sợ hãi.

---

Trong ánh sáng đỏ của hoàng hôn, cậu tìm ra lý do để rời khỏi nhà trọ và đi đến rìa của nền đá.

Không ai thực sự quan tâm đến sự hiện diện của cậu, nên việc biến mất một lúc không khó khăn.

Không ai nhận ra rằng có điều gì đó đang làm Sunny bận lòng.

Họ đã quen với hành vi ủ rũ của cậu.

Chỉ có Cassie dường như nhận ra điều gì đó.

...Và Caster, kẻ giả vờ vô tư nhưng thực sự có thói quen theo dõi bất kỳ ai ở gần Nephis như một con diều hâu.

Tên khốn…

Khi đến cuối cùng của nền đá, Sunny quay lại và nhìn về khu ngoại ô và lâu đài nguy nga đang vươn cao phía trên, với hàng trăm Sleeper vội vã tìm chỗ trú ẩn trước khi đêm xuống.

Một cảm giác lạnh lẽo và kinh hoàng xiết chặt tim cậu.

‘Tất cả những con người này… tất cả những con người này sẽ chết.’

Neph sẽ giết họ.

…Liệu cậu có sẵn sàng giúp cô làm điều đó không?

Vì lý do nào đó, Sunny muốn cười.

Tình huống này thật quá bệnh hoạn và kinh khủng, đến nỗi gần như buồn cười.

Cậu chưa bao giờ là người có lòng vị tha.

Hơn nữa, cậu luôn tự hào rằng mình là kẻ hoài nghi, ích kỷ, và tàn nhẫn.

Nhưng điều này… điều này vượt quá giới hạn của cậu.

Nắm lấy đầu mình, Sunny rên rỉ.

‘Mình sẽ phải làm gì?!’

Ngay lúc đó, âm thanh bước chân đột ngột thu hút sự chú ý của cậu.

Một bóng dáng gầy gò xuất hiện từ khu ổ chuột và tiến về phía cậu.

Sunny cau mày.

‘À, phải rồi. Gã đó… mình hoàn toàn quên mất hắn.’

Harper dừng lại cách cậu vài bước và mỉm cười ngượng ngùng.

“Sunless! Ờ… chúng ta có thể nói chuyện không?”.