Chương 164: Farewell - Tạm Biệt

Chương 164: Farewell - Tạm Biệt

Caster mang cho cậu nước, vài mảnh vải, và một chiếc áo sơ sài.

Trong lúc Sunny rửa sạch máu trên người, vị hậu duệ kiêu ngạo cẩn thận di chuyển xác của Harper vào góc, chôn dưới đống cỏ biển và lau sạch máu trên sàn càng nhiều càng tốt.

Như vậy, một cái nhìn thoáng qua vào bên trong túp lều sẽ không tiết lộ quá nhiều.

Tất nhiên, chỉ cần quan sát kỹ hơn, mọi dấu vết của những gì đã xảy ra ở đây sẽ lập tức rõ ràng.

Trong lúc làm những việc này, Caster nói:

"Cách dễ nhất để xử lý một xác chết là đơn giản ném nó khỏi nền tảng. Nếu may mắn, nó sẽ không rơi xuống đường. Nhưng ngay cả khi có, sẽ không ai quan tâm nhiều. Người chết thường xuyên ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối) đặc biệt là những người sống trong khu định cư bên ngoài."

Hắn dừng lại, rồi tiếp tục:

"Tuy nhiên, chúng ta không thể làm vậy — bởi vì Harper không chỉ là một kẻ tầm thường trong khu ổ chuột, mà còn là người làm việc cho Bright Lord (Chúa Tể Bright). Các Guards (Vệ Binh) sẽ chú ý đến cái chết đột ngột của hắn và sẽ dùng nó để gây rắc rối cho cậu và Lady Nephis. Vậy nên chúng ta cần làm cho hắn biến mất hoàn toàn. Điều đó sẽ không dễ dàng."

Sunny liếc nhìn hắn và cau mày.

"Chuyện lớn gì chứ? Tôi có thể mang hắn xuống đồi và vứt cái xác đâu đó trong tàn tích. Bên ngoài đang là ban đêm. Không ai nhìn thấy gì đâu."

Caster lắc đầu.

"Castle Guard (Vệ Binh Lâu Đài) có đủ loại người quan sát, theo dõi đường đi cả ngày lẫn đêm. Cậu sẽ bị chú ý. Trừ khi có ai đó thuyết phục họ không nhìn, tất nhiên."

Hắn thở dài.

"Không rẻ đâu, nhưng tôi có thể làm được. Ngày mai sau khi mặt trời lặn, cậu sẽ có khoảng một giờ để mang xác đến khu tàn tích và trở lại. Xin lỗi, nhưng tôi không thể mua thêm thời gian… điều này sẽ tiêu sạch số shards ít ỏi tôi có rồi."

Giọng hắn nghe như thể chàng trai trẻ đẹp mã này thực sự lo lắng cho đồng đội của mình, nhưng thực ra, hắn chỉ đang nhấn mạnh việc Sunny nợ hắn nhiều như thế nào.

Và nếu thông điệp này chưa đủ, hắn luôn có thể đe dọa tiết lộ bí mật về cách Harper chết trong tương lai.

Caster đã nắm Sunny trong tay.

Sunny mỉm cười đầy u ám.

"Vậy tôi làm gì cho đến lúc đó?"

Caster nhún vai:

"Cứ hành động bình thường và cố gắng không nói chuyện với ai. Cậu vốn là kẻ cô độc mà. Không ai nghi ngờ gì đâu."

Sau đó, hắn suy nghĩ một lúc rồi nói thêm:

"À. Nơi này… không ai nên vào túp lều này trong một thời gian dài. Harper đã sống trong lâu đài mấy tháng qua, nên người ở khu ổ chuột sẽ không để ý đến sự vắng mặt của hắn. Các Guards cũng vậy, vì hắn mới báo cáo gần đây. Chúng ta sẽ ổn thôi."

Sunny nhìn hắn với vẻ mặt kỳ lạ.

"Cái gì?"

Cậu lắc đầu.

"Không, không có gì. Tôi chỉ thắc mắc có bao nhiêu cái xác mà cậu đã làm biến mất rồi."

Caster cau mày.

"Thực ra, đây là lần đầu tiên. Ở Dark City, việc để xác ở đâu đó mà mọi người có thể nhìn thấy thường có lợi hơn."

Cũng hợp lý. Tại sao lại giết ai đó nếu không muốn khiến người khác phải suy nghĩ kỹ trước khi tấn công mình trong tương lai?

Sunny thực sự chỉ là một kẻ nghiệp dư khi nói đến việc giết người. Cậu thực sự không thể sánh với những kẻ như các hậu duệ.

Cứ như vậy, họ rời khỏi túp lều thảm hại và trở về nơi trú ngụ.

Không ai chú ý đến cậu, Sunny trở lại phòng mình và ngồi yên trên chiếc giường nhỏ hẹp.

Cậu nghĩ rằng mình sẽ không thể ngủ đêm nay, bị ám ảnh bởi cả những gì Nephis đang lên kế hoạch và những ký ức về cái chết của Harper dưới tay cậu.

Nhưng cuối cùng, tâm trí kiệt sức của cậu trôi vào quên lãng ngay khi đầu chạm vào gối.

***

Sáng hôm sau, cậu tỉnh dậy với sự bàng hoàng, nghĩ rằng có một đám đông cư dân khu ổ chuột đang xông vào, tất cả đều háo hức để…

Nhưng, họ thực sự có thể làm gì? Nếu mọi chuyện diễn ra tồi tệ, rất ít người trong số họ có thể thực sự làm hại cậu.

Nhưng không có ai ở đó.

Sau khi do dự một lúc, cậu quyết định hành động như mọi ngày.

Rời khỏi phòng, Sunny bước ra ngoài để rửa mặt.

Những người giúp việc nhỏ của Neph hoặc chào hoặc phớt lờ cậu, như thường lệ.

Những nụ cười của họ thân thiện và thoáng qua.

Không ai nhìn cậu đến lần thứ hai.

Cảm thấy kỳ lạ, Sunny rời khỏi nơi trú ngụ và ngước nhìn lên bầu trời.

Không có gì thay đổi. Mọi thứ vẫn như cũ như hôm qua, và như mọi ngày trước đó.

Sao… sao lại như vậy được?

Cậu đã giết một người một cách tàn nhẫn, nhưng dường như chẳng ai quan tâm.

Thế giới vẫn tiếp tục mà không có Harper, thờ ơ với nỗi đau và kinh hoàng giờ đây đóng băng mãi mãi trong đôi mắt chết của chàng trai trẻ nhút nhát và đáng thương.

Thậm chí các Guards cũng không để ý đến sự biến mất của gián điệp của họ.

Sunny xoa mặt, cố che đi cái nhăn nhó đầy đau đớn.

Đầu cậu nhức nhối với cơn đau dữ dội.

'Nếu họ không quan tâm, tại sao tôi phải quan tâm? Quên tên ngốc đó đi.'

Nhưng cậu vẫn quan tâm.

Dù vô lý, cậu cảm thấy mình bị thúc đẩy phải tưởng niệm cái chết của nạn nhân, dù cho cậu là người duy nhất làm điều đó.

Có lẽ vì tình huống này giống hệt với cách cậu từng tưởng tượng về cái chết của chính mình, hoàn toàn không ai hay biết.

Bị bỏ rơi và lãng quên, không một linh hồn nào quan tâm rằng cậu từng tồn tại.

'Thật đáng thương.'

Quay trở vào trong, Sunny bước vào phòng và ngồi trên giường, nhìn chằm chằm vào bức tường.

Cậu dành phần lớn thời gian trong ngày ở đó, chỉ ra ngoài một lần để giả vờ luyện tập với Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm).

Trong lúc cậu thực hiện các động tác, cậu nghĩ rằng mình thoáng nhìn thấy Nephis quan sát các chuyển động của thanh kiếm với cái cau mày.

Nhưng một giây sau, cô lại bị phân tâm và bị cuốn đi bởi dòng nhiệm vụ không ngừng đổ vào cô.

'Thật tốt khi cô đi rồi! Cứ đi mà trò chuyện với Caster, xem tôi có quan tâm không!'

Cơn giận đột ngột khiến Sunny bất ngờ.

Ít nhất thì điều đó còn tốt hơn là cảm giác vô cảm đầy u ám đã đè nặng lên cậu suốt cả ngày.

'Gần đây đầu óc mình bị làm sao thế này? Như thể mình lại đang ở Ashen Barrow (Gò Tro Tàn) vậy.'

Cau mày, cậu cho Midnight Shard biến mất và trở về phòng.

Tuy nhiên, có ai đó đang đợi cậu ở đó.

Đó là Cassie.

Cô gái mù đứng yên lặng với lưng tựa vào cửa, cầm cây gậy gỗ trên tay.

Khuôn mặt cô bình thản một cách bất thường. Trông nó gần như… u ám.

Tim của Sunny chợt ngừng đập một nhịp.

'Cô ấy… cô ấy biết rồi sao?'

Cậu cố gắng nặn ra một nụ cười giả tạo, làm giọng mình nghe có vẻ vui vẻ và nói:

"Ồ, chào Cassie. Cậu muốn gì sao?"

Cô quay sang cậu và, sau một khoảnh khắc ngập ngừng, mỉm cười.

Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn trong nụ cười của cô.

Dường như nụ cười đó cũng gượng ép như của cậu.

Cô gái mù ngập ngừng một lúc, rồi nói:

"Không, chẳng có gì đặc biệt."

Sunny chớp mắt vài lần.

'Cô ấy làm sao hôm nay vậy?'

Trong khi đó, Cassie giơ tay và chạm vào vai cậu.

"Không… thực ra, tôi có một món quà cho cậu."

Cậu nhướng mày.

"Một… món quà?"

Cô gật đầu. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một tia năng lượng đột ngột truyền từ cơ thể cô vào cậu.

Sunny giật mình.

[Ngươi đã nhận được một Memory (Ký Ức): Endless Spring (Suối Vô Tận).]

Đó chẳng phải là… chiếc lọ thủy tinh xinh đẹp của cô, thứ chứa đựng một lượng nước gần như vô tận?

Tại sao cô lại tặng nó cho cậu?

"Sao tự nhiên cậu lại tặng tôi cái này?"

Cô im lặng trong vài giây, rồi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tôi chỉ muốn vậy thôi. Sao? Tôi không thể tặng cậu thứ gì đó, sau tất cả những gì cậu đã làm cho chúng tôi à?"

Sunny lưỡng lự.

"Tôi đoán là được. Chỉ là tôi không mong đợi thôi."

Cassie siết chặt vai cậu và đứng yên trong một khoảng thời gian kỳ lạ.

Rồi, cô quay mặt đi và nói, giọng nhẹ nhàng và đều đều:

"Chúng ta sẽ sớm gặp lại, Sunny."

'Kỳ cục thật.'

Cậu vỗ nhẹ tay cô và nói, có chút bối rối.

"Tất nhiên rồi. Tôi sẽ đi đâu chứ? Nơi này quá nhỏ để chúng ta không chạm mặt nhau suốt ngày."

Cô chậm rãi bỏ tay xuống và cười khúc khích.

"Ừ. Cậu nói đúng mà. Tôi… tôi sẽ đi đây."

Nói xong, cô quay người và tiến về phía cửa.

Sunny nhìn theo bóng lưng cô và nhún vai.

"Được rồi. Tạm biệt."

'Cô ấy bị sao thế nhỉ?'

Khi đến ngưỡng cửa, Cassie khựng lại một giây.

Không quay đầu lại và không để cậu nhìn thấy khuôn mặt mình, cô ngập ngừng một lúc, rồi khẽ nói:

"...Tạm biệt, Sunny.".