Chương 165: Power - Quyền Lực

Chương 165: Power - Quyền Lực

Phần còn lại của ngày, Sunny chẳng có việc gì ngoài việc đếm từng giờ cho đến khi mặt trời lặn.

Khi màn đêm buông xuống, cậu sẽ phải quay lại hiện trường vụ án mà mình đã gây ra, lấy lại thi thể của nạn nhân và đưa nó vào tàn tích dưới bóng đêm.

'Làm sao mà mọi chuyện lại đến mức này chứ?'

Một mình trong căn phòng nhỏ bé, cậu nhìn chằm chằm vào bức tường và chờ đợi.

Chẳng mấy chốc, nỗi sợ hãi khi phải đi vào Dark City (Thành Phố Bóng Tối) vào ban đêm lấn át cảm giác trống rỗng và vô vọng đang bao trùm tâm hồn cậu.

Người ta hiếm khi dám rời khỏi đồi sau khi trời tối.

Trong khoảng không không sao của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) bất kỳ nguồn sáng nào cũng sẽ thu hút sự chú ý của những sinh vật mà chẳng con người nào muốn gặp.

Vô số nỗi kinh hoàng rình rập trên đường phố vào ban đêm.

Chỉ có kẻ điên mới mạo hiểm vào tàn tích sau khi mặt trời lặn.

…Dĩ nhiên, ở Dark City, kẻ điên chẳng hề thiếu.

Sunny, ít nhất, không cần ánh sáng.

Cậu cũng biết rõ khu vực xung quanh Bright Castle (Lâu Đài Bright) đủ để tránh hầu hết các nguy hiểm.

Những tuần lễ cậu đã dành để học hỏi từ Effie không hề uổng phí.

'Chắc là ổn thôi.'

Với những cái bóng ẩn giấu mọi cử động của mình, Sunny tự tin rằng ít nhất cậu có thể chạy thoát nếu điều gì đó xảy ra.

Tuy nhiên, với mỗi phút trôi qua, trái tim cậu càng lạnh lẽo hơn.

Khi bóng tối của Crimson Spire (Tháp Đỏ) nhấn chìm thế giới và nhuộm suy nghĩ của cậu bằng cảm giác kinh hãi kỳ quái, cậu nghiến răng.

'Sắp đến giờ rồi.'

Tuy nhiên, trước khi mặt trời biến mất hoàn toàn, một vị khách không mong đợi khác lại xuất hiện trước cửa phòng cậu.

Nhìn Sunny với vẻ mặt cau có, Nephis ra hiệu cho cậu đứng dậy và nói với giọng điềm đạm:

"Đi theo tôi."

Tim của Sunny đập mạnh một nhịp.

'Cô ấy… cô ấy muốn gì đây?'

Kìm nén nỗi sợ hãi bệnh hoạn vì bị bắt quả tang, cậu lưỡng lự trong vài giây, rồi chậm rãi đứng dậy và theo Changing Star ra khỏi nơi trú ngụ.

Cả hai cùng đi đến một góc khuất của khu ổ chuột.

Neph giữ im lặng, thậm chí không nhìn về phía cậu. Cô dường như bình tĩnh, như mọi khi.

Sunny, ngược lại, chật vật để giữ bản thân khỏi hoảng loạn.

Nhiều ý nghĩ, mỗi cái tối tăm hơn cái trước, tràn vào đầu cậu.

'Tên khốn đó, Caster, đã kể hết mọi chuyện cho cô ấy sao?'

Cuối cùng, họ đến một con hẻm vắng vẻ, nơi không ai có thể nghe trộm cuộc nói chuyện của họ. Nó chỉ chứa đầy ánh sáng đỏ của hoàng hôn và những cái bóng sâu thẳm.

Quay lại, Changing Star nhìn cậu với ánh mắt cau có. Sunny đối diện ánh nhìn của cô, khuôn mặt cậu trở nên nghiêm nghị. Cậu cảm thấy như thể mình đang đối mặt với người phán xét và kẻ hành hình của mình.

"Tôi thấy cậu luyện tập với thanh kiếm hôm nay. Động tác của cậu yếu ớt và vô định. Cứ như thể cậu đã mất đi sự sáng suốt. Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Sunny thở ra một cách chậm rãi.

Vậy ra là vì chuyện này. Cô không biết gì cả. Cô chỉ nhận ra sự xáo trộn đang cuộn lên trong đầu cậu.

Lẽ ra cậu nên cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng vì lý do nào đó, Sunny lại cảm thấy cơn giận trỗi dậy trong lồng ngực thay vào đó.

Với một nụ cười nhếch mép, cậu nhìn đi nơi khác và trả lời:

"Giết người. Tôi đang nghĩ về việc giết người."

Nephis nghiêng đầu, chờ đợi lời giải thích. Sunny im lặng trong vài giây, rồi nói, giọng cậu lạnh lẽo một cách kỳ lạ:

"Cô đã từng nói với tôi rằng bản chất của chiến đấu là giết người, đúng không?"

Cô gật đầu.

Cậu nhìn thẳng vào cô, rồi nói:

"Vậy thì, tại sao cô biết nhiều về giết người đến vậy, Neph? Hả? Tôi muốn hỏi cô điều đó từ ngày cô chặt đầu Andel mà không chớp mắt. Cô cứ rao giảng về việc chúng ta đều là con người, không phải dã thú. Andel chẳng lẽ không phải là con người sao?"

Cô cau mày.

"Tất cả chỉ vì điều đó thôi sao?"

Sunny nghiến chặt răng.

"Cũng là một phần."

Nephis im lặng trong một lúc lâu.

Ở một thời điểm nào đó, cô vô thức giơ một tay lên và xoa cổ. Cuối cùng, cô nói:

"Không phải là tôi đã giết nhiều người. Mà là có rất nhiều người đã cố giết tôi."

Sunny chớp mắt.

"Tại sao lại có ai muốn giết cô?"

Cô cười nhạt.

"Tại sao ư? Có đủ mọi lý do. Gia đình tôi từng rất quyền lực, cậu còn nhớ chứ? Nhưng quyền lực… đó là một thứ nguy hiểm, Sunny. Cậu không thể đạt đến đỉnh cao mà không tạo ra rất nhiều kẻ thù. Và khi quyền lực của cậu biến mất vào một ngày nào đó, tất cả những kẻ thù đó vẫn ở lại."

Quay mặt đi, cô nói với giọng thản nhiên quen thuộc:

"Tôi nghĩ mình khoảng năm, sáu tuổi khi có người cố giết mình lần đầu tiên. Đó là người bảo mẫu của tôi. Bà ấy dẫn tôi vào một căn phòng trống, đặt tay lên cổ tôi và cố siết chặt. Tôi tưởng đó là một trò chơi. Ít nhất là trong vài giây đầu tiên."

Neph nhìn cậu, những tia sáng trắng nhảy múa trong mắt.

"Đó là lúc tôi học được thế nào là yếu đuối. Và khi thầy của tôi, người tình cờ đi ngang qua, lao vào và dùng Aspect Ability của mình để giết bà ấy… đó là lúc tôi học được thế nào là sức mạnh. Vậy đấy. Tôi không xa lạ gì với đầu người bị chặt, Sunny. Đó có phải là điều cậu muốn biết không?"

Cậu nhìn chằm chằm vào cô, rồi từ từ lắc đầu.

Cô đã sợ hãi đến nhường nào, yếu đuối đến nhường nào. Cảm giác bất lực… cậu biết quá rõ cảm giác đó. Bằng cách nào đó, Sunny chưa từng tưởng tượng rằng Changing Star kiêu hãnh và bất khuất cũng từng nếm trải nó. Bị nó định hình.

Giống như cậu.

Trong khi đó, Nephis mỉm cười. Nhưng trong mắt cô không có chút hài hước nào.

"Vậy thì, cậu muốn biết gì nữa? Hả, Sunny? Chuyện này tất cả là vì cái gì? Cậu nghĩ tôi không nhận ra ánh mắt mà cậu dành cho tôi từ khi chúng ta chiến đấu với Spire Messenger sao? Nói thẳng ra đi. Cậu nợ tôi ít nhất là điều này."

Cậu nhìn cô chằm chằm một lúc lâu, một cơn bão cảm xúc hiện lên trên khuôn mặt tái nhợt, nghiêm nghị.

Cuối cùng đưa ra quyết định, Sunny nghiến răng và nói:

"Tôi muốn biết mục tiêu thực sự của cô là gì. Tôi muốn biết liệu tất cả có đáng hay không.".