Chương 166: Light and Shadows - Ánh Sáng và Bóng Tối

Chương 166: Light and Shadows - Ánh Sáng và Bóng Tối

Changing Star cau mày.

Có chút ngạc nhiên hiện rõ trong đôi mắt lạnh lẽo, màu xám của cô.

"Mục tiêu của tôi sao? Chẳng phải đã rõ ràng rồi à?"

Cô đưa tay chỉ về phía khu ổ chuột xung quanh và tòa lâu đài lộng lẫy đang sừng sững trên cao.

"Tôi đang cố gắng giúp đỡ những người này. Còn gì khác nữa?"

Sunny thở dài.

Sau đó, quay mặt đi, cậu hỏi:

"Này, tôi đã bao giờ kể cho cô nghe về em gái của mình chưa?"

Nephis chớp mắt.

"Chưa. Sao tự nhiên lại nói chuyện này?"

Cậu cười buồn bã.

"Tôi chỉ vừa nhớ lại cô ấy gần đây, nên nghĩ sẽ chia sẻ. Cô biết đấy… cha mẹ chúng tôi mất khi chúng tôi còn nhỏ. Cô ấy được nhận nuôi, còn tôi thì kết thúc trên đường phố. Cuộc sống không mấy ngọt ngào với tôi. Thực tế, nó chẳng có gì ngoài sự cay đắng và khắc nghiệt. Vì vậy, khi còn trẻ, tôi chỉ đơn giản tưởng tượng rằng cuộc sống của cô ấy cũng như vậy. Đó là lý do tôi bị ám ảnh với ý tưởng tìm kiếm cô ấy. Tôi đã có một ảo tưởng trong đầu, cô biết đấy, về việc cứu rỗi và bảo vệ cô ấy. Trở lại làm một gia đình."

Sunny nhăn mặt.

"Nhưng làm sao một kẻ vô gia cư như tôi có thể tìm thấy ai được? Cô biết cách vận hành của các cơ sở dữ liệu trong thành phố mà. Ngay cả khi chúng còn hoạt động, việc mở khóa bất cứ thứ gì cũng đòi hỏi phải là một công dân, và là công dân cấp bậc cao nữa. Tuy nhiên, tôi đã sẵn sàng làm mọi thứ để đạt được mục tiêu của mình. Vì vậy, tôi tiết kiệm tiền. Một đứa trẻ đường phố không kiếm được nhiều, nhưng dù vậy, tôi vẫn tích góp được nhiều nhất có thể."

Một biểu hiện u tối hiện lên trên mặt cậu.

"Dù gần như không có gì để ăn, tôi vẫn kiên quyết cất giữ số tín dụng ít ỏi mà mình kiếm được bằng cách làm đủ thứ bẩn thỉu. Và sau bốn hoặc năm năm như thế, khi tôi gần mười bảy tuổi, cuối cùng tôi cũng có đủ để thuê một thám tử tư."

Cậu mỉm cười.

"Thực ra, có một thám tử đôi khi thuê mấy kẻ vô danh như chúng tôi để thu thập thông tin cho ông ấy. Dịch vụ của ông không rẻ, nhưng tôi tin tưởng ông ta. Ít nhất là vào khả năng của ông ấy. Vì vậy, tôi đưa hết tiền của mình cho người đó và nhờ ông ta tìm em gái tôi. Cô biết không? Ông ấy đã làm được. Một ngày nọ, khoảng một tháng sau khi chúng tôi thỏa thuận, ông ấy đưa cho tôi một mẩu giấy có địa chỉ trên đó. Vậy là tôi đi đến đó."

Nephis ngập ngừng trong giây lát, rồi hỏi với giọng nhỏ nhẹ:

"Vậy… chuyện gì đã xảy ra? Cậu có gặp được em gái mình không?"

Sunny xoa mặt, liếc nhìn bầu trời, và nói:

"Cũng có thể coi là vậy. Thực ra tôi đã gặp cô ấy gần trạm xe điện. Chỉ là lúc đó tôi không nhận ra cô ấy. Cô biết đấy, dù tôi có những ý tưởng cao cả về việc trở thành người cứu rỗi của cô ấy, tôi thậm chí không thực sự nhớ rõ cô ấy trông như thế nào. Có một cô gái, khoảng mười hai tuổi, mặc đồng phục học sinh gọn gàng. Cô ấy đi cùng hướng với tôi. Tôi chỉ nhận ra đó là em gái mình khi cô ấy bước vào căn nhà ở địa chỉ kia."

Cậu im lặng một lúc, rồi tiếp tục, giọng điệu của cậu lạ lùng, không chút cảm xúc:

"Lúc đó trời đã tối. Tôi nghĩ là đang mưa. Ngôi nhà nằm trong một khu vực rất đẹp. Gia đình họ thực sự có cả ngôi nhà cho riêng mình. Chỉ có một gia đình sống ở đó, cô có tưởng tượng nổi không? À, tôi nghĩ là cô có thể. Dù sao… thậm chí còn có cả một bãi cỏ. Và một cửa sổ… một cửa sổ lớn chiếu ánh sáng ra ngoài. Nhìn họ qua cửa sổ đó gần như giống như đang xem một chương trình truyền hình."

Sunny nhớ lại vẻ lộng lẫy của cảnh tượng ấy, sự kinh ngạc đáng xấu hổ của chính mình, và cố gắng mỉm cười.

Nhưng cậu đã thất bại.

"Đứng trong bóng tối, ngay bên ngoài vùng ánh sáng đó, tôi quan sát gia đình cô ấy một lúc. Cô ấy có cha mẹ yêu thương và đối xử tốt với mình. Cô ấy có thức ăn thật, và đủ để không bao giờ phải đói. Cô ấy có quần áo đẹp và sách giáo khoa đắt tiền. Cô ấy thậm chí còn có những đứa em dễ thương. Họ đều mỉm cười, cười đùa, và vui vẻ bên nhau."

Neph nhìn cậu và hỏi:

"Vậy cậu đã làm gì?"

Sunny không trả lời ngay lập tức.

Thay vào đó, cậu nhớ lại cách mà mình chỉ đứng đó, quan sát những con người hạnh phúc đó.

Cách cậu nhìn xuống cơ thể gầy gò của mình, bộ quần áo rách rưới, bẩn thỉu, và những vết bầm tím trên tay đẫm máu.

Và nhận ra rằng cậu hoàn toàn không phù hợp với bức tranh đó.

Sau nhiều năm mơ tưởng về việc tìm kiếm và cứu rỗi em gái mình, cậu phải đối mặt với sự thật đơn giản rằng cô ấy… cô ấy chưa bao giờ thực sự cần đến cậu.

Cô ấy có lẽ thậm chí không nhớ rằng cậu tồn tại. Hơn nữa, trở lại cuộc đời cô ấy sẽ chẳng mang lại điều gì tốt đẹp.

Cậu không có gì tốt lành hay có ích để đem lại. Cậu chỉ có thể làm mọi thứ tồi tệ hơn.

Đêm tối và mưa gió ấy, khi Sunny đứng trong bóng tối, một thứ gì đó trong trái tim cậu đã bị dập tắt mãi mãi.

Một phần nào đó trong cậu đã chết.

Dù cho có rơi vào hoàn cảnh nào sau này, chẳng điều gì thực sự so sánh được với bóng tối mà cậu cảm nhận trong khoảnh khắc đó.

Sau khi đứng bất động trong một thời gian dài, cậu từ từ lùi lại, quay người và bước vào bóng tối.

…Vài ngày sau đó, cậu bắt đầu có những triệu chứng đầu tiên của việc bị nhiễm Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Và phần còn lại là lịch sử.

Gạt bỏ những ký ức khó chịu, Sunny giả vờ như chẳng hề bận tâm và nhún vai.

"Tôi đã làm điều duy nhất có tính vị tha mà tôi từng làm. Tôi quay đi và rời khỏi đó. Cô có biết tại sao không?"

Nephis từ từ lắc đầu.

Sunny nhe răng cười, cơn giận cuối cùng cũng lóe lên trong mắt cậu.

"Vì ngay cả một kẻ ngu ngốc như tôi cũng nhận ra rằng người mà cậu ta muốn cứu không cần cậu ta cứu. Vậy làm ơn hãy nói cho tôi biết, Neph, tại sao cô, với tất cả sự thông minh và sáng suốt của mình, lại không thể làm điều tương tự?"

Cô nhìn cậu, một cái cau mày sâu hiện lên trên mặt.

"Cậu đang ám chỉ rằng tôi đã nói dối về ý định giúp đỡ những người này? Nếu vậy, cậu đã sai."

Sunny siết chặt nắm đấm.

Trước khi cậu có thể ngăn mình lại, lời nói đã thoát ra khỏi miệng cậu.

Không

Để thực sự thành thật với chính mình, cậu phải thừa nhận rằng cậu thực sự không muốn ngăn chúng lại.

Cậu đã quá mệt mỏi, đau đớn, và chấn động để tiếp tục chơi trò chơi này với Neph. Đã đến lúc đưa mọi thứ ra ánh sáng.

Có lẽ khi đó, cậu sẽ tìm lại được sự sáng suốt.

Nhìn chằm chằm vào Changing Star, Sunny buông lời chửi:

"...Mẹ kiếp, Neph."

Cô chớp mắt.

"Gì cơ?"

Cậu cười nhếch mép.

"Tôi nói là đi mà mẹ kiếp với cái trò thánh thiện đó của cô… Saint Nephis. Có thể cô đã lừa được tất cả những người khác, nhưng tôi biết cô. Tôi biết cô rõ hơn bất kỳ ai khác. Vậy nên tôi không hề tin vào cái trò cứu thế của cô dù chỉ một giây."

Sunny bắt chước cử chỉ của cô, chỉ về phía những túp lều xung quanh.

"Giúp những người này? Làm ơn! Cô định giúp họ thế nào? Giúp họ biến thành xác chết à? Cô và tôi đều biết kết cục của chuyện này ra sao. Cassie đã nói với chúng ta rồi. Lửa và dòng sông máu, đúng không? Đây là thứ mà cô đang lên kế hoạch sao?"

Nephis nhìn cậu chằm chằm, một biểu hiện đen tối hiện lên trên khuôn mặt trắng ngà của cô.

Đôi mắt xám lạnh của cô không còn bình tĩnh nữa. Cuối cùng, trong đó hiện lên một cảm xúc bùng cháy. Đó là… bối rối? Đau đớn? Thất vọng?

Cô mở miệng, rồi lại khép lại.

Rồi, Changing Star từ từ lắc đầu.

Cuối cùng, cô dường như tìm được từ ngữ thích hợp.

Nhìn thẳng vào mắt Sunny, cô hơi nâng cằm lên và nói:

"...Được thôi. Cậu đã nắm được tôi.".