Chương 167: Unforgivable - Không Thể Tha Thứ

Chương 167: Unforgivable - Không Thể Tha Thứ

Sunny nhìn chằm chằm vào Nephis, choáng váng trước câu trả lời của cô. Cậu không ngờ cô lại thừa nhận dễ dàng như vậy.

Trong khi đó, cô chỉ nhún vai.

"Sao? Tôi phải chối à? Tại sao tôi phải làm vậy? Chính cậu mới là người ám ảnh với sự dối trá, Sunny, chứ không phải tôi."

Khóe miệng của Changing Star hơi co giật.

"Thực ra, tôi phải cảm ơn cậu. Nếu không nhờ cậu, tôi sẽ không bao giờ học được cách lừa dối người khác dễ dàng như thế. Tôi có một cuộc sống được bảo bọc, vì những lý do rõ ràng. Giao tiếp với người khác luôn là thứ tôi biết rất ít."

Cô mỉm cười u ám.

"Thật may mắn khi gặp được cậu, trong tất cả mọi người, tại nơi bờ bến bị lãng quên này. Thật may mắn, đúng không?"

Sunny chớp mắt. Cô đang nói gì vậy? Cậu nhớ trong cuộc hành trình đến Dark City, Nephis đã cố gắng bắt chước cách Cassie nói chuyện với người khác. Liệu cô có quan sát cậu nữa không?

Neph bước tới một bước và nhìn cậu bằng ánh mắt cháy bỏng, mãnh liệt.

"Không ai sống sót được trong Dream Realm (Cõi Mộng) một mình. Tôi biết mình sẽ không là ngoại lệ với quy tắc đó, nên tôi đã quan sát Cassie và cậu, và cố gắng học từ cả hai. Khi đó, tôi nhận ra rằng không có điều gì cậu nói — hay làm — là thật. Đúng không?"

'Chết tiệt.'

Sunny cảm thấy một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

Cô cười nhạo.

"Dù có chuyện gì xảy ra, cậu cũng luôn tìm cách che giấu suy nghĩ, mong muốn và lý do thật sự của mình. Tôi chưa bao giờ thấy ai tinh thông việc lừa dối đến thế. Xin chúc mừng, Sunny! Những trò chơi trí óc cậu chơi với chúng tôi gần như nham hiểm như bùa phép của Soul Devourer (Kẻ Nuốt Linh Hồn). Nó thật sự là một nguồn cảm hứng."

Changing Star ngừng lại và lắc đầu.

"Cậu thậm chí còn có thể dễ dàng biến sự thật thành dối trá. Thật… tuyệt vời. Tôi thậm chí còn không biết rằng điều đó là có thể. Thật ngớ ngẩn phải không? Trước khi gặp cậu, tôi đã không biết nhiều thứ."

Cô mỉm cười.

"Vậy nên, cậu thấy đấy… trong khi cậu học cách sử dụng kiếm từ tôi, tôi lại học cách sử dụng con người từ cậu. Vậy hãy chấp nhận lòng biết ơn chân thành của tôi, Sunny. Tôi không thể mong đợi một người thầy nào tốt hơn. Nếu không có cậu, tất cả những chuyện này sẽ không thể thành hiện thực!"

Nephis giơ tay chỉ vào cậu. Rồi, với giọng đầy giận dữ, cô nhổ nước bọt:

"Vậy cậu lấy đâu ra cái gan để đổ lỗi cho tôi vì đã làm điều mà cậu vẫn làm với mọi người mà cậu gặp?"

Sunny run lên. Cô ấy đang nói sự thật sao? Neph thực sự học cách trở nên nham hiểm và xảo quyệt như thế… từ cậu sao?

'Ôi, không…'

Một người thiếu kinh nghiệm như vậy không thể tìm được một hình mẫu nào tệ hơn dù cố gắng. Thật là một sự xoay vần tàn nhẫn của số phận, khi bị đưa vào Cõi Mộng cùng với một kẻ hư hỏng, độc ác như cậu...

Sunny nghiến răng.

"Điều đó không giống nhau…"

Changing Star cau mày.

"Có gì khác ở việc tôi đang làm? Tôi chưa nói dối người nào. Tôi chỉ nói với họ vừa đủ sự thật để họ tự lừa dối mình, giống như cậu đã dạy tôi. Nhưng sao, khi điều đó quay lại với cậu, thì nó đột nhiên trở nên không công bằng à? Bây giờ cậu không chấp nhận gì ngoài sự thật toàn diện à?"

Cô nhếch mép cười.

"Được thôi. Tôi sẽ nói thẳng với cậu. Đúng, cậu nói đúng. Sẽ có lửa và những dòng sông máu. Đó là kế hoạch của tôi. Vậy thì sao? Nó có tệ hơn cái cuộc sống đáng thương, vô vọng này không? Không hề. Tôi sẽ giết Gunlaug. Sau khi hắn chết, Bright Castle sẽ chìm trong một cuộc nội chiến, với từng trong số năm trung úy tranh giành ngôi vương. Tôi sẽ giết họ, từng người một. Và khi tôi là người cuối cùng đứng vững…"

Đôi mắt cô ánh lên.

"...Tôi sẽ tập hợp những người còn sống sót và tạo nên con đường bằng xương để số ít người may mắn nhất có thể đến Gateway (Cánh Cổng). Đó là lời hứa của tôi. Đó là sự cứu rỗi tôi đem lại cho người dân Dark City — một cơ hội để quay về thế giới thực hoặc chết như một con người nên chết, đứng thẳng và cầm kiếm trong tay, thay vì sống trong sợ hãi như một con chuột! Tôi tưởng rằng, trong tất cả mọi người, cậu sẽ hiểu."

Sunny nhìn cô trong sự ngỡ ngàng. Làm sao… làm sao cô ấy có thể bình thản đến vậy khi nói về việc sẽ khiến nhiều người phải chết? Những sinh mạng ấy chẳng có giá trị gì trong mắt cô sao?

Nhưng rồi cậu nhận ra rằng mình đã nhìn sai. Cậu đang nhìn nhận theo góc nhìn của mình, của một người đã quen với việc sống sót bằng mọi giá, đặt sự sống lên trên tất cả. Tuy nhiên, đó là cách mà con người cũ của cậu nhìn thế giới.

Kể từ khi đến Forgotten Shore, Sunny đã học được rằng có những thứ quý giá hơn việc chỉ đơn thuần sống sót. Và cậu đã học điều đó từ Neph.

Đối với cô, một cuộc sống không đáng sống còn tồi tệ hơn nhiều so với một cái chết xứng đáng. Có lẽ, trong tâm trí cô, cô thực sự đang cố gắng giúp đỡ những người này.

Nhưng ai đã cho cô quyền quyết định thay họ?

Lắc đầu, cậu thì thầm:

"Cuộc sống ở đây thực sự tồi tệ đến vậy sao? Gunlaug thực sự tệ đến mức cô thà để tất cả chúng ta chết còn hơn để chúng ta tiếp tục sống dưới sự cai trị của hắn sao?"

Một biểu cảm tối tăm hiện lên trên gương mặt Changing Star. Với giọng nói lạnh lùng và đầy khinh bỉ, cô đáp:

"Gunlaug đã làm nhiều điều đáng khinh. Nhưng tôi sẽ không phán xét hắn vì những điều đó. Ai biết liệu chúng ta có làm tốt hơn không? Giữ cho hàng ngàn người vô vọng sống sót trong địa ngục này là nhiệm vụ có thể biến một thánh nhân thành ác quỷ. Không… chỉ có một tội ác hắn phạm mà tôi không bao giờ có thể tha thứ."

Sunny nhướng mày.

"Tội nào?"

Cô cúi đầu, nghiến răng:

"Hắn đã từ bỏ."

Cô nhìn thẳng vào Sunny, giọng nói của cô tràn đầy mãnh liệt:

"Hắn thậm chí không bao giờ cố gắng để đến được Gateway. Với bao nhiêu năm chuẩn bị và hàng trăm chiến binh mạnh mẽ dưới quyền hắn… cậu thực sự nghĩ rằng không có cách nào để hắn tiến vào Crimson Spire sao? Không… không, hắn đơn giản là đã thay đổi ý định. Tại sao phải quay về nếu hắn có thể sống như một vị vua ở đây, tại Dark City? Hắn từ bỏ bổn phận của mình như một Người Thức Tỉnh và khuất phục trước Spell."

…Và bởi cách hắn cai trị, phá hủy người dân trước khi họ đủ mạnh để đe dọa sự cai trị của mình, Gunlaug cũng đã ngăn không cho bất kỳ ai khác thử sức.

Tuy nhiên, Sunny nhận thấy điều gì đó khác từ những gì Nephis vừa nói. Một gợi ý về động lực thực sự của cô. Những lời cô dùng để lên án Gunlaug nghe quá đặc biệt.

Mặc cho sự thật rằng Bright Lord đã phạm phải vô số hành động tàn ác và gây ra cái chết, sự nhục nhã và đau khổ của vô số người, điều khiến Changing Star giận dữ nhất lại không phải là sự mục nát và tàn bạo của hắn, mà là điều hoàn toàn khác.

Đó là việc hắn đã khuất phục trước Spell và thất bại trong việc hoàn thành thử thách của mình.

Xét đến gia tộc mà cô xuất thân...

Đây có phải là chìa khóa để hiểu mục tiêu bí ẩn của cô không?

Nhíu mày, Sunny hỏi:

"Cô có nghĩ rằng, có lẽ, hắn chỉ không muốn chứng kiến hàng trăm người chết không? Tất cả những …thanh niên và thiếu nữ sống ở khu vực ngoài và trong Bright Castle… cô sẵn sàng hy sinh bao nhiêu người trong số họ để đạt được mục tiêu của mình?"

Cậu im lặng, sợ rằng câu trả lời của cô sẽ xác nhận mối nghi ngờ trong lòng mình.

Neph đứng thẳng người và nhìn cậu. Một lần nữa, ánh mắt cô trở nên kiên định và bình tĩnh. Không do dự, cô nói, không một chút nghi ngờ trong giọng nói:

"Tất cả bọn họ. Tất nhiên rồi.".