Chương 168: Outside - Bên Ngoài

Chương 168: Outside - Bên Ngoài

Sunny nhăn mặt và quay đi, cảm thấy một cơn đau đầu kinh khủng.

Mặt trời sắp khuất bóng, và đêm tối đang theo sát sau đó.

Cậu không còn nhiều thời gian.

Với nụ cười tuyệt vọng, Sunny nhìn Changing Star và hỏi:

"Điều gì có thể quan trọng đến mức đó? Điều gì có giá trị đến mức cô sẵn sàng khiến mọi người ở đây phải chết?"

Cậu lắc đầu, đoán rằng có lẽ mình đã biết câu trả lời.

"Đừng nói với tôi rằng đó chỉ là chuyện ngớ ngẩn kiểu như khôi phục lại vinh quang của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Tử). Nghĩa vụ của Người Thức Tỉnh? Hay là… cô đã thề một lời thề khủng khiếp rằng mình sẽ trở thành con người đầu tiên chinh phục Fourth Nightmare (Cơn Ác Mộng Thứ Tư) giống như cha cô đã chinh phục Third Nightmare (Cơn Ác Mộng Thứ Ba) và ông nội cô là Second Nightmare (Cơn Ác Mộng Thứ Hai)? Hay tệ hơn nữa, đó lại là một thứ còn ngu ngốc hơn? Cô định cứu cả thế giới sao?"

Nephis nhìn cậu một lúc lâu, rồi mỉm cười.

Có điều gì đó nguy hiểm và lạ lẫm thức tỉnh trong đôi mắt của cô… không, không hoàn toàn xa lạ.

Đó là ánh nhìn điên loạn mà cậu từng thấy trước đây, ngay sau khi cậu nói ba từ kỳ lạ với cô.

Aster, Song, Vale.

Hồi đó, trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi, Changing Star đã biến thành một người mà cậu không còn nhận ra.

Với một tiếng cười nhẹ, Neph lắc đầu.

"Cứu thế giới? Không, tôi không định cứu thế giới, Sunny."

Rồi nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt cô, và những ngọn lửa trắng bùng lên trong đôi mắt xám lạnh lùng.

Với giọng nói đầy sự quả quyết tối tăm và đáng sợ, cô nói:

"Tôi sẽ hủy diệt nó."

Lời cô vang vọng trong bóng tối, khiến Sunny cảm thấy một nỗi kinh hoàng vô lý.

Cậu nhìn chằm chằm vào cô, vừa không thể hiểu nổi, vừa sợ hãi khi tin vào những gì mình vừa nghe.

Hủy diệt… thế giới? Sao chứ?

Hít sâu không khí lạnh, Changing Star nhìn lên bầu trời.

"Thế giới này, Sunny. Nơi bị nguyền rủa này. Cõi Mộng. Không, tôi sẽ không phải là người đầu tiên chinh phục Cơn Ác Mộng Thứ Tư. Tôi sẽ là người đầu tiên chinh phục mọi cơn ác mộng. Tôi sẽ vượt qua từng cái một, hủy diệt bất cứ thứ gì và bất cứ ai cản đường tôi. Và khi tôi đến được trung tâm của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) tôi sẽ phá hủy từng phần của nó, xé nát nó, tôi sẽ nghiền nát và đưa nó vào đống tro tàn."

Cô nhìn thẳng vào mắt cậu và nói:

"Cậu nghĩ Gunlaug có thể ngăn tôi sao? Cậu nghĩ một Fallen Terror (Kinh Hoàng Sa Ngã) có thể ngăn tôi sao? Ba con quỷ đó có thể ngăn tôi sao? Không, Sunny. Không gì có thể ngăn cản tôi. Bất cứ ai dám, sẽ chết. Tôi sẽ giết tất cả."

Lùi lại một bước, Sunny nhìn cô với đôi mắt mở to.

Cậu rùng mình, cảm nhận được thứ gì đó lạnh lẽo chạm vào gáy.

Rồi, cậu nhăn mặt và hỏi, giọng đầy đau đớn:

"Tại sao? Tại sao cô lại muốn hủy diệt Spell đến vậy?"

Khóe miệng của Changing Star hơi nhếch lên.

Sau vài giây, cô đơn giản nói:

"Bởi vì tôi ghét nó."

Sunny chớp mắt, choáng váng trước sự giản đơn của câu trả lời đó.

Nếu là người khác, cậu sẽ nghĩ rằng họ đang nói dối.

Nhưng Nephis sống trong một thế giới kỳ lạ, lạnh lẽo.

Cô làm mọi thứ chỉ vì cô muốn, và rõ ràng cô muốn hủy diệt một tồn tại vĩnh cửu, toàn năng chỉ vì cô căm ghét nó.

Tại sao lại không chứ?

Cậu nhắm mắt và thì thầm.

"Cô thực sự là điên rồi."

Neph mỉm cười.

"Điên có nghĩa gì trong một thế giới đã trở nên điên loạn? Tôi sẽ cảnh giác với bất cứ ai vẫn còn tỉnh táo trong địa ngục này."

Rồi, cô thở dài.

"Vậy, xong chưa? Hay cậu còn câu hỏi nào khác? Mặt trời sắp khuất rồi, nên nếu muốn hỏi thì hãy nhanh lên."

Sunny lắc đầu và nói, giọng cậu khàn đi:

"...Ừ. Ừ, Neph. Tôi xong rồi."

Nói xong, cậu từ từ quay đi và bước về phía trước.

Đằng sau, Nephis cau mày.

"Cậu đi đâu đấy? Quay lại đây."

Cậu vẫy tay và nói bằng giọng kiềm nén, từ chối quay đầu lại:

"Xin lỗi. Tôi có một việc phải làm. Chúng ta sẽ... nói chuyện vào lần khác."

Neph cau mày sâu hơn. Nhìn theo bóng lưng cậu, Changing Star nghiến răng và gọi lớn:

"Tôi đã bảo quay lại, Sunny! Cuộc trò chuyện này chưa xong! Quay lại đây ngay!"

Nhưng không có câu trả lời.

Sunny đã biến mất trong bóng tối, bỏ cô lại một mình trong con hẻm sáng rực ánh sáng cuối cùng của hoàng hôn đang lụi tàn.

***

Một lúc sau, Sunny đang bước qua tàn tích, mang theo thi thể của Harper trên vai. Chàng trai trẻ rất gầy gò trước khi chết, nên đó không phải là gánh nặng quá lớn.

… Ít nhất là về mặt thể xác.

Đây là đầu giờ của đêm.

Bao quanh bởi bóng tối, Sunny chỉ còn lại với những suy nghĩ và cảm xúc của mình. Nhưng lạ thay, cả trái tim và tâm trí cậu đều trống rỗng. Cậu chẳng còn bận tâm suy nghĩ hay cảm nhận điều gì lúc này.

Mọi thứ chỉ là quá nhiều và quá đột ngột.

Hơn nữa, cậu thà tập trung vào việc không vấp phải con quái vật nào đó đáng sợ. Kết thúc bằng cách bị ăn sống bởi một Nightmare Creature ngay lúc này sẽ rất trớ trêu, nhưng cũng không dễ chịu chút nào.

Cậu cảm thấy tội lỗi vì đã giết Harper, nhưng không đủ để phải chết khi đang cố phi tang xác chết. Cậu thích không phải chết vì những tội lỗi của mình hơn.

May mắn thay, khu vực mà cậu đang đi qua khá quen thuộc với Sunny. Cậu biết con đường nào tương đối an toàn và con đường nào cần tránh. Nơi nào quái vật thật sự kinh khủng trú ngụ và nơi nào có thể qua lại mà không bị phát hiện.

Cuối cùng, khi cảm thấy rằng mình đã đi đủ xa vào tàn tích, cậu tìm thấy một ngôi nhà sụp đổ một phần, leo qua đống đổ nát, rồi ngập ngừng một lúc trước khi ném cái xác vào bên trong. Cơ thể gầy gò của Harper lăn xuống đống đá và biến mất vào trong ngôi nhà, nơi không ai có thể nhìn thấy nữa.

Xong rồi. Ít nhất là phần đó.

Đã đến lúc quay lại.

Sunny quay người và nhìn về phía bóng dáng xa xăm của ngọn đồi cao, với tòa lâu đài nguy nga đứng sừng sững trên đỉnh.

Lúc này, hàng trăm người đang say giấc trong đó, dù là trong những túp lều tồi tàn của khu dân cư bên ngoài hay trong các căn phòng an toàn và ấm áp của pháo đài cổ xưa.

Neph, Cassie và Effie đều ở đó.

Harus, Gemma và Gunlaug, Chúa Tể Bright, cũng ở đó.

Và rất nhiều, rất nhiều người khác.

Và hầu hết họ sẽ phải chết.

Nhìn vào bức tường cẩm thạch trắng của lâu đài, Sunny có thể thấy rõ tương lai của mình.

Chứng kiến bất lực khi Changing Star xây dựng giáo phái của mình ở đó.

Giúp cô chống lại Gunlaug.

Đi săn, trở nên vô hình khi quay lại.

Lo sợ đến gần bất kỳ ai, sợ rằng chuyện như với Harper sẽ lại xảy ra.

Cho đến khi mọi thứ kết thúc trong máu và kinh hoàng.

Caster cũng ở đó, chờ đợi để sử dụng lợi thế của mình để biến Sunny thành con rối ngoan ngoãn. Sunny không bị đánh lừa bởi vẻ thân thiện của chàng trai hậu duệ đẹp mã. Cậu biết rằng chẳng có điều tốt đẹp nào sẽ xảy ra từ việc chấp nhận sự giúp đỡ của hắn.

...Cuối cùng, cậu chỉ đứng trong bóng tối và nhìn vào khoảng cách, vào cái ốc đảo nhỏ bé của loài người đang kiên trì tồn tại trong cơn ác mộng bị nguyền rủa của Forgotten Shore như một tia sáng le lói đơn độc.

Sau khi đứng bất động trong một thời gian dài, Sunny khẽ thở dài, quay lưng lại với nó và từ từ bước vào bóng tối..