Chương 169: Back to the Future - Quay Lại Tương Lai

Chương 169: Back to the Future - Quay Lại Tương Lai

Ba tháng sau, Sunny trở lại lâu đài.

Chính xác thì, cậu đã quay về đây một lần trước đó để mua vài món hàng hiếm có trong tàn tích.

Nhưng khi ấy, Nephis và đồng đội của cô đã ra ngoài săn quái.

Hôm nay, cậu không còn may mắn như vậy.

Khoảnh khắc mà cậu đã lo lắng suốt bấy lâu nay cuối cùng cũng đến.

Nghe thấy giọng của Changing Star, Sunny từ từ quay lại, liếc nhìn cô và gượng cười:

"Này, Neph. Lâu rồi không gặp."

Cậu cố gắng giữ giọng điệu bình thản, nhưng một sự run rẩy nhẹ đã phản bội cơn bão cảm xúc đang cuồn cuộn trong lòng cậu.

Sao cô ấy lại phải ở đây chứ?!

Sự bối rối vì cuộc gặp bất ngờ này lại càng tồi tệ hơn bởi sự khác biệt giữa hai người. Những tháng vừa qua chỉ khiến Nephis càng thêm rạng rỡ và lộng lẫy hơn.

Bộ giáp trắng của cô sạch sẽ và tinh tế, mái tóc bạc chải chuốt gọn gàng.

Còn Sunny thì trông như một đống đất biết đi. Cả cậu và Puppeteer's Shroud đều đã từng có những ngày tốt đẹp hơn.

Cậu không muốn gặp cô, nhưng thậm chí còn không muốn cô nhìn thấy cậu trong bộ dạng thảm hại này.

Nhỡ Neph lại nghĩ cậu khốn khổ sau khi cãi nhau với cô thì sao?

Nực cười! Cậu đang sống tốt hơn bao giờ hết. Cậu sống trong một cung điện, ăn ngon mỗi ngày và thậm chí còn trở nên vô cùng giàu có. Nếu có ai khốn khổ thì người đó nên là cô ấy…

"Cậu có biết là cậu vừa nói điều đó thành tiếng không?"

Sunny chớp mắt, chợt nhớ ra mình đang ở đâu, và nhìn Changing Star với vẻ bàng hoàng:

"Hả… gì cơ?"

Cô mỉm cười, nhếch nhẹ một bên môi.

"Cậu vừa thất thần và lẩm bẩm "sao cô ấy phải ở đây" đấy. Điều đó không lịch sự chút nào."

Sunny giấu sự bối rối đằng sau một nụ cười nhăn nhở và nói:

"Ừ, thì… ý tôi là vậy thật."

Neph thở dài.

"Tôi cũng rất vui khi gặp lại cậu, Sunny. Thật tốt khi cậu còn sống."

Cố gắng che giấu sự khó chịu, cậu nhún vai.

"Sao, cô không nghĩ tôi có thể sống sót mà không có cô à?"

Cô nhìn cậu một lúc, rồi hơi lắc đầu.

"Không. Ngược lại, tôi biết cậu sẽ ổn."

Sau đó, cô dừng lại một chút và thêm với giọng đều đều:

"Dù sao thì một con gián như cậu đâu có dễ chết."

Sunny khịt mũi.

"Bây giờ ai mới là người thiếu lịch sự đây?"

Nephis nhìn cậu bối rối trong giây lát, rồi bật cười.

"Ồ, xin lỗi. Ý tôi là khen đấy…"

***

Cậu cũng rất vui khi gặp lại Neph.

Dù Sunny muốn phủ nhận, cậu đã thực sự nhớ sự bình thản của cô.

Trên con đường này, từ lúc nào không biết, cậu đã phụ thuộc vào việc có cô bên cạnh.

Nhưng gặp lại cô cũng là một cơn ác mộng.

Rốt cuộc, chẳng có gì thực sự thay đổi sau cuộc cãi vã cay đắng của họ.

Dù cường độ cảm xúc đã lắng xuống, nhưng tương lai mà Cassie tiên đoán vẫn không thể tránh khỏi.

Giờ đây, khi cú sốc ban đầu vì gặp lại Changing Star đã qua đi, Sunny nhìn cô kỹ hơn.

Nephis trông… mạnh mẽ hơn.

Cậu không biết cô đã hấp thụ bao nhiêu Tinh Hoa Linh Hồn khi cậu vắng mặt, nhưng dường như là rất nhiều.

Neph luôn tự tin và lôi cuốn, nhưng giờ đây, sự hiện diện của cô đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới.

Nhưng rồi, cậu cũng không còn là kẻ yếu đuối ngày nào.

Dark City đã biến cậu thành một sinh vật đáng sợ.

Những tháng cậu đã dành để săn lùng Nightmare Creatures trong bóng tối tuyệt đối của tàn tích bị nguyền rủa khiến cậu trở nên mạnh mẽ hơn, thông minh hơn và chết chóc hơn.

…Nếu không muốn nói là hơi điên rồ.

Sunny nghi ngờ rằng có bất kỳ ai ở Forgotten Shore đã giết nhiều Nightmare Creatures mạnh mẽ trong cùng một khoảng thời gian ngắn như cậu. Ít nhất là không phải trong những trận chiến một chọi một.

'Đừng lạc đề rồi lại quên mất mình đang ở đâu đấy!'

Giật mình, Sunny nhận ra mình đã im lặng một lúc lâu.

Một khoảng lặng khó xử treo lơ lửng giữa họ, đe dọa khiến cậu trông không ra gì.

'Ơ. Mình cần phải nói gì đó. Như… cô thế nào rồi? Không, đó là một câu hỏi ngớ ngẩn! Hay là…'

Tuy nhiên, trước khi cậu kịp nói, Nephis hỏi:

"Vậy điều gì đưa cậu đến Bright Castle? Cậu… cậu quay lại rồi sao?"

Bị bất ngờ, cậu gãi đầu và vội vã tìm câu trả lời:

"À, cô biết đấy. Chỉ là… đi mua sắm chút thôi."

Cô chớp mắt.

"Mua sắm?"

"Chờ đã, nghe kỳ quá à?"

Mắt Sunny mở to.

"Khoan, tôi lại nói thành tiếng nữa à?!"

Cậu lập tức đưa tay lên bịt miệng và nhìn Changing Star với vẻ kinh hãi.

'Chết tiệt! Ai mà biết được cái thói quen tự nói chuyện một mình lại ảnh hưởng đến sự đứng đắn của mình thế này chứ?!'

Trên mặt đất bên cạnh, cái bóng của cậu đang có một khoảng thời gian vui vẻ, tận hưởng sự đau khổ của cậu. Nó đang lắc đầu và cười nghiêng ngả.

Vài giây sau, Sunny cuối cùng cũng có thể nói:

"Ờ, đúng vậy. Mua sắm. Tôi có vài Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) để dùng, nên tôi định mua một Memory (Ký Ức). Hoặc vài cái."

Nephis nhìn cậu một lúc, rồi nói:

"Tôi hiểu rồi."

Sau đó, cô quay đi và hỏi, giọng vẫn điềm đạm như mọi khi:

"Cậu có muốn đi đâu đó nói chuyện không?"

Tim của Sunny chợt ngừng một nhịp.

Cậu nghiến răng.

"Xin lỗi. Không được. Tôi… ờ… đang chờ ai đó."

Changing Star im lặng trong giây lát, rồi hỏi:

"Cậu đang trốn trong con hẻm này vì cậu… đang chờ ai đó? Ai vậy, Sunny?"

Cậu vẫy tay.

"À, cô biết đấy. Một người bạn. Ờ… nói đúng hơn là một cộng sự. Một người quen?"

Neph im lặng một lúc, rồi nói với giọng đều đều:

"Cậu có thể chỉ cần nói không thôi. Không cần phải bịa ra…"

Nhưng ngay lúc đó, một giọng nói quyến rũ vang lên từ lối vào con hẻm:

"Sunny? Này, cậu có ở đây không?"

Quay lại, Sunny nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai với mái tóc màu nâu đỏ quyến rũ và đôi mắt xanh biếc mê hoặc bước vào con hẻm.

Cậu ta mặc một bộ giáp làm từ da nâu bóng và áo lụa xanh bên trong, tất cả đều vừa vặn hoàn hảo.

Trên khuôn mặt, là một nụ cười rạng rỡ.

Đó là Kai… Night… gì đó!

Sunny thở phào nhẹ nhõm.

"Cô nói gì mà "bịa" chứ?! Đấy, cậu ta ở ngay…"

Tuy nhiên, những lời nói của cậu chết lặng trên môi.

Vì khi cậu quay sang Changing Star, cậu thấy một điều mà cậu chưa bao giờ thấy trước đây.

Nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ mà cậu đã cứu thoát khỏi đáy giếng tối, Nephis lùi lại một bước.

Khuôn mặt cô tái mét, và đôi mắt mở to, đờ đẫn.

Cô trông như thể đang bị bao trùm bởi nỗi kinh hoàng tuyệt đối, không gì sánh nổi….