Chương 173: Black Armor - Giáp Đen

Chương 173: Black Armor - Giáp Đen

Trong khoảnh khắc, Sunny đứng sững lại.

Tuy nhiên, ngay sau đó, cậu tiếp tục hành xử như trước, như thể không có chuyện gì xảy ra.

Quy tắc đầu tiên của việc mặc cả — đừng bao giờ để kẻ địch thấy cậu đang hứng thú với món hàng nào.

Và Sunny quyết tâm mặc cả đến mức khiến tai của Stev phải chảy máu trong ngày hôm nay.

Giả vờ như mình không để ý đến bộ giáp bụi bặm, cậu đi loanh quanh một chút nữa, chậm rãi tiến gần đến góc mà nó được trưng bày.

Dựa vào sự thờ ơ mà bộ giáp được giữ gìn, chủ nhân của Memory Market chắc chắn không biết giá trị thực sự của nó.

Sunny thật sự muốn giữ nguyên như vậy.

Vì nếu cậu đúng… thì bộ giáp này có giá trị hơn bất cứ thứ gì khác ở đây.

Cậu không chắc chắn, nhưng nghi ngờ rằng nó không chỉ là một kho báu thực sự.

Bởi vì cậu nhận ra nó.

Bộ giáp tấm cổ xưa có màu đen tuyền, thiết kế tinh xảo và trang nghiêm.

Nó tỏa ra một cảm giác kiên quyết và vẻ duyên dáng cứng cáp, không lay chuyển.

Tất cả các phần của nó hoàn hảo khớp với nhau, tạo thành một lớp chắn gần như liền mạch của thép bất khả xâm phạm.

… Hoặc đúng hơn, là đá.

Bởi vì bộ giáp đầy bụi này gần như giống hệt với bộ giáp mà Stone Saint (Thánh Tượng Đá) đang mặc.

Tất nhiên, có một vài khác biệt.

Đầu tiên, bộ giáp này có vẻ… ấn tượng hơn.

Nó như thể đã từng thuộc về một sinh vật có địa vị cao hơn cái bóng kiên cường kia.

Trong khi giáp của Shadow (Cái Bóng) được làm từ đá granite tối, bộ giáp này được cắt từ đá onyx đen tuyền.

Bề mặt bóng loáng của nó dường như hấp thụ và nuốt chửng mọi ánh sáng chiếu vào.

Và đó chỉ là trong trạng thái Dormant (Ngủ Yên).

Khi được kích hoạt như của Stone Saint… ai biết được nó sẽ trở nên đáng sợ đến mức nào?

Tại sao một kho báu như vậy lại bị phủ bụi ở một góc tối tăm của Memory Market?

Sunny nhíu mày.

Đúng, có lẽ cậu là người duy nhất trong Thành Phố Bóng Tối từng thấy những bức tượng sống đáng sợ ở khoảng cách gần.

Nhưng dù sao, mọi thứ về bộ giáp onyx đều toát lên vẻ đáng kinh ngạc của nó.

Nó làm gì ở đây, bị bỏ mặc và dường như bị lãng quên?

Cậu có rất nhiều câu hỏi.

Cuối cùng, cậu cũng đến gần bộ giáp mà không biểu hiện sự quan tâm quá mức.

Với một vẻ mặt giả tạo của sự chán chường, Sunny đưa tay lên và đặt lên tấm ngực đen tuyền.

Khoảnh khắc sau, vẻ chán chường của cậu gần như bị phá vỡ.

Đồng tử của cậu giãn rộng.

Những gì cậu thấy dưới bề mặt của bộ giáp khiến cậu bị sốc đến tận cốt lõi.

Mạng lưới các sợi kim cương mờ ảo bên trong nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với bất kỳ thứ gì cậu từng thấy.

Nó phức tạp và rộng lớn hơn rất nhiều so với cả Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

Điều này không quá ngạc nhiên, vì có ít nhất sáu lõi sáng rực rỡ kết nối tất cả lại với nhau.

Và những lõi đó lớn hơn và sáng hơn rất nhiều so với những lõi trong các Ký Ức hiện tại của cậu.

Sunny nuốt khan.

Trước mặt cậu, phủ đầy bụi, là một Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa) của cấp sáu.

Thứ mà chỉ có một Fallen Terror (Kinh Hoàng Sa Ngã) mới có thể để lại.

Jackpot

***

Tuy nhiên, niềm vui của cậu không kéo dài lâu.

Gần như ngay lập tức, Sunny nhận ra có điều gì đó không ổn với mạng lưới của bộ giáp onyx.

Nó bị… tổn hại.

Hàng ngàn sợi dây bị đứt đoạn, khiến toàn bộ cấu trúc trở nên rời rạc và đầy bất hòa.

Thay vì chảy trôi mượt mà, chúng lơ lửng trong bóng tối, không kết nối với nhau hay với các điểm trung tâm.

Toàn bộ thứ đó là một mớ hỗn độn.

Đó là lý do cậu không thể cảm nhận được bất kỳ logic hay mục đích nào trong mạng lưới.

Nó đơn giản là không còn tồn tại nữa.

Sunny nhíu mày.

Làm thế nào một Ký Ức có thể ở trạng thái tổn hại không thể sửa chữa?

Điều đó thật vô lý.

Ký Ức được cho là sẽ tự sửa chữa bên trong Biển Linh Hồn (Soul Sea) miễn là chúng không bị phá hủy hoàn toàn.

Quy tắc này hầu như là phổ quát.

Nó không thể bị phá vỡ.

Trừ khi…

Một hạt giống của sự hiểu biết xuất hiện trong tâm trí cậu.

Tuy nhiên, trước khi Sunny kịp suy nghĩ thêm, Stev cười khúc khích và đặt một bàn tay to lớn lên vai cậu.

"Bộ giáp thật tuyệt vời, phải không, người bạn thân mến Sunny của tôi?"

Nói rồi, ông ta cúi người về phía trước và cười.

Trong suốt cuộc thám hiểm Memory Market của Sunny, Stev đã nhiều lần tiếp cận cậu để miêu tả những phẩm chất hấp dẫn nhất của hàng hóa của mình hoặc chỉ để trò chuyện.

Rõ ràng là ông ta chán đến phát ngán trong hội trường không có cửa sổ này.

Sunny nhìn ông ta và chớp mắt vài lần.

'Nếu ông biết được món bảo vật vô giá này là gì, đồ ngu này!'

"Trong tất cả đống rác ở cái chợ này của ông, cái này là thứ vô lý nhất.

Tôi khó có thể tin rằng ông dám bày nó ra cho mọi người xem."

Ý cậu là đây thực sự là Ký Ức tốt nhất trong căn phòng này, nếu không muốn nói là trong cả lâu đài — ngoại trừ bộ giáp vàng của Gunlaug, tất nhiên.

Tuy nhiên, nếu nghe như cậu đang trách Stev vì vô liêm sỉ và cố gắng bán cho mọi người một món đồ tệ hại… ồ, cậu chẳng thể làm gì để thay đổi điều đó, đúng không?

Stev thở dài.

"Thông thường, tôi sẽ tranh luận và cố gắng bảo vệ kho hàng của mình, nhưng lần này tôi không thể không đồng ý.

Bộ giáp này, dù có đẹp đến đâu, thật sự là vô dụng.

Nó đã có ở đây từ lâu trước khi tôi chịu trách nhiệm quản lý chợ này.

Thực sự, tôi còn coi nó như một linh vật."

Sunny gãi đầu.

"Làm thế nào mà chưa có ai mua nó?"

Cậu chắc chắn rằng mình biết, nhưng cần nghe giải thích của Stev để hiểu ông ta biết bao nhiêu.

Stev nhún vai.

"Tại sao ai đó lại mua nó?

Cậu không nhận ra rằng nó làm từ đá sao?

Ý tôi là, đá thật sự?

Nó nặng đến mức ngay cả Tessai cũng không thể di chuyển dưới sức nặng đó.

Có thể một Awakened sẽ làm được, nhưng với chúng tôi là Sleepers, mặc bộ giáp này chẳng khác gì cố đi lại trong một ngọn núi.

Và đá đó cũng không khó để phá vỡ."

Ông ta nhìn bộ giáp onyx và thở dài.

"Thực ra, bộ giáp này có một câu chuyện khá thú vị.

Nó từng thuộc về một thành viên của đoàn quân huyền thoại đã chinh phục Lâu Đài này.

Có người thậm chí còn nói rằng nó từng thuộc về vị Lord đầu tiên.

Người ta cho rằng nó đã từng có một bùa chú khiến nó nhẹ hơn rất nhiều."

Ông ta nhìn bộ giáp với vẻ nghi ngờ.

"Nhưng khi họ chiến đấu với một Fallen Terror cổ xưa, có lẽ là Spire Messenger sống ở đây, bộ giáp bị tổn hại nghiêm trọng.

Có điều gì đó rất sai, bùa chú bị phá vỡ, và nó biến thành một khối đá.

Nó bị tổn hại nặng nề đến mức ngay cả Spell cũng không hiểu nổi, chỉ mô tả nó như là unknown này, unknown kia…"

Sunny phải cố gắng để không nín thở.

Stone Saint được cho là đã được tạo ra bởi một trong những Unknown.

Có lý khi các trang bị của đồng loại cô ta cũng thuộc dạng đó.

Dù sao, điều này cũng không quá quan trọng.

Cậu giờ đã khá chắc chắn rằng mình hiểu tại sao bộ giáp onyx vẫn ở trạng thái Dormant và không thể tự sửa chữa.

Điều này có liên quan đến sự khác biệt giữa Sleepers và Awakened.

Khi một Sleeper hoàn thành thử thách bằng cách bước qua Gateway, họ sẽ tiến thêm một bước cuối cùng để trở thành một Awakened thực thụ.

Cách thức bước vào Cõi Mộng của họ sẽ thay đổi, Khía Cạnh của họ sẽ mở ra một Khả Năng thứ hai, và lõi của họ sẽ tiến hóa lên cấp độ tiếp theo.

Có một sự nhảy vọt về số lượng, nhưng phần lớn khác biệt đến từ chất lượng....