Chương 174: Shopping Spree - Cuộc Mua Sắm

Chương 174: Shopping Spree - Cuộc Mua Sắm

Giống như các Dreamers (Người Mộng Mơ) có được khả năng nhận thức và tương tác với Soul Cores (Lõi Linh Hồn) những Awakened (Người Thức Tỉnh) có thể tương tác với Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn).

Bằng cách truyền tải tinh hoa linh hồn qua cơ thể, họ có thể sử dụng nó hiệu quả hơn và đạt được kết quả lớn hơn.

Khả năng điều khiển tinh hoa linh hồn cũng là yếu tố quan trọng để khai thác toàn bộ tiềm năng của những Ký Ức (Memory) có cấp bậc cao.

Ngoài sự hiếm hoi chung của các Ký Ức này, còn một lý do khác mà các dòng dõi Hậu Duệ (Legacy) không chỉ đơn giản trang bị vũ khí quyền năng cho các hậu duệ của mình và để họ tự do tiến tới Gateway (Cánh Cổng) mà không gặp phải sự chống cự nào.

Đó là vì Sleepers (Người Ngủ) đơn giản là không có cách nào để kích hoạt các bùa chú mạnh mẽ.

Ngay cả Gunlaug cũng chủ yếu sử dụng bộ giáp Transcendent (Siêu Việt) của mình vì độ bền của nó, với một bùa chú thụ động đơn giản là một phần bổ trợ dễ chịu, nhưng không quá quan trọng.

Trong tay của một Awakened có khả năng điều khiển tinh hoa linh hồn vào nó, bộ giáp vàng ấy sẽ còn đáng gờm hơn nhiều.

Và đây là nơi mà nghịch lý khiến bộ giáp onyx trở nên vô dụng xuất hiện.

Từ kinh nghiệm khi đối mặt với Stone Saint (Thánh Tượng Đá) Sunny biết rằng bộ giáp của cô ta, giống như bản thân sinh vật kỳ lạ đó, có một mạng lưới phép thuật đặc biệt.

Về bản chất, nó là một bộ vũ khí sống.

Không giống như hầu hết các Ký Ức có thể tự hoạt động, bộ giáp này chỉ là một tảng đá chết khi bùa chú chính không hoạt động.

Vì vậy, sau khi bộ giáp onyx bị hư hại, nó cần phải được đánh thức bằng tinh hoa linh hồn để lấy lại hình dạng thật và tự sửa chữa.

Tuy nhiên, không có người nào trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) có khả năng điều khiển tinh hoa linh hồn, nên bộ giáp vẫn còn hư hỏng, điều này khiến nó trở nên vô dụng đối với tất cả mọi người ở đây.

'Thật đáng tiếc... nhưng mình có thể mua nó với giá rẻ bèo từ lũ ngu ngốc này và cho Shadow (Cái Bóng) của mình ăn nó, ha!'

Sunny thật sự không quan tâm đến việc bộ giáp còn nguyên vẹn hay không.

Điều duy nhất cậu để ý là nó có sáu lõi Ascended (Thăng Hoa) mà Stone Saint của cậu có thể tiêu hóa.

Có thể cô ta còn có thể nhận thêm một cái gì đó đặc biệt nhờ sự tương thích chặt chẽ với bộ giáp... dù sao đi nữa thì chúng đều đến từ cùng một nguồn gốc!

Trong thoáng chốc, Sunny đã cân nhắc rằng có thể cái Bóng của mình sẽ từ chối hủy Ký Ức này vì lý do tương tự... nhưng rồi cậu bỏ qua ý nghĩ đó.

Cô ta chỉ là một Cái Bóng thôi, đúng không?

Ý chí của cậu chính là ý chí của cô ta.

Giờ tất cả những gì còn lại là thực hiện việc mua sắm…

Sunny cười nhạo.

"Vậy, uh... nó chỉ là một món trang trí thôi à? Thật tầm thường."

Lắc đầu, cậu nhìn lần cuối vào bộ giáp onyx, buộc mình quay đi và tiếp tục đi dạo quanh Memory Market.

Mười phút sau, cậu bước đến chỗ Kai và lặng lẽ đưa cho cậu ta chiếc ba lô. Sau đó, cậu nêu tên những Ký Ức mà cậu muốn cậu ta mua.

Chàng trai quyến rũ chớp mắt vài lần, rồi nói:

"Đợi đã... cậu không đùa sao? Cậu thật sự muốn mua đến… mười Ký Ức?"

Sunny nhíu mày nhìn cậu ta và khẽ rít lên:

"Hạ giọng xuống! Mọi người phải nghĩ rằng cậu là người mua chúng, nhớ chứ?"

Kai do dự, rồi xoa trán.

"Sunny, bạn tôi… đừng hiểu lầm nhé, nhưng cậu có biết Ký Ức đắt đỏ như thế nào không?"

Thay vì trả lời, Sunny ra hiệu về phía ba lô.

"Mở nó ra đi, đồ ngốc."

Kai thở dài và mở khóa của chiếc ba lô.

Rồi cậu ta gần như làm rơi nó.

Bên trong chiếc ba lô thô sơ, hàng chục mảnh linh hồn (soul shards) tỏa ra ánh sáng dịu dàng trong bóng tối. Có ít nhất khoảng bảy mươi mảnh ở đó.

Tay của Kai run rẩy. Ngước lên, cậu ta nhìn Sunny với đôi mắt mở to và thì thầm, đầy kinh hãi:

"S—Sunny! Cậu lấy tất cả mấy mảnh này ở đâu?"

Bảy mươi mảnh nhiều hơn những gì hầu hết mọi người ở Thành Phố Bóng Tối sẽ thấy trong đời. Nội dung của chiếc ba lô khiêm tốn này đủ để bắt đầu một chuỗi xung đột đẫm máu có thể dẫn đến một cuộc chiến nhỏ.

Sunny nhìn cậu ta và nhún vai.

"Ý cậu là gì? Chúng chỉ đang bám bụi trong phòng ngủ của tôi thôi. Tôi còn mang được nhiều hơn nữa, nhưng phần còn lại không vừa với ba lô."

Kai trông như thể sắp ngất. Rồi cậu ta đỏ mặt vì xấu hổ.

'Ha, chắc cậu ta đang nhớ lại cái lúc khoe khoang về việc giàu có và cố gắng hối lộ mình bằng lời hứa cho mười mảnh, thứ mà theo lời của cậu ta là cả một gia tài. Ha!'

Khi Sunny đang âm thầm đắc ý, một bóng tối bất ngờ hiện lên trên khuôn mặt của chàng trai quyến rũ.

Giọng nhỏ nhẹ, cậu ta nói:

"Đợi đã, Sunny. Cậu vừa nói 'phòng ngủ' à?"

Sunny nhướn mày.

"Đúng vậy. Sao thế?"

Kai nhắm mắt lại.

"Vậy là cậu thực sự sống trong cái nhà thờ đó?"

Không còn lý do gì để phủ nhận nữa.

"Đúng rồi."

Nhìn Sunny với vẻ cầu xin, chàng trai quyến rũ hỏi:

"Vậy còn con Quỷ Sa Ngã (Fallen Devil) thì sao? Thật sự có một con Quỷ Sa Ngã trong nhà thờ đó sao?"

Sunny nhìn cậu ta với vẻ bối rối.

"Thằng khốn đó á? Đúng vậy, nó ở đó. Sao vậy?"

Kai thở ra một hơi run rẩy. Trông yếu đuối và thất vọng, cậu ta lắc đầu, mở miệng rồi lại ngậm lại và chỉ nhìn vào một bức tường một lúc lâu.

Cậu ta có vẻ như một người vừa nhận ra rằng không có gì trên thế giới này có ý nghĩa nữa.

Khi Kai cuối cùng đã lấy lại khả năng nói, giọng nói mê hoặc của cậu ta nghe có vẻ thiếu sức sống lạ kỳ.

"Tôi... tôi đoán là sẽ đi mua mấy Ký Ức."

Sunny nở một nụ cười rạng rỡ.

"Tuyệt! Cảm ơn nhé!"

Lắc đầu, cậu cung thủ gọi Stev lại và chậm rãi đọc danh sách Ký Ức mà Sunny bảo cậu ta mua — bao gồm cả bộ giáp onyx bị hư hại.

Với mỗi cái tên được nhắc tới, biểu cảm của Stev ngày càng kỳ lạ. Đến cuối cùng, ông ta gần như xanh xao.

"...Uh. Night, bạn của tôi. Tôi thật sự không muốn xúc phạm bạn Sunny và sự lựa chọn cố vấn của cậu ấy... nhưng cậu vừa chọn mười Ký Ức tệ nhất mà tôi có trong kho! Nếu là ai khác, tôi sẽ mừng rỡ để tống khứ chúng. Nhưng… nhưng... tôi không thể làm điều này với cậu được! Xin hãy suy nghĩ lại!"

Kai liếc nhìn Sunny, như hỏi ý kiến phải làm gì.

Có vẻ cậu ta không muốn thấy bạn mới của mình phạm một sai lầm khủng khiếp.

Sunny cười.

"Tệ nhất, ông nói à? Chính ông đã nói thế rồi, đúng không? Mọi người đều nghe rõ chứ? Vậy tôi đoán ông sẽ cho chúng tôi một mức giá chiết khấu lớn!"

Stev nhìn cậu với một biểu cảm kỳ quặc trên mặt. Sau đó, ông ta nói:

"Tôi nghĩ cậu không hiểu. Khi tôi nói tệ nhất, ý tôi là chúng… là rác rưởi! Hoàn toàn là rác rưởi! Cậu có hiểu thế nào là rác rưởi không?"

Sunny nhún vai.

"À, cậu biết đó người ta vẫn thường nói. Rác của người này... là bữa sáng của người khác. Khoan, không đúng. Là kho báu của người khác? Đúng rồi, kho báu. Chính xác là vậy..."

***

Một lúc sau, ở một hành lang vắng trong Bright Castle, Kai nắm lấy tay của Sunny. Một lúc sau, vài tia năng lượng đi giữa họ.

Sunny nghiêng đầu và lắng nghe sự im lặng. Sớm thôi, cậu nghe thấy giọng nói quen thuộc của Spell thì thầm:

[Bạn đã nhận được một Ký Ức…]

[Bạn đã nhận được một Ký Ức…]

[Bạn đã nhận được một Ký Ức…]

Sau khi thông báo thứ mười kết thúc, mọi thứ lại trở nên im lặng.

Sunny cười toe toét.

Vậy là cậu đã có được mười Ký Ức để cho cái Bóng của mình ăn.

Cậu thậm chí còn mua được một bộ giáp cấp sáu Ascended chỉ với bảy mảnh linh hồn.

Thật là một món hời.

'Ah, giàu có thật là tuyệt!'

Tuy nhiên, nụ cười nhanh chóng biến mất trên gương mặt cậu.

Thay vào đó, điều gì đó tối tăm hiện lên trong mắt cậu.

Đã đến lúc nói chuyện với Nephis..