Chương 175: Reunion - Tái Ngộ

Chương 175: Reunion - Tái Ngộ

Trên đường ra khỏi lâu đài, Kai im lặng một cách kỳ lạ.

Sunny không để tâm, vì cậu có rất nhiều điều để suy nghĩ.

Trở lại cái nơi đó… có quá nhiều thứ ở đó mà cậu đã hy vọng sẽ không bao giờ phải nhìn thấy, cảm nhận, hay trải nghiệm lại.

Thoáng chốc, cậu thậm chí còn nghĩ đến việc vội vã quay lại nhà thờ mà không thực hiện lời hứa.

Nhưng tại sao cậu phải làm thế?

Cũng không phải cậu yêu cầu được mời quay lại. Nephis mới là người muốn cậu giúp một việc nào đó.

'Chỉ cần giả vờ như cậu không quan tâm. Cũng yêu cầu được trả công cho bất cứ việc gì mà họ muốn cậu làm. Bây giờ cậu là người ngoài rồi, và dịch vụ của cậu sẽ không rẻ đâu.'

Đúng vậy, đó là lựa chọn tốt nhất.

Cậu sẽ không đồng ý làm bất cứ điều gì mà không phục vụ lợi ích ích kỷ của bản thân. Và có nhiều thứ mà Changing Star, với nhóm săn thành công của cô ta, có thể cung cấp cho cậu.

Có một điều cậu đặc biệt muốn làm, thứ mà cậu không thể thực hiện một mình.

Có lẽ họ có thể giúp cậu với điều đó…

Khi họ tiến gần đến nhà nghỉ, Kai bất chợt hỏi với giọng nghiêm túc:

"Sunny… tại sao cậu thực sự muốn tôi đi cùng cậu?"

Sunny thở dài.

Liếc nhìn chàng cung thủ quyến rũ, cậu do dự, rồi nói:

"Tôi muốn cậu nói cho tôi biết nếu tôi bị lừa dối."

Kai cau mày.

"Tôi tưởng Lady Nephis là bạn của cậu. Tại sao cậu lại cảnh giác với cô ấy đến vậy?"

Sunny bật cười.

Cô ấy là bạn sao?

Ngay cả cậu cũng không biết hai người thực sự là gì với nhau. Tệ hơn, cậu không chắc họ sẽ trở thành gì trong tương lai.

"Đó là loại bạn mà cậu không thực sự muốn hạ thấp sự cảnh giác."

Cậu dừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Cũng có một gã tên Caster nữa. Hắn là người mà tôi đặc biệt không tin tưởng."

Chàng cung thủ nhướn mày.

"Tôi chỉ nghe những điều tốt đẹp về Caster. Sao lại là hắn?"

Sunny liếc nhìn cậu ta và cau có.

Thành thật mà nói, Caster thực sự chưa làm gì để đáng bị cậu thù ghét.

Nhưng có điều gì đó ở tên Hậu Duệ kiêu ngạo này khiến Sunny có một cảm giác quen thuộc.

Hắn quá hoàn hảo.

Theo kinh nghiệm của Sunny, chỉ những người có ý đồ xấu mới có khả năng tỏ ra hoàn mỹ đến vậy.

Có lẽ cậu đã sai, nhưng chính sách luôn giả định điều tồi tệ nhất đã có một hồ sơ quá trong sạch để mà từ bỏ lúc này.

"Hắn chỉ khiến tôi cảm thấy rùng mình."

Có vẻ hài lòng với câu trả lời này, Kai nhún vai và theo Sunny vào nhà nghỉ.

Trụ sở của nhóm săn của Changing Star đã thay đổi rất nhiều kể từ lần cuối cậu ghé qua.

Nó đã trông khá đẹp khi cậu còn là thành viên, nhưng giờ đây, nhà nghỉ còn ấn tượng hơn nhiều.

Điều đầu tiên đập vào mắt là nó đã mở rộng lớn hơn rất nhiều. Trong những tháng Sunny vắng mặt, các cấu trúc bổ sung đã được xây dựng để mở rộng nó cả chiều ngang lẫn chiều cao.

Giờ đây, nó là tòa nhà lớn nhất trong khu ổ chuột, gần như bắt đầu giống một tòa thị chính nhỏ.

Nó cũng được củng cố rất vững chắc, đặc biệt là từ phía đối diện con đường trắng. Một vài lính gác có thể thấy trên mái nhà, quan sát đống đổ nát phía dưới.

Họ mặc giáp loại Memories và cầm cung trong tay.

Nó hoàn toàn khác xa so với trước đây.

Bên trong, nhiều người đang bận rộn với các nhiệm vụ khác nhau.

Sunny đứng lặng trong giây lát, bối rối trước tất cả những hoạt động đang diễn ra.

Cậu gần như cảm thấy như mình bằng cách nào đó đã vô tình quay lại lâu đài.

Lý do không phải vì nội thất gọn gàng và trang trí đẹp mắt, với những tấm thảm ấm áp phủ trên sàn đá và nhiều bức tranh treo trên tường đá chắc chắn.

Không, sự khác biệt chính là ở cách mọi người ở đây tự chủ động.

Sự thối nát của tuyệt vọng gần như đã biến mất khỏi ánh mắt họ, thay thế bằng năng lượng và sức sống.

Sunny cau mày.

'Tại sao Gunlaug chưa dập tắt tất cả chuyện này chứ?'

Từ những gì cậu thấy, Nephis dường như đang cầu xin được tiêu diệt.

Làm thế nào mà tất cả những điều này có thể xảy ra?

Suy nghĩ u ám của cậu bị gián đoạn bởi một cô gái trẻ chào họ với một nụ cười.

"Chào mừng! Tôi có thể giúp gì cho hai người không?"

Sunny nhìn chằm chằm vào cô gái, cố nhớ xem mình có biết cô ta không.

Không ai hiện ra trong đầu. Cố gắng tỏ ra không cau có, cậu trả lời với giọng điệu bình thản:

"Neph đang đợi tôi."

Cô gái chớp mắt.

"Uh… xin lỗi. Neph là ai vậy?"

Sunny đảo mắt.

"Xin lỗi. Lady Nephis đang đợi tôi. Cô biết đấy… Changing Star của dòng dõi Immortal Flame?"

Đôi mắt của cô gái trẻ mở to.

"Ồ! Tôi hiểu rồi. Để tôi dẫn đường…"

Sunny định nói rằng cậu biết đường, nhưng thật ra cậu cũng không chắc là mình biết thật.

Với tất cả những thay đổi đã xảy ra với nhà nghỉ, cậu không biết mọi thứ ở đâu nữa.

Trên đường đi, họ đi ngang qua căn phòng nhỏ từng thuộc về cậu.

Khi đi ngang qua, Sunny nhìn vào bên trong và thấy rằng hiện giờ có người khác ở đó.

Thật ra, cậu nhận ra một vài thứ mà chủ nhân mới để lại trên giường hẹp.

Đó là đồ của Caster. Khóe miệng của cậu hơi cong lên.

'Đúng là hợp lý.'

Có vẻ như cậu đã bị thay thế hoàn toàn bởi người thừa kế của dòng họ Han Li.

Chà, sao cũng được. Giường đó cũng không thoải mái lắm đâu, không giống như chiếc giường rộng rãi sang trọng của cậu trong căn phòng ẩn trong nhà thờ.

Cuối cùng, cô gái dẫn họ đến khu vực từng là sảnh trung tâm của nhà nghỉ cũ.

Giờ đây, nó đã được ngăn cách với phần còn lại của nhà nghỉ bằng một bức tường dày, với một cánh cửa gỗ chắc chắn chắn lối vào bên trong.

Sunny hít sâu, rồi bước vào.

Cậu đã tưởng tượng khoảnh khắc này rất nhiều lần trong quá khứ.

…Thực ra, cậu chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc hội ngộ của mình với nhóm sẽ diễn ra trong sự hiện diện của một ngôi sao nhạc pop đẹp trai không lý do. Nhưng dù sao thì cũng vậy.

Bên trong phòng, một cửa sổ lớn mở ra khung cảnh đầy ma mị của Thành Phố Bóng Tối.

Trên tường bên cạnh, một bản đồ đống đổ nát có đầy các dấu hiệu chứa thông tin quan trọng.

Các ký hiệu dày đặc hơn nhiều so với trước.

Có một chiếc bàn gỗ lớn bên cạnh cửa sổ, xung quanh là bảy chiếc ghế tạm bợ.

Hiện tại, chỉ có hai chiếc được ngồi.

Effie ngồi trên một trong số đó, chân cô ta không khách sáo gác lên bàn. Như mọi khi, cô ta trông cực kỳ thoải mái và thư thái.

Trên chiếc ghế bên cạnh, một cô gái mù xinh đẹp đang ôm một chiếc cốc trong đôi tay tinh tế của mình. Đó là Cassie.

Nephis và Caster đứng gần bản đồ, đang thảo luận điều gì đó với nhau.

Bốn người họ là cốt lõi của nhóm săn Immortal Flame.

Khi Sunny và Kai bước vào, mọi người đều quay sang họ.

Sunny cố gắng tỏ vẻ can đảm và nở một nụ cười gượng.

"Ồ, nhiều gương mặt quen thuộc quá. Chào mọi người. Không cần nói nhiều về việc nhớ tôi thế nào đâu. Dù sao, đây là Kai. Kai, chào mọi người đi — đây là Cassie, Caster và Effie. Cậu đã biết Nephis rồi."

Nhìn cậu bằng một cái nhìn kỳ lạ, chàng cung thủ quyến rũ mỉm cười rạng rỡ và nói bằng giọng đẹp vô lý của mình:

"Uh… xin chào. Lady Nephis, Cassie, Caster, nữ thợ săn Athena… rất vui được gặp mọi người."

Cassie bật cười.

"Hừm, các bạn sẽ không tin được đâu, tôi tưởng tôi vừa nghe thấy Night từ Nightingale nói tên tôi đấy. Kỳ lạ, đúng không?"

Kai chớp mắt.

"Ồ, xin lỗi. Thực ra tôi chính là Night từ Nightingale."

Effie nghiêng người về phía trước và đưa một cánh tay ra.

Trong khi đó, khuôn mặt của Cassie tái nhợt đi.

Một biểu cảm kinh hoàng hiện lên trên đó. Tay cô ta run rẩy, và chiếc cốc trong tay rơi xuống.

Bắt lấy chiếc cốc chỉ một khoảnh khắc trước khi nó chạm đất, Effie thở dài và lắc đầu.

"Mỗi lần… lần nào cũng thế…"

Sunny cau mày và nhìn chàng cung thủ quyến rũ với ánh mắt khinh bỉ.

'Ôi thôi nào! Phản ứng đó thật sự cần thiết sao?!'.