Chương 176: Coming Clean - Lời Thú Nhận

Chương 176: Coming Clean - Lời Thú Nhận

Bốn người trong phòng phản ứng khác nhau với sự xuất hiện của cậu.

Nephis có vẻ như vẫn bình thản như mọi khi.

Tuy nhiên, Sunny hiểu cô đủ rõ để nhận ra một sự căng thẳng kỳ lạ ẩn trong đôi mắt xám điềm tĩnh của cô.

Caster chào đón cậu với một nụ cười thân thiện, nhưng có một sự lạnh lùng ẩn sau đó.

Có vẻ như chàng trai hậu duệ đẹp trai này không hài lòng về sự xuất hiện của cậu.

Hắn ta có coi cậu là đối thủ tranh giành sự chú ý của Neph, hay có điều gì khác nữa?

Dù sao đi nữa, đó cũng không phải là vấn đề của Sunny.

Cậu không có ý định quay trở lại nhóm theo kiểu lâu dài. Caster có thể chiếm trọn sự chú ý cho mình.

Effie nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên thực sự.

"Đồ ngốc? Cậu thực sự còn sống à?"

Sunny chớp mắt và nhìn cô trong vài giây, rồi nói với giọng châm biếm:

"Xin lỗi vì đã làm cô thất vọng."

Cô lắc đầu.

"Không, không phải thế... chỉ là... làm thế nào mà cậu có thể sống sót trong ba tháng ở đống tàn tích chứ?"

Cậu nhếch mép cười.

"Tôi có thể nói gì đây? Tôi đã có một giáo viên giỏi."

Vì Effie là người đã dạy cậu cách đi lại trong Thành Phố Bóng Tối, lời khen đó dành cho cô.

Tuy nhiên, thợ săn chỉ đơn giản lắc đầu.

"Không có học trò nào của tôi lại ngu ngốc đến mức thực sự sống trong đống tàn tích. Chưa kể là trở về trông như... một kẻ hoang dại."

'Mình trông hoang dại sao?'

Sunny tự đánh giá mình.

Quần áo rách nát, tóc bẩn, nụ cười lệch lạc, một chút điên cuồng bừng lên trong mắt… không, cậu không thấy có gì sai với vẻ ngoài của mình.

Thực tế, cậu nghĩ mình trông thật tuyệt.

Với vẻ mặt khó chịu, cậu liếc nhìn Effie và nói:

"Thế à? Còn cô... trông như vừa tăng cân một chút."

...Ở tất cả những chỗ hợp lý.

'Tập trung nào, đồ ngốc!'

Thợ săn nhìn chằm chằm cậu trong vài giây, rồi bật cười.

"Một cô gái phải ăn chứ. Nhưng cũng... muốn chết không?"

Và cuối cùng, có Cassie.

Cassie dường như thay đổi nhiều nhất trong tất cả bọn họ.

Những thay đổi không dễ nhận ra ngay lập tức, nhưng với Sunny, người hiểu cô rất rõ, chúng không thể nhầm lẫn.

Cô gái mù có vẻ... trưởng thành hơn?

Cô trông già dặn hơn, bằng cách nào đó.

Như thể có một sức nặng vô hình đè nặng lên cô, loại mà người ta thường tích lũy theo năm tháng.

Thái độ của cô bình tĩnh hơn, kiềm chế hơn. Gần như... lạnh lùng.

"Chào mừng trở lại, Sunny. Tôi rất vui vì cậu an toàn."

Nở một nụ cười lịch sự, cô im lặng và quay đi.

Điều này… không hoàn toàn giống kiểu chào đón mà cậu đã mong đợi từ cô.

Cậu đã chắc chắn rằng cô gái mù sẽ ôm lấy cậu, ít nhất. Đó là điều luôn xảy ra trong đầu cậu.

'Có lẽ cô ấy ngại vì Kai.'

Tuy nhiên, Sunny có cảm giác rằng cậu đã biết lý do thực sự cho thái độ lạnh nhạt của cô.

Cậu chỉ không muốn thừa nhận điều đó.

Đó là điềm báo.

Cái điềm báo chết tiệt đó...

Đẩy cảm giác sợ hãi ra xa, cậu ngồi xuống một trong những chiếc ghế và mời Kai ngồi một chiếc khác.

"Vậy… các bạn muốn thảo luận điều gì?"

Nephis và Caster trao đổi ánh mắt.

Trước khi nói gì, Caster đi tới cửa và đóng lại.

Sau đó, hắn triệu hồi một Memory trông giống như một cây sáo bằng xương và đặt nó lên bàn. Ngay lập tức, có gì đó trong phòng thay đổi một cách khó nhận thấy.

Sunny nhướn mày.

"Đó là thứ gì vậy?"

Chàng trai trẻ đẹp trai ngồi trên một chiếc ghế bên cạnh Changing Star và nói:

"Memory này có một phép thuật tạo ra vùng yên tĩnh. Không ai bên ngoài phòng này sẽ nghe thấy chúng ta đang nói gì."

À

Chỉ riêng điều này đã đủ để nói với Sunny rằng họ sẽ thảo luận về điều gì đó liên quan đến Bright Lord, chính Gunlaug.

Đột nhiên, cậu cảm thấy một mong muốn vô lý là được ở bất kỳ đâu ngoài căn phòng sáng rực này. Cửa sổ lớn bắt đầu trông rất hấp dẫn.

Cậu thở dài.

"Vậy là, Bright Lord cuối cùng đã sẵn sàng xóa sổ tất cả các bạn? Không thể nói là tôi ngạc nhiên. Nếu có gì lạ, thì lạ là hắn không ra tay sớm hơn."

Effie cười khúc khích.

"Ồ, hắn từng làm rồi mà..."

Nephis liếc nhìn cô ta, khiến cô im lặng, rồi quay sang Sunny:

"Cậu nói đúng. Bright Lord quả thật sắp ra tay. Chúng tôi đã chịu đựng những đợt tấn công trước của hắn, nhưng chúng chỉ là màn tập dượt. Vài lần khiêu khích để thử sức mạnh của chúng tôi. Giờ đây, hắn đã sẵn sàng hành động thực sự. Và đó là lý do tại sao tôi cần sự giúp đỡ của cậu."

Sunny nhướn mày:

"Một con gián như tôi có thể giúp gì cho Changing Star vĩ đại và mạnh mẽ của dòng dõi Immortal Flame?"

Effie nhìn cậu và Nephis với ánh mắt kỳ lạ, rồi hắng giọng.

"Đừng giận, công chúa, nhưng tôi đồng ý với Sunny. Tên nhóc này... ý tôi là, không có ý xúc phạm, Sunny… có thể làm gì mà chúng ta không thể? Ý tôi là, cậu ấy là một trinh sát giỏi, nhưng..."

"Này! Xúc phạm rồi đấy!"

Changing Star mỉm cười, rồi nhìn Sunny.

"Đừng để bị lừa bởi vẻ bề ngoài của cậu ấy, Effie. Sunny có thể hành xử như một kẻ yếu đuối nhút nhát, nhưng thực tế, cậu ấy là người cuối cùng tôi muốn đối mặt trong trận chiến ở Thành Phố Bóng Tối. Cậu ấy nguy hiểm hơn bất cứ ai nghĩ. Đúng không, Sunny?"

Nụ cười đông cứng trên mặt cậu.

Vài giây trôi qua trong im lặng, mọi người đều nhìn cậu.

Cuối cùng, Sunny thở dài.

"Ôi trời. Xem ra bí mật đã lộ ra rồi. Bất ngờ chưa, mọi người! Tôi thực ra không phải kẻ yếu đuối. Ai mà ngờ chứ?"

Rồi, cậu liếc nhìn Effie và nói thêm với giọng mỉa mai:

"Ồ. Sai sót của tôi. Thực ra, tất cả mọi người trừ cô đều đã biết. Có vẻ như cô thì…"

Tuy nhiên, Neph ngắt lời cậu:

"Đó là lý do tại sao cậu ấy có thể sống sót trong ba tháng ở đống tàn tích, giống như cậu ấy đã sống sót trong Mê Cung hai tháng. Sunny là một chiến binh cực kỳ đáng gờm."

'Wow. Cô ấy đang cố tâng bốc mình sao?'

"...Cậu ấy chỉ hơi quỷ quyệt một chút. Nhưng đó chính xác là điều khiến cậu ấy trở nên nguy hiểm."

'...Chắc là không rồi.'

Nhìn Effie, Sunny nhún vai và nhếch mép.

"Nếu cô không tin, cứ hỏi Night."

Bất ngờ bị kéo vào cuộc trò chuyện, Kai ho nhẹ, do dự một chút, rồi nói:

"Uh... đúng vậy, tôi có thể xác nhận. Cậu ấy quả thật hơi... một tên quỷ quyệt."

Mặt của Sunny giật nhẹ.

"Không phải cái đó! Nói cho họ biết tôi đã cứu cậu!"

Chàng cung thủ quyến rũ chớp đôi mắt đầy ngây thơ, rồi nói thêm:

"Ồ, đúng vậy. Thực ra Sunny đã cứu tôi trong đống tàn tích tối qua. Cậu ấy là một cá nhân rất xuất sắc và tài giỏi."

Sunny liếc nhìn Effie với vẻ đắc thắng.

Cậu thực sự không muốn chọc tức nữ thợ săn cao lớn này thêm nữa… nhưng cô ta đã gọi cậu là tên nhóc...

"Thấy chưa, Night mới biết tôi được một đêm, nhưng thậm chí cậu ta cũng có thể thấy tôi đáng sợ thế nào. Còn cô và tôi đã cùng nhau săn lùng suốt một tháng. Sao cô có thể ngốc nghếch thế?"

Thôi nào.

Dù gì thì cậu cũng không định dành nhiều thời gian với Effie.

Để cô ta nổi giận đi...

Với một nụ cười chế giễu trên môi, Sunny quay sang Nephis và hỏi:

"Dù sao, chính xác thì cô muốn tôi làm gì?"

Changing Star ngập ngừng, rồi nói:

"Tôi muốn cậu đưa Effie đến nơi ẩn náu của cậu trong đống tàn tích và giữ cô ấy an toàn ở đó khoảng một tuần."

Sunny chớp mắt.

Ôi, không.

'...Mình chết chắc rồi.'.