Chương 177: Cloak and Dagger - Áo Choàng và Dao Găm

Chương 177: Cloak and Dagger - Áo Choàng và Dao Găm

Sunny im lặng và cố gắng không nhìn về phía thợ săn, người đang nhìn cậu với ánh mắt như muốn giết người.

Cậu có nghe nhầm không?

"À… xin lỗi? Bảo vệ cô ấy à?"

Nephis gật đầu, rồi do dự vài giây trước khi thở dài.

"Tôi nghĩ rằng mình nợ cậu một lời giải thích."

Với vẻ mặt cau có, cô nhìn bản đồ của Thành Phố Bóng Tối. Ánh mắt cô tập trung vào biểu tượng của một tòa tháp được vẽ ở trung tâm bằng sơn trắng.

Lâu Đài Bright.

Sau vài giây, cô nói:

"Cậu từng hỏi tại sao Gunlaug vẫn chưa giết tất cả chúng ta. Đó là một câu hỏi hay. Tuy nhiên, câu trả lời… phức tạp."

Changing Star quay đầu nhìn Sunny.

"Một phần là vì tôi chưa công khai thách thức hắn. Tôi cũng không làm gì để biện minh cho sự can thiệp. Mọi thứ chúng ta đã làm vì lợi ích của khu định cư bên ngoài không chỉ nằm ngoài phạm vi cai trị của hắn tại lâu đài mà còn củng cố vị thế của con người trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nói chung. Chính thức mà nói, hắn không có lý do gì để cáo buộc tôi."

Sunny cười khẩy.

"Không phải là Gunlaug thực sự cần biện minh. Hắn chỉ cần một cái cớ, và thậm chí cũng chỉ cần một cái rất mong manh."

Nephis hơi cau mày.

"Cậu nói đúng. Nếu hắn thực sự muốn leo thang tình hình và tạo ra một cuộc xung đột mở, hắn có thể dễ dàng tạo ra một cái cớ. Hoặc, hắn có thể cử Harus lén đến và khiến tôi biến mất không một dấu vết. Nhưng hắn không làm vậy. Và… chúng tôi cũng không hoàn toàn chắc chắn lý do vì sao."

Sunny chớp mắt.

"Các người không biết à?"

Neph liếc nhìn Caster và lắc đầu.

"Có nhiều lý do có thể xảy ra. Có lẽ hắn không chắc rằng Harus có thể xử lý tôi. Có lẽ hắn đang sử dụng sự nổi lên của khu định cư bên ngoài làm một biện pháp ngăn cản tham vọng của các thuộc hạ của hắn. Hoặc có thể hắn chỉ là tự tin và kiên nhẫn. Dù lý do là gì, Gunlaug cũng gần như đã chấp nhận sự tồn tại của chúng ta trong suốt bốn tháng qua."

Caster thở dài và thêm vào:

"Tất nhiên, vẫn có những thử thách mà chúng tôi phải vượt qua. Nếu chúng tôi không cẩn trọng trong việc xử lý những hành động khiêu khích đó, mọi chuyện có lẽ đã rất khác."

Changing Star gật đầu.

"Đúng vậy. Đã có vài lần họ cố gắng khiêu khích chúng tôi vào một cuộc đối đầu. Tuy không quá đẫm máu. Tuy nhiên… tình hình dường như đã thay đổi. Chúng tôi nhận được thông tin từ lâu đài rằng Gunlaug sắp hành động chống lại chúng ta. Lần này, hắn nhắm vào một trong những người bạn đồng hành của tôi. Cuộc tấn công sẽ là một đòn nghiêm trọng, và mục tiêu là Effie."

Sunny nhìn thoáng qua thợ săn bất trị và nhướn mày. Cậu có nhiều thắc mắc.

"Tại sao là cô ấy?"

Caster siết chặt nắm tay.

"Có thể là bất cứ ai trong chúng tôi, nhưng Effie… bất chấp mọi lời cảnh báo của tôi… đã có một cuộc tranh cãi khá thô tục với một nhóm Guards (Lính Gác) đến khu định cư bên ngoài để giải trí. Trùng hợp thay, một số Guards đó đã biến mất vào tối qua. Không ai biết điều gì đã xảy ra với họ."

'...Chết rồi.'

Sunny khá chắc rằng cậu biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với họ. Rốt cuộc, chính cậu là người đã giết họ.

…Nhưng Caster không cần phải biết điều này.

"Thực ra, tôi có thể biết một chút về chuyện đó!" Kai bất ngờ lên tiếng, cười toe toét như một kẻ ngốc.

'Ai yêu cầu tên ngốc đó mở miệng cơ chứ?!'

Cậu cố gắng làm cho cung thủ im lặng bằng một cái nhìn giết người, nhưng đã quá muộn. Kai nhiệt tình kể lại việc cậu bị bắt cóc, bị nhốt trong giếng, rồi được một kẻ lạ mặt bí ẩn — hóa ra là Sunny — cứu thoát.

May mắn thay, cậu ta nghĩ rằng những kẻ bắt cóc đều bị Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) giết sạch, không nhận ra rằng Sunny chính là người đã dụ họ vào nhà thờ ngay từ đầu — sau khi đích thân giết thủ lĩnh của chúng.

Nếu Kai biết toàn bộ sự thật, tình hình có thể đã trở nên khá khó xử.

Sau khi cậu ta kể xong, Caster thở dài.

"Cảm ơn, đây là một thông tin rất quý giá. Tiếc là, nó không thay đổi được gì. Effie vẫn gặp nguy hiểm. Bright Lord sẽ dùng cô ấy làm con tin để buộc Lady Nephis phải thách thức hắn. Nếu cô ấy làm vậy, hắn sẽ giết cô. Nếu cô ấy không làm, Effie sẽ chết, và danh tiếng của chúng ta sẽ bị hủy hoại. Dù thế nào đi nữa, hắn cũng thắng."

Sunny liếc nhìn Effie, người vẫn thư thái và dường như không bận tâm đến viễn cảnh chết một cách khủng khiếp trong hầm ngục của Lâu Đài Bright.

Thực tế, cô ấy còn quan tâm đến việc gỡ một miếng thịt mắc kẹt giữa các răng hơn là nghe Caster nói.

'Đúng là một kẻ điên.' Sunny nghĩ một cách khinh bỉ, làm cái bóng của cậu lắc đầu trước sự mỉa mai của câu nói đó.

Quay sang Nephis và Caster, cậu hỏi:

"Làm sao các người biết tất cả điều này?"

Thực ra, câu hỏi này là thừa.

Cậu đã có ý tưởng rồi.

Để nhận thông tin về kế hoạch của Gunlaug, họ hẳn phải có một gián điệp trong lâu đài.

Hơn nữa, dựa vào tính chất của thông tin, đó phải là một người có thứ hạng đáng kể.

Có lẽ thậm chí là ai đó trong vòng tròn thân cận của Bright Lord.

Neph… có phải đang hợp tác với một trong những thuộc hạ của hắn?

Sunny đếm số ghế trong phòng. Có bảy chiếc ghế, nhưng chỉ có sáu người.

'Thú vị đấy…'

Caster do dự, rồi miễn cưỡng nói:

"Chúng tôi có một… đồng minh."

Sunny quyết định không tiếp tục đào sâu vào vấn đề nữa.

Thành thật mà nói, cậu cũng không thực sự muốn biết.

Chỉ có một câu hỏi cuối cùng mà cậu muốn hỏi.

"Tôi hiểu rồi. Vậy, có một điều mà tôi thực sự không hiểu. Các người nói giữ Effie an toàn trong một tuần. Điều gì sẽ thay đổi sau một tuần? Tôi không nghĩ Gunlaug sẽ đột nhiên quên hết mọi chuyện chỉ sau vài ngày."

Một sự im lặng nặng nề bao trùm căn phòng.

Không ai có vẻ muốn nói trước.

Sau vài giây, Nephis cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, cô ngả người ra sau và nói bằng giọng điềm đạm, bình thản như mọi khi:

"Sau một tuần, chúng tôi sẽ sẵn sàng rời khỏi thành phố."

Sunny suýt ngã khỏi ghế.

…Đó không phải là điều cậu mong đợi nghe..