Chương 182: Dinner Time - Giờ Ăn Tối

Chương 182: Dinner Time - Giờ Ăn Tối

Sau khi Sunny bình tĩnh lại một chút và có thời gian suy nghĩ, cậu nhận ra rằng mọi thứ không tệ như cậu đã nghĩ.

Phải, sống gần một cô thợ săn nghịch ngợm như vậy là một loại thử thách rất đặc biệt, nhất là vì cô ta dường như rất thích chọc phá cậu, nhưng có một điều an ủi trong tất cả chuyện này... ngoài việc cậu sẽ được nhìn ngắm... đợi đã... quay lại chủ đề nào!

Lý do là Sunny là một sinh vật của bóng đêm.

Cậu không phải ngủ trên sàn lạnh hoặc giao tiếp với cô thợ săn mạnh mẽ quá nhiều, vì cậu sẽ ngủ vào ban ngày và ra ngoài săn bắn vào ban đêm.

Khoảng thời gian mà cả hai cùng tỉnh táo và bị kẹt trong căn phòng ẩn cùng nhau không nhiều lắm.

Thêm vào đó, Effie đã mang đủ thức ăn để thỏa mãn cơn đói bất thường của mình trong chiếc túi không đáy đó, nên cậu thậm chí không cần phải lo chuyện nuôi cô.

Vì vậy, việc cho cô ở nhờ sẽ không phiền phức như cậu tưởng ban đầu.

Sau khi chỉ dẫn cô thợ săn một vòng quanh nơi ở và chịu đựng thêm vài câu trêu chọc vui vẻ nữa, cuối cùng cậu cũng có thời gian cho riêng mình.

Cuối cùng!

Ngồi xuống một góc khuất của căn phòng, cậu nhắm mắt lại và chìm vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn).

Như thường lệ, biển yên tĩnh chào đón cậu bằng bóng tối êm đềm và sự im lặng thanh bình.

Không chú ý đến những bóng tối đứng yên ở rìa của phần nhìn thấy... thậm chí không để ý đến Harper hốc hác đáng thương... cậu bước đến và đứng dưới mặt trời đen của Shadow Core (Lõi Bóng Tối) của mình.

Rồi, Sunny triệu hồi Stone Saint (Thánh Tượng Đá).

"Này, cưng. Đoán xem? Tôi mang bữa tối đến rồi đấy..."

Trước khi ra lệnh cho các Memories (Ký Ức) mà cậu đã mua với sự giúp đỡ của Kai, cậu nhanh chóng liếc qua những rune (ký tự rune) bao quanh con quái vật lầm lì:

Shadow: Stone Saint.

Shadow Rank: Awakened.

Shadow Class: Monster (Quái Vật).

Shadow Attributes (Thuộc Tính): [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)] [Stalwart] [Spark of Divinity (Tia Lửa Thần Thánh)].

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [6/200].

Chỉ mới có sáu mảnh, vậy mà cô ta đã mạnh đến thế. Cậu không thể chờ đợi để thấy con quái vật của mình ngày càng trở nên dữ dội hơn.

Không lãng phí thêm thời gian, Sunny triệu hồi Memory đầu tiên — một thanh kiếm kỳ lạ với vô số viên đá quý vô dụng khảm trên lưỡi kiếm vì một lý do ngu ngốc nào đó — và đưa nó cho Shadow.

Cô ấy nhận thanh kiếm mà không thể hiện cảm xúc gì và không thương tiếc phá hủy nó bằng đôi găng tay của mình.

[Your Memory has been destroyed.]

Sunny nhăn mặt.

"Cảm ơn nhé, Spell! Nếu không nhờ ngươi, chắc tôi cũng không đoán ra. Quá hữu ích."

Hai dòng tia sáng mờ ảo nhập vào cơ thể Stone Saint và được hấp thụ bởi những tàn than đen tối cháy sâu bên trong bóng tối sống ẩn mình trong cô.

[Stone Saint đã trở nên mạnh hơn.]

Có phải chỉ mình cậu nghĩ hay Spell có vẻ hơi tổn thương?

‘Thôi kệ. Ta chẳng thấy ngươi phàn nàn khi Neph hứa sẽ xé ngươi ra từng mảnh.’

Cậu cười nhếch mép và liếc qua các ký tự rune một lần nữa.

Shadow Fragments: [7/200].

Hài lòng, Sunny triệu hồi Memory tiếp theo.

Quá trình lặp lại.

[...Stone Saint đã trở nên mạnh hơn.]

[...Stone Saint đã trở nên mạnh hơn.]

[...Stone Saint has grown stronger.]

Khi số lượng shadow fragments lấp đầy phần cốt lõi bên trong con quái thú của mình, tâm trạng cậu càng trở nên phấn khởi.

Đây là cảm giác tuyệt nhất!

Shadow Fragments: [8/200]

Shadow Fragments: [10/200]

Shadow Fragments: [11/200]

Cuối cùng, sau khi Memory thứ chín bị tiêu thụ, các ký tự mô tả số lượng thay đổi thành hai mươi trên hai trăm.

Stone Saint trông mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Nhớ lại những thay đổi đã xảy ra với cơ thể mình sau những lần giết đầu tiên, Sunny có thể đoán được phần nào tình trạng của cô đã được cải thiện bao nhiêu.

Sự gia tăng không thật sự lớn... nhưng trong chiến đấu, lợi thế nhỏ nhất thường có thể quyết định mọi thứ.

Đặc biệt là khi nó sẽ được tăng gấp đôi bởi hiệu ứng tăng cường từ cái bóng cần thiết nhưng ngỗ nghịch của cậu.

Tất cả những điều này chỉ là phần mở đầu thôi. Sự kiện chính vẫn chưa đến.

Tràn đầy mong đợi, Sunny triệu hồi bộ giáp onyx xuống.

Nếu tính toán của cậu đúng, hiện vật này một mình sẽ mang lại cho Stone Saint mười hai shadow fragments — gần như bằng với chín Memory cấp thấp cộng lại.

Bộ giáp cổ xưa màu đen tuyền xuất hiện trong không trung trước mặt cậu.

Giữa biển không ánh sáng yên tĩnh, cảm giác về sự u ám đen tối mà nó toát ra càng rõ ràng. Sunny tặc lưỡi.

‘Ah, đúng là tuyệt tác.’

Thật gần như tiếc khi phá hủy nó.

...Gần như thôi.

Hơi ngần ngại khi phải rời xa bộ giáp cổ, Sunny đọc những rune mô tả nó.

Stev đã đúng.

Ngay cả Spell cũng không thể hiểu nổi Memory đã bị hỏng này.

Memory: [M... Un...old].

Memory Rank: ?

Memory Tier: ?

Memory Type: unknown.

Memory Description: [...Pr... ...first ...army ...shed ...own...]

Memory Enchantments: —

Nhiều ký tự rune bị thiếu, và những ký tự hiện lên không hề tạo thành bất kỳ từ ngữ nào có thể hiểu được.

Tuy nhiên, Sunny có để ý thấy một vài ký tự kỳ lạ làm đầu cậu đau nhói, giống những ký tự xuất hiện mỗi khi Spell nhắc đến Unknown (Không Xác Định).

‘Giống như mình nghĩ.’

Bộ giáp rõ ràng có liên quan đến cùng một tộc Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà Stone Saint từng thuộc về trước khi trở thành Shadow.

Nguồn gốc của những bức tượng sống kỳ lạ này gắn liền với Unknown, nên có thể suy ra rằng bộ giáp onyx cũng liên quan đến chúng.

Thôi, không sao. Cậu biết Memory này đã bị hỏng nặng khi cậu mua nó.

Sunny chưa bao giờ có ý định sử dụng nó, chỉ định đem cho Saint ăn mà thôi.

"Đến giờ tráng miệng rồi!"

Với nụ cười rộng, cậu đẩy bộ giáp đen tuyệt đẹp về phía con quái vật bằng đá.

Tuy nhiên, nụ cười nhanh chóng đóng băng trên mặt cậu.

Bởi vì Stone Saint không hề đưa tay ra nhận và phá hủy bộ giáp như cô đã làm với tất cả những Memory khác.

Thay vào đó, cô đơn giản quay đầu nhìn nó.

Màu sắc của những ngọn lửa đỏ cháy trong đôi mắt ngọc bích của cô khẽ thay đổi.

Cứ như thể chúng chứa đựng một chút bóng tối của... nỗi buồn.

"Nhanh lên! Ăn nó đi!"

Nhưng cho dù cậu có cố gắng thế nào để khiến Stone Saint phá hủy bộ giáp, cô vẫn từ chối.

Bức tượng sống chỉ đứng đó và không làm gì cả.

Sau một lúc, thất vọng, Sunny nhìn chằm chằm vào bộ giáp onyx và thở dài.

Thôi... đúng là đáng đời cậu. Thành thật mà nói, cậu đã có linh cảm rằng điều này sẽ xảy ra.

Dù sao đi nữa, Sunny đã quyết định mua bộ giáp này. Không phải ngày nào cũng có cơ hội sở hữu một Memory Fallen cấp sáu, dù nó đã bị hỏng đến mức không thể sửa chữa.

Có lẽ một ngày nào đó cậu sẽ mặc nó... nếu Nephis có thể thực sự mở con đường đến Gateway (Cánh Cổng) và cậu có thể bằng cách nào đó lọt vào số ít người may mắn đến đó an toàn và trở thành một Awakened.

Cho đến lúc đó, bộ giáp đen tuyệt vời này cũng chẳng có ích gì.

Với vẻ mặt khó chịu, cậu rời khỏi Sea of Soul và triệu hồi nó vào hiện thực.

Ngay lập tức, bộ giáp xuất hiện trên sàn căn phòng ẩn.

Effie nhìn nó với vẻ thích thú:

"Wow. Cái gì thế này?"

Sunny chần chừ một lúc lâu, rồi cuối cùng trả lời:

"Một món trang trí... chắc thế."

Cô thợ săn nhướng mày.

"Thật à? Vậy cậu nhìn tôi làm gì?"

Cậu nghiến răng.

Sau vài khoảnh khắc khó xử, Sunny nói:

"Ờ... cô có thể giúp tôi di chuyển nó không? Nó... quá nặng với tôi...".