Chương 183: Learning New Tricks - Học Thêm Mánh Mới

Chương 183: Learning New Tricks - Học Thêm Mánh Mới

[Bóng của cậu ngày càng mạnh hơn]

Với một âm thanh khó chịu, cái đầu của con quái vật rơi xuống.

Sunny thản nhiên gập tay lại và lau Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) lên ống tay áo của bộ giáp, quan sát khi cơ thể khổng lồ từ từ đổ xuống.

Đứng ở phía đối diện, Stone Saint (Thánh Tượng Đá) chỉ xoay thanh kiếm của mình rồi đột ngột dừng giữa cú vung, hất từng giọt máu xuống đất.

Rồi cô ấy chỉ đứng đó, hoàn toàn bất động, giả vờ như là một bức tượng.

Sunny thở dài.

'Đó là một mánh khá hay. Mình nên học nó.'

Thực lòng mà nói, lau lưỡi kiếm của mình lên Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) không tử tế lắm đối với bộ giáp cấp năm.

Cậu thấy có lỗi.

"Canh lưng cho tôi."

Với cái bóng lầm lì của mình quan sát xung quanh, cậu triệu hồi Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) và dùng nó để lấy Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) từ xác chết.

Đây là sinh vật Ác Mộng thứ tư mà Sunny đã tiêu diệt trong đêm nay.

Với sự giúp đỡ của Stone Saint, việc săn bắt của cậu trở nên dễ dàng hơn nhiều so với trước kia.

Không chỉ vì Shadow (Cái Bóng) mạnh như hầu hết những dấu ấn của cậu, mà thực tế rằng cậu có một đối tác để thu hút sự chú ý của kẻ thù đã thay đổi rất nhiều thứ.

Sunny có khả năng đối đầu trực diện với những sinh vật ghê tởm này, nhưng cậu thích tránh chúng hơn.

Cách làm của cậu là tấn công từ trong bóng tối và, tốt nhất, giết kẻ thù chỉ với một cú đâm.

Nếu mọi thứ diễn ra suôn sẻ, con mồi sẽ không bao giờ thấy kẻ đã giết chúng.

Tất nhiên, cách săn như vậy đòi hỏi rất nhiều sự tinh ranh, kiên nhẫn và chuẩn bị. Cậu phải quan sát kẻ thù trong một thời gian dài để tìm hiểu hành vi và điểm yếu của chúng. Cuộc đối đầu chỉ diễn ra trong vài giây, nhưng chỉ vì cậu đã dành ra nhiều ngày trước đó để làm cho cuộc chạm trán nhanh chóng trở thành hiện thực.

Sau ba tháng săn bắn tỉ mỉ như vậy, Sunny cảm thấy lạ lẫm khi đơn giản là áp đảo quái vật bằng sức mạnh. Sự kết hợp giữa phòng thủ kiên cường của Stone Saint và lưỡi kiếm sắc bén của cậu chẳng khác gì một phép màu.

Gần như là cảm giác chiến đấu bên cạnh Neph.

Gần như thôi…

Với một tiếng thở dài, Sunny ném Soul Shards vào trong túi đeo lưng và đứng dậy.

Cậu đang đối mặt với một vấn đề mà cậu chưa từng nghĩ đến. Thành thật mà nói, nó khá kỳ quái.

Cậu sắp hết quái vật để giết.

Awakened Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Thức Tỉnh) không phổ biến lắm ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối) ngay từ đầu, chưa kể đến những con mà cậu đã theo dõi, nghiên cứu và cảm thấy đủ tự tin để tấn công.

Sau cuộc tàn sát đêm nay, hầu hết chúng đều đã chết.

Sunny đã dọn sạch chúng.

Nhưng giờ đây cậu mạnh hơn nhiều, nguy hiểm hơn rất nhiều.

Với sự giúp đỡ của Stone Saint, có lẽ không cần phải quá thận trọng…

‘Không. Suy nghĩ như vậy là tự giết mình đấy.’

Đây là một suy nghĩ nguy hiểm. Dù có sự trưởng thành gần đây, Sunny vẫn không phải là kẻ săn mồi đỉnh cao trong đống đổ nát này. Thực tế là ngược lại. Trong tất cả những sinh vật đang rình mò trên những con phố này, cậu là kẻ yếu nhất.

‘Kiêu ngạo là tội lỗi nghiêm trọng nhất. Lần tiếp theo cậu sẽ muốn săn cả những Fallen Ones (Những Kẻ Sa Ngã) đấy.’

Có lẽ Sunny có thể sống sót trong một cuộc đối đầu với một Fallen Beast (Dã Thú Sa Ngã)... có thể... nhưng thực sự đánh bại một con thì lại là chuyện khác. Và nếu cậu xui xẻo đụng phải một thứ thuộc đẳng cấp cao hơn, khả năng sống sót của cậu sẽ không còn cao nữa.

Cậu có thể bắt đầu điều tra một trong những sinh vật Thức Tỉnh mà cậu đã biết.

Hoặc đơn giản là quay về nhà.

Tuy nhiên, có điều gì đó đang làm phiền Sunny.

Trong đầu cậu có cảm giác rằng mình vừa nảy ra một ý tưởng, nhưng rồi lại bị phân tâm và không thể hình thành đầy đủ.

‘Vừa rồi mình đang nghĩ gì nhỉ?’

Liệu đêm nay có nên tiếp tục săn không... cậu đã trở nên mạnh mẽ đến mức nào với sự giúp đỡ của Shadow... việc lau máu lên tay áo của Puppeteer's Shroud thật không thực tế...

‘À, đúng rồi!’

Khi thấy Stone Saint rũ máu khỏi thanh kiếm, cậu đã nghĩ rằng đây sẽ là một mánh hay để học. Và vào lúc đó, cậu cảm thấy như mình đã tìm ra điều gì đó.

‘Mình nên học nó… mình nên học nó…’

Đột nhiên, đôi mắt của Sunny sáng lên.

Nếu cậu có thể học mánh này từ Stone Saint… cậu còn có thể học được điều gì khác từ cô ấy nữa?

Shadow của cậu có một Attribute (Thuộc Tính) gọi là [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)] điều này dường như có nghĩa là cô ấy thành thạo mọi hình thức chiến đấu.

Có ai làm thầy tốt hơn cho một người như cậu không?

Câu trả lời là — không. Với kỹ thuật của cậu đang trì trệ do thiếu người hướng dẫn, không ai tốt hơn Stone Saint điêu luyện để học hỏi.

Bỗng nhiên phấn khích, Sunny gọi con quái vật lầm lì của mình trở về trong bóng tối và trở về nhà.

***

Khi cậu quay lại nơi ẩn náu bí mật của mình, Effie đã tỉnh dậy.

Ngồi trên giường, cô lười biếng nhìn lên trần nhà và huýt sáo một giai điệu vui vẻ.

Đôi chân dài của cô có phần được che bởi chiếc chăn, nhưng vẫn... chiếc chiton trắng đó của cô thật sự quá lộ liễu!

Sunny phải rất cẩn thận để nhìn hướng khác.

Thật khó khăn...

"Ồ, cậu về rồi. Săn tốt chứ?"

Thay vì trả lời, Sunny bước đến chiếc rương của mình, liếc nhìn cô thợ săn với vẻ nghi ngờ, rồi mở nắp.

Sau đó, cậu đổ hết nội dung của túi đeo lưng vào bên trong. Bảy Soul Shards rơi xuống đống còn lại, tiếc là đã vơi đi đáng kể vì các khoản chi tiêu gần đây của cậu.

Dù sao thì nó vẫn không tệ.

Effie huýt sáo.

"Bảy viên? Đó là bao nhiêu cái đầu?"

Sunny đóng rương và ngồi lên nó.

"Bốn. Ba Monsters (Quái Vật) và một Beast (Dã Thú)."

Effie chớp mắt, có chút kinh ngạc.

"Ba quái vật? Làm sao cậu có thể giết ba quái vật chỉ trong một đêm?"

Cậu ngần ngại, rồi thở dài.

Cố gắng giấu sự tồn tại của Stone Saint sẽ rất phiền phức, đặc biệt nếu cậu sẽ tham gia vào cuộc viễn chinh với nhóm của Neph.

Ở trong Labyrinth (Mê Cung) khả năng cao là chẳng ai trong họ có thể giữ lại bí mật của mình.

Nếu như cậu thực sự đồng ý tham gia, tất nhiên.

Dù sao đi nữa, sẽ không có hại gì nếu tiết lộ điều này ngay bây giờ.

Hoặc đúng hơn, lợi ích vượt trội hơn.

"Tôi sẽ cho cô xem. Chỉ cần đừng hoảng sợ."

Effie cười khúc khích.

"Tôi khá chắc rằng không có gì cậu có thể cho tôi xem sẽ khiến tôi hoảng sợ đâu..."

Phớt lờ giọng điệu trêu chọc của cô, Sunny nhìn chằm chằm vào cô thợ săn và triệu hồi Saint từ Sea of Soul.

Ngay lập tức, hai ngọn lửa đỏ thẫm bùng cháy trong bóng tối của cậu.

Khoảnh khắc sau, hình dáng của hiệp sĩ đá dữ tợn bước ra khỏi bóng tối trên sàn phòng ẩn và quay đầu nhìn Effie.

Effie giật mình lùi lại.

"Cái... cái quái gì thế này?!".