Chương 184: Value of Humility - Giá Trị của Sự Khiêm Tốn

Chương 184: Value of Humility - Giá Trị của Sự Khiêm Tốn

Cô thợ săn mạnh mẽ chăm chú nhìn vào Stone Saint (Thánh Tượng Đá) tay cô lơ lửng trên không, sẵn sàng nắm lấy cây giáo.

Đôi mắt hạt dẻ xinh đẹp của cô đầy căng thẳng và chờ đợi điều gì đó đen tối.

Sự tương phản giữa tư thế mạnh mẽ đó và việc cô vẫn thoải mái quấn trong chiếc chăn thật hài hước đến mức Sunny không thể không bật cười.

"Thôi nào, bình tĩnh lại. Cô chưa bao giờ thấy một Echo (Vọng Ảnh) sao?"

Effie chớp mắt.

"Thứ đó… là của cậu à? Chờ đã, cậu có một Echo?!"

Cậu gật đầu và ra hiệu về phía Stone Saint.

"Đúng vậy. Là Saint. Cô ấy không tuyệt sao?"

Cô thợ săn nhìn chằm chằm vào sinh vật lầm lì, rồi cau có phẫn nộ.

"Đồ may mắn! Cậu có biết rằng tôi còn chưa từng chạm vào một cái Echo nào sau ba năm ở cái hố này không? Sao cậu dám có nó trước tôi hả?"

Sunny cười lớn.

"Thực ra, đây là Echo thứ hai của tôi rồi. Cái đầu tiên bị giết trong Labyrinth (Mê Cung)."

Effie nhìn cậu hồi lâu, rồi lắc đầu với vẻ mặt thất vọng cùng cực. Cuối cùng, cô quay sang nhìn Shadow và quan sát kỹ.

"Chờ đã… cô ấy có phải là thứ tôi nghĩ không?"

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy."

Cô thợ săn đứng dậy khỏi giường, bỏ lại chiếc chăn, rồi đi chân trần quanh Stone Saint.

Cô quan sát từ mọi góc độ rồi hỏi:

"Làm thế nào mà cậu có thể giết một trong những thứ đó và sống sót?"

Sunny, người cũng bất giác quan sát Effie từ mọi góc độ, chớp mắt vài lần rồi nhún vai.

"Thực ra thì chúng bị tiêu diệt bởi một nhóm Fallen (Kẻ Sa Ngã). Đó là một cuộc đụng độ hoành tráng, ít nhất phải nói là thế. Tôi chỉ tình cờ có mặt đúng lúc để kết liễu một con thôi. Và kết quả là thế này."

Effie nhìn Shadow với vẻ ngưỡng mộ.

"Cô ấy thuộc Class nào?"

Sunny mỉm cười.

"Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh). Nhưng tôi đã thấy cô ấy tiêu diệt hai con Fallen Beasts (Dã Thú Sa Ngã) nên… có thể nói cô ấy là một trong những con ưu tú trong đám của mình. Dù sao, cô cũng thấy đấy, việc săn ba con quái vật trong một đêm khi có cô ấy bên cạnh không phải là điều không thể. Tất nhiên là tôi đã nghiên cứu chúng trước. Đó là lý do chúng tôi xử lý nhanh như vậy."

Cô thợ săn khoanh tay, suy nghĩ một lúc, rồi nhìn Sunny với ánh mắt kỳ lạ.

"Tại sao cậu lại cho tôi thấy cô ấy? Với mức độ đa nghi của cậu, tôi tưởng cậu sẽ giấu chặt kho báu như thế này."

Cậu đứng dậy, ngập ngừng một lát, rồi nói:

"Với kế hoạch của tôi, cho cô xem cô ấy là điều bắt buộc."

Effie im lặng một lúc, rồi nở một nụ cười tinh nghịch.

"À. Xin lỗi nếu làm cậu thất vọng. Đừng hiểu lầm nhé, tôi thích đủ mọi loại vui vẻ. Nhưng, Sunny… Sinh Vật Ác Mộng là giới hạn của tôi đấy."

Cậu nhíu mày, không hiểu cô đang nói gì. Rồi, mắt cậu trợn tròn.

"Gì cơ?! Cô… cô nghĩ cái quái gì thế?! Tôi định dùng cô ấy để tập luyện!"

Cô thợ săn lém lỉnh chớp mắt ngây thơ.

"Tập luyện? Sunny, không có gì sai khi còn chút thiếu kinh nghiệm ở tuổi cậu đâu. Thực ra, điều đó khá là dễ thương đấy! Cậu không cần phải dựa vào kiểu này đâu, hiểu không…"

"Thiếu kinh nghiệm?! Ai bảo cậu là tôi thiếu kinh nghiệm?! Tôi có đủ kinh nghiệm rồi! Chờ đã… chết tiệt. Rốt cuộc chúng ta đang nói về cái gì vậy?!"

Cười ngặt nghẽo, Effie bỏ Sunny lại, người đang tức giận sôi máu, và đi về phía căn bếp tạm bợ trong khi lắc đầu.

Chẳng bao lâu sau, mùi thịt nướng quyến rũ lan tỏa trong không khí.

'...Mình sẽ giết cô ta. Có nên giết không? Dù sao thì đây cũng sẽ là tự vệ. Ở chung với cô ấy một tuần sẽ giết chết mình mất.'

Thở dài, cậu cố gắng rất nhiều để bình tĩnh lại.

Khi tâm trí trở về nhịp độ quen thuộc, Sunny đứng trước Stone Saint và từ từ thở ra.

Đã đến lúc học hỏi.

***

Trên đường trở lại nhà thờ, Sunny đã đưa ra một quyết định khó khăn.

Cậu quyết định sẽ không tăng cường cơ thể bằng sức mạnh của Shadow trong khi tập luyện với Stone Saint.

Dù biết rằng quyết định này sẽ mang lại cho cậu nhiều đau đớn sau này, nhưng cậu vẫn kiên quyết với lựa chọn của mình.

Có một số lý do vì sao cậu muốn đối đầu với con quái vật nuôi của mình chỉ với sức mạnh thể chất tự nhiên và không dùng gì khác.

Lý do đầu tiên và đơn giản nhất là Sunny biết rằng Shadow sẽ không phải lúc nào cũng có mặt khi cậu cần đến nó.

Cũng giống như trong trận chiến với Spire Messenger (Sứ Giả Spire) khi cái bóng đang bận trinh sát, những hoàn cảnh buộc cậu phải dựa vào bản thân chắc chắn sẽ xảy ra.

Chưa kể rằng chính phản xạ của cậu, chứ không phải cái bóng, đã cứu cậu khỏi bị Black Knight chém làm đôi.

Lý do thứ hai ít rõ ràng hơn. Nó liên quan đến thứ bậc sức mạnh hiện có ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Ở đỉnh cao nhất là Fallen. Dưới họ là những sinh vật chỉ mới Thức Tỉnh. Và ở dưới cùng là Sleepers (Kẻ Ngủ).

Bất kỳ cuộc chiến nào mà một con người có thể phải đối mặt ở nơi nguyền rủa này đều là cuộc chiến với một lực lượng áp đảo.

Theo thời gian, Sunny đã thích nghi với thực tế này và hiện tại có thể đối đầu với các sinh vật Thức Tỉnh cấp thấp gần như ngang ngửa… với sự trợ giúp của Shadow.

Cậu vẫn yếu hơn, nhưng không quá nhiều.

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng, cậu biết rằng, sớm hay muộn, cậu sẽ buộc phải chiến đấu với những kẻ thù cấp Fallen.

Và cậu gần như chắc chắn rằng cậu sẽ phải đụng độ với những con người đã bão hòa lõi linh hồn của mình bằng Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn) và trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với cậu.

Vì lý do đó, kinh nghiệm săn những con quái vật không mạnh hơn nhiều so với bản thân cậu khi được tăng cường thực chất là một sự cản trở. Nó làm cùn nhụt lưỡi kiếm của cậu và khiến cậu quên đi điều đó thực sự nghĩa là gì khi phải vật lộn với một kẻ thù vượt trội — kiến thức và tâm thế mà cậu tuyệt vọng cần giữ lại để có cơ hội sống sót trong tương lai.

Cậu phải giữ mình khiêm tốn.

Và cuối cùng, có một chân lý mà cậu đã học được trong sáu tháng qua trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đó là không gì có lợi cho sự phát triển của một người hơn là chiến đấu với một đối thủ vượt trội — đặc biệt là nếu trận chiến đó kết thúc trong thất bại.

Một thất bại dạy một người nhiều hơn cả chục chiến thắng trước những kẻ yếu hơn.

Vấn đề là, ở nơi nguyền rủa này, bất kỳ thất bại nào cũng đồng nghĩa với cái chết. Vì vậy, Sunny thực sự có rất ít kinh nghiệm về việc thua một ai đó. Từ đầu đến cuối, cậu chỉ nếm trải thất bại đúng ba lần: một lần trong trận chiến với Carapace Centurion (Quái Vật Bọc Giáp) một lần khi đối đầu với Nephis dưới tán của Soul Tree (Cây Linh Hồn) và một lần ngay tại nhà thờ này, khi lưỡi kiếm của Black Knight đã rạch nát bụng cậu.

Mỗi thất bại ấy đã dạy cậu nhiều hơn bất cứ điều gì khác.

…Vì vậy, có cơ hội chiến đấu với một con quái vật mạnh hơn nhiều so với cậu, nhưng không có ý định giết cậu, là một cơ hội vô cùng hiếm hoi và quý giá.

Đó là lý do tại sao Sunny quyết tâm và để Shadow nằm nghỉ trên sàn trong khi cậu đối mặt với Stone Saint.

Hít một hơi thật sâu, cậu triệu hồi Midnight Shard, vào thế phòng thủ, và nhìn thẳng vào mắt của hiệp sĩ đá đầy đe dọa.

"Tấn công tôi đi."

Không lãng phí một giây nào, cô ấy làm đúng như lệnh.

'Ôi… chết tiệt!'.