Chương 185: Battle Master - Bậc Thầy Chiến Đấu

Chương 185: Battle Master - Bậc Thầy Chiến Đấu

Shadow (Cái Bóng) tấn công với sức mạnh tàn nhẫn của một Quái Vật thực sự.

Biết rõ sức mạnh của mình không đủ để chặn thanh kiếm của cô ấy, Sunny tuyệt vọng chuyển Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) để đỡ cú đánh sang một bên.

Những giờ phút luyện tập không ngừng và hàng trăm ngàn lần cậu đã lặp lại các động tác không phải là vô ích: cơ thể cậu di chuyển nhanh như chớp, đặt lưỡi kiếm vào đúng góc để chắn vũ khí của Stone Saint.

Cảm nhận cú va đập rung lên trong xương, Sunny hổn hển vì đau đớn nhưng vẫn giữ vững vị trí của mình.

Dẫn dắt bởi Midnight Shard, thanh kiếm của Shadow lướt sang một bên và trượt qua người cậu với khoảng cách an toàn.

Tuy nhiên, trước khi Sunny kịp chúc mừng bản thân, Saint chỉ đơn giản tiến về phía trước và đâm sầm vào cậu.

Bị cô ấy đánh bằng tấm khiên chẳng khác gì đâm sầm vào một bức tường đá ở tốc độ cao.

Bay ngược lại, Sunny va mạnh vào một bức tường thật và lăn xuống sàn. Một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi môi cậu.

Bị phân tâm khỏi bữa ăn một lúc, Effie liếc nhìn cậu và gọi:

"Sunny? Cậu còn sống chứ?"

Cậu yếu ớt giơ tay lên và tạo một vòng tròn bằng ngón cái và ngón trỏ.

"...Ừ, còn."

Cô thợ săn mỉm cười.

"Tốt! Đừng chết vội, được chứ? Tôi mà phải tự ra khỏi đây thì thật là bất tiện."

Sunny nghiến răng.

‘...Đó là tất cả những gì cô quan tâm à?’

"Tôi sẽ cố."

Chậm rãi đứng dậy, cậu loạng choạng và phải dựa vào tường để giữ thăng bằng.

Stone Saint quay lại vị trí của mình và đứng đó thờ ơ, không chú ý gì đến cái nhìn tức giận của cậu.

Với một tiếng thở dài nặng nề, Sunny bước tới đứng trước cô ấy, giơ Midnight Shard lên và nhổ toẹt:

"Làm lại."

***

Trong những ngày tiếp theo, Sunny thường tự hỏi liệu cậu có thực sự phát điên không.

Nếu không thì vì sao cậu lại tự nguyện hành hạ mình như vậy?

Cuộc sống của cậu bây giờ chỉ xoay quanh ba việc: dành thời gian với Effie, tập luyện cùng Stone Saint và thám hiểm những tàn tích bị nguyền rủa.

Trong ba việc đó, thời gian cậu dành để đi lang thang trong mê cung chết người của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) là ít đáng sợ nhất.

Thậm chí, cậu còn thấy khá thích thú với việc đó.

Một khi cậu bắt đầu nghĩ về những tàn tích cổ xưa đầy rẫy những sinh vật ghê tởm như một nơi yên bình, cậu thực sự nên cân nhắc lại những lựa chọn cuộc sống của mình...

Và dẫu vậy, Sunny biết rằng cậu đang đi đúng hướng.

Dù đau đớn, những buổi tập luyện với Shadow đáng sợ đã mang lại nhiều lợi ích hơn cậu tưởng tượng.

Mỗi vết bầm tím, mỗi vết cắt, mỗi giọt máu đổ ra đều giúp cậu trở nên mạnh mẽ hơn.

Sau một thời gian dài trì trệ, kỹ thuật của cậu cuối cùng cũng cải thiện trở lại. Và nó đang tiến bộ với tốc độ đáng kể.

Điều tuyệt vời nhất là cậu thậm chí còn chưa khai thác hết tiềm năng khổng lồ của Attribute (Thuộc Tính) [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)].

Đối với một người như cậu, chưa bao giờ nhận được sự đào tạo chính quy về chiến đấu, đây thực sự là một ân huệ.

Nó là một kho báu ẩn giấu.

Khi cậu quan sát Shadow trong cuộc chiến với Carapace Centurion (Quái Vật Bọc Giáp) cậu đã nhận thấy phong cách chiến đấu đặc trưng của cô ấy.

Sinh vật lầm lì ấy chiến đấu với sự vững chắc của đá, kết hợp phòng thủ hoàn hảo với tấn công hủy diệt.

Mỗi động tác đều hiệu quả và được tính toán chính xác, với các đòn đỡ, né tránh và gạt đòn dẫn đến những cú phản đòn chết chóc.

Phong cách này vững chắc, bất khả chiến bại, và không thể tránh khỏi.

Tuy nhiên, đây không phải là phong cách chiến đấu duy nhất mà Stone Saint thành thạo.

Đó chỉ là cách cô ấy sử dụng dựa trên vũ khí và đối thủ hiện tại.

Khi cô ấy chiến đấu với hai con Fallen Beasts (Dã Thú Sa Ngã) đáng sợ, phong cách của cô ấy là liều lĩnh và tàn bạo, bỏ qua hoàn toàn phòng thủ để liên tục tấn công hung bạo.

Dù giữa chúng có vài điểm tương đồng cơ bản, hai kỹ thuật này hoàn toàn khác biệt.

Dường như cô ấy có thể chuyển đổi giữa vô số phong cách để phù hợp với tình huống.

Sunny không thể mong đợi một đối thủ tập luyện nào tốt hơn.

Phong cách của cậu — hay nói đúng hơn, là phong cách Nephis truyền lại cho cậu — thì linh hoạt và khó đoán.

Nó tập trung vào khả năng thích ứng và khiến kẻ thù không thể đoán trước bước đi tiếp theo của cậu.

Càng chiến đấu với Stone Saint, cậu càng nhận ra phong cách đó thực sự phi thường đến mức nào.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là phong cách này không thể cải thiện.

Thực ra, Sunny nghi ngờ rằng phong cách này được thiết kế để dễ dàng kết hợp các yếu tố từ những nguồn khác.

Nếu vậy, nó là một nền tảng hoàn hảo để học hỏi.

Điều này khiến cậu thắc mắc về nguồn gốc của phong cách kỳ lạ này và liệu Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) có dạy cậu những điều cơ bản của nó vì một lý do nào đó không.

Dù thế nào đi nữa, cậu quyết tâm hiểu nó, nâng cao sự thành thạo của mình với những điều cậu đã học, và bắt đầu kết hợp những yếu tố từ kỹ thuật sắc bén của Stone Saint vào phong cách của riêng mình.

Tuy nhiên, điều này nói dễ hơn làm.

Ban đầu, việc chiến đấu với Shadow đáng sợ dường như là điều không thể.

Mỗi lần cậu ra lệnh cho cô ấy tấn công, cậu sẽ lập tức kết thúc dưới sàn trong vài giây, rên rỉ và ngập tràn trong cơn đau.

Cả cơ thể cậu đều bầm tím và đau đớn kinh khủng. Nếu không có sự tăng cường cứng rắn từ Blood Weave (Máu của Weaver) Sunny không biết liệu cậu có thể tiếp tục được không.

Hoặc ít nhất là tiếp tục với tốc độ chấp nhận được. Nhờ vào sự hỗ trợ của nó, tốc độ hồi phục của cậu nhanh hơn rất nhiều.

Nó gần như phi nhân tính. Vì thế, cậu có thể luyện tập cường độ cao hơn và trong thời gian dài hơn.

Như cậu đã mong đợi, mỗi thất bại đều dạy cho cậu điều gì đó mới.

Thua một đối thủ vượt trội là cách tốt nhất để tiến bộ.

Trong thế giới thực, nhiều người ngu ngốc chỉ chăm chăm vào lòng kiêu hãnh của mình và sống chỉ để đạt được chiến thắng trước người khác.

Nhưng Sunny thì không.

Cậu hoàn toàn hài lòng với việc thất bại hết lần này đến lần khác, miễn là cậu tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi lần thua.

Người duy nhất cậu muốn đánh bại là phiên bản của chính mình từ trận đấu trước, hết lần này đến lần khác.

Chính vì vậy, cậu dần dần bắt đầu có thể chống đỡ một chút trước Stone Saint.

Ban đầu, cậu vui mừng khi có thể đỡ được một đòn.

Rồi, hai đòn. Rồi, vài đòn.

Chẳng bao lâu sau, cậu ngừng đếm số đòn tấn công và bắt đầu đếm số giây cậu có thể đứng vững.

Lúc đầu chỉ là một vài giây, rồi bốn hoặc năm giây, rồi đến một tá.

Cuối cùng, cậu có thể chiến đấu với hiệp sĩ đá đáng sợ trong một thời gian dài, đôi khi thậm chí đến cả một phút.

Ngay cả Effie cũng có vẻ ấn tượng.

Thường thì cô chẳng mấy chú ý đến buổi tập luyện của cậu, nhưng sau một thời gian, Sunny nhận thấy cô dần dần liếc nhìn về phía cậu ngày càng nhiều.

Lúc đầu, cậu nghĩ rằng cô thợ săn bướng bỉnh chỉ thích thú khi thấy cậu chịu đau đớn, nhưng rồi cậu nhận ra rằng cô ấy thực sự đang cố học hỏi từ những sai lầm của cậu.

Sunny không bận tâm.

Các động tác của cậu dần trở nên tự tin, có mục đích và chính xác hơn.

Cơ thể cậu, dù bị tổn thương và bầm tím, tràn đầy sức mạnh và sự nhanh nhẹn.

Cậu đang trưởng thành.

Chính lúc đó, khi cuộc đấu tập với Shadow trở nên ít chênh lệch hơn, Sunny nhận ra một điều gì đó kỳ lạ.

Và khi nhận ra, mọi thứ đã thay đổi..