Chương 186: Eureka - Khám Phá

Chương 186: Eureka - Khám Phá

Phải mất một thời gian dài để Sunny nhận ra sự bất thường này vì nhiều lý do.

Đầu tiên, nó rất tinh tế đến mức gần như không thể nhận ra.

Tâm trí cậu tập trung hoàn toàn vào kỹ thuật chiến đấu và phong cách, vậy mà cậu chỉ vô tình nhìn thấy nó.

Lý do thứ hai liên quan đến quyết định của cậu khi đối mặt với Stone Saint mà không tăng cường Khả Năng Aspect.

Vì thế, Shadow (Cái Bóng) không có việc gì để làm.

Nó quay lại hoạt động như một cái bóng thực sự và ngoan ngoãn lặp lại mọi cử động của cậu khi cậu chiến đấu.

Lý do cuối cùng là Effie — cụ thể hơn, là việc cô ấy đã mang nguồn sáng vào căn phòng ẩn, khiến cái bóng thực sự có thể nhìn thấy.

Vì sự kết hợp hiếm hoi của các sự kiện này, Sunny mới có thể thấy nó.

Cậu đang ở giữa một trận chiến khốc liệt với Stone Saint, mồ hôi và máu chảy dọc theo cơ thể bầm dập của mình.

Tiếng leng keng của những thanh kiếm va chạm vang vọng khắp căn phòng, lấn át âm thanh thở dốc của cậu.

Đỡ một cú đánh khác, Sunny nhanh chóng cúi người và để lưỡi của chiếc khiên của sinh vật lướt qua không khí trên đầu mình.

Nỗ lực khá vụng về của cậu khi bắt chước một trong những cú phản công nổ tung của Stone Saint đã bị chặn dễ dàng, và cả hai tiếp tục trận đấu.

Lần này, trận đấu kéo dài lâu một cách đặc biệt. Sunny gần như chắc chắn rằng mình đã chịu đựng được cuộc tấn công dồn dập của quái vật này trong khoảng một phút rưỡi.

Nếu đúng, đây là kỷ lục cá nhân của cậu.

Sau vô số lần đấu tập như thế này, đôi khi cậu sẽ rơi vào trạng thái dòng chảy đặc biệt.

Khi ở trạng thái đó, tâm trí cậu bình tĩnh và sáng suốt, hoạt động với tốc độ đáng kinh ngạc. Khi Sunny bước vào trạng thái này, sự chú ý của cậu vừa sắc bén như một lưỡi kiếm, lại vừa kỳ lạ không tập trung vào bất kỳ thứ gì.

Thông thường, cậu phải tập trung vào những chi tiết cụ thể, như quan sát cách bước chân của kẻ địch để dự đoán cú đánh tiếp theo sẽ đến từ đâu.

Sunny thậm chí có thể chia đôi tâm trí của mình, một phần hấp thụ thông tin từ đôi mắt, phần còn lại theo dõi những gì Shadow nhìn thấy.

Bằng cách này, cậu có thể tập trung vào hai kẻ thù cùng lúc hoặc có cái nhìn toàn cảnh về xung quanh, để không ai có thể lẻn tấn công cậu từ phía sau.

Tuy nhiên, khi không tập trung vào bất kỳ điều gì, cậu lại có khả năng cảm nhận mọi thứ.

Mỗi chi tiết, dù là cách bước chân của kẻ địch, hướng nhìn của chúng hay sự thay đổi nhỏ trong môi trường, đều trở thành một phần của bức tranh toàn cảnh mà cậu cảm nhận như một tổng thể.

Không cần phải nói, khả năng nhìn thấy mọi thứ cùng lúc và suy nghĩ đủ nhanh để hành động dựa trên những gì nhìn thấy đã nâng cao hiệu quả chiến đấu của cậu lên rất nhiều.

Đó là một sự tiếp nối tự nhiên của trạng thái sáng suốt kỳ lạ mà cậu đã đạt được sau khi suýt chết trong trận chiến với Carapace Centurion đầu tiên.

...Ngay lúc đó, Sunny bước vào trạng thái dòng chảy một lần nữa.

Sau một vài pha trao đổi, cậu đột nhiên nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ về cái bóng của mình.

Bản năng thúc giục cậu chú ý hơn vào nó trong khi vẫn tiếp tục chiến đấu.

Đó là khi cậu nhận ra rằng những cử động của cái bóng, dù gần như giống hệt mình, thực sự lại không hoàn toàn như vậy.

Có một sự khác biệt rất nhỏ, gần như không thể nhận ra.

Nhưng cậu cảm thấy có điều gì đó rộng lớn và sâu sắc ẩn giấu trong sự khác biệt nhỏ bé này.

Sửng sốt, cậu chậm lại và nhìn chằm chằm vào cái bóng.

‘Cái… cái gì vừa xảy ra thế?’

Sunny sững sờ đến nỗi trong một khoảnh khắc, cậu hoàn toàn quên mình đang ở đâu. Ngay giây sau đó, cạnh của tấm khiên của Stone Saint đập vào ngực cậu, hất cậu bay về phía tường một lần nữa.

Sunny đập vào những viên đá lạnh lẽo, rơi xuống sàn và rên rỉ yếu ớt.

‘Đau thật. Cú đó đau.’

Tuy nhiên, cậu lập tức quên đi cơn đau.

Ngồi dậy, Sunny nhìn chằm chằm vào cái bóng của mình với đôi mắt mở to.

‘Đây… đây là…’

Cậu đã thấy gì?

Những cử động của cái bóng, mặc dù gần như giống hệt cậu, nhưng cũng khác biệt. Nó… nó…

Như thể có một ánh sáng bật lên trong đầu cậu… hay đúng hơn, bị che khuất trong bóng tối… Sunny đột nhiên có một tia sáng bất ngờ.

Khám phá này quá kinh ngạc đến mức cậu suýt bật thốt thành tiếng.

Sự khác biệt giữa cậu và cái bóng không phải ngẫu nhiên, cũng không hỗn loạn. Nó nhất quán và hài hòa, hé lộ một ý nghĩa sâu sắc hơn. Và ý nghĩa đó là…

Rằng cái bóng của cậu có một phong cách chiến đấu riêng.

Sunny chỉ thấy một thoáng về nó qua sự khác biệt nhỏ trong các chuyển động. Nếu ai đó không biết cái bóng rõ như cậu, họ sẽ không bao giờ nhận ra điều gì. Ngay cả cậu cũng chỉ tình cờ nhìn thấy nó.

Những gì cậu nhìn thấy không đủ để phân biệt được điều gì về phong cách chiến đấu đó ngoại trừ việc nó tồn tại.

Cậu cũng có thể cảm nhận được bản chất của nó…

Nó linh hoạt và lén lút, vô hình và luôn thay đổi, giống như cái bóng của cậu.

Sự miêu tả này quá gần với bản chất của cái bóng đến mức Sunny cảm thấy an toàn khi cho rằng các động tác của phong cách chiến đấu này không phải là điều cái bóng thực hiện có ý thức, mà đúng hơn là biểu hiện của phẩm chất tự nhiên của nó.

Có phải… cái bóng của cậu đã có một phong cách chiến đấu hòa quyện vào bản chất của nó?

"...Đây là một trợ thủ vô giá," cậu thì thầm.

Nếu điều này là thật, thì Sunny vừa tìm ra câu trả lời cho câu hỏi đã dằn vặt cậu suốt mấy ngày qua.

Trong khi phong cách chiến đấu được Nephis truyền lại cho cậu thì đa dạng và chết chóc, còn kỹ thuật của Stone Saint thì kiên định và áp đảo, chúng không phải là của riêng cậu.

Dù có luyện tập đến đâu, cậu vẫn cảm thấy thiếu một điều gì đó.

Cá nhân hóa.

Chỉ khi tạo ra phong cách riêng của mình, Sunny mới có thể sánh ngang với những chiến binh giỏi nhất ngoài kia.

Cho đến lúc đó, cậu sẽ luôn chỉ là một kẻ bắt chước.

Tất nhiên, việc tạo ra một phong cách chiến đấu thực sự không phải là điều mà một người mới như cậu có thể làm.

Hơn nữa, có sự khác biệt giữa việc biết rằng phong cách chiến đấu bí ẩn của cái bóng tồn tại và thực sự hiểu nó là gì.

Nhưng vẫn… đó là một khởi đầu.

Nếu cậu học được bí mật ẩn giấu bên trong cái bóng và kết hợp nó với sự linh hoạt của phong cách hiện tại của mình, kết quả sẽ ra sao?

Đứng dậy, Sunny nhổ một ngụm máu, lau mồ hôi trên trán và bước về phía kẻ hành hạ mình, Stone Saint.

Giơ Midnight Shard lên, cậu nghiến răng và nói:

"Làm lại!"

Chẳng bao lâu sau, tiếng leng keng của kiếm lại vang vọng trong căn phòng ẩn.

Chỉ có điều lần này, Sunny chú ý đặc biệt đến cái bóng của mình….