Chương 189: Sunny's Brilliant Emporium - Cửa Hàng Tỏa Sáng của Sunny

Chương 189: Sunny's Brilliant Emporium - Cửa Hàng Tỏa Sáng của Sunny

Biểu cảm trên gương mặt của Caster, Effie, và Kai thật sự rất đắt giá. Sunny phải cố ngăn mình không bật cười thành tiếng.

...Tuy nhiên, Shadow của cậu thì không. May mắn là nó không có dây thanh quản, nên tất cả những gì nó có thể làm là ôm bụng và run lên trong im lặng.

‘Này, ngươi! Hãy cư xử đàng hoàng vào!’

Trong khi đó, Nephis chỉ nhìn cậu. Khóe miệng cô hơi nhếch lên.

Một lúc sau, Caster cuối cùng cũng đáp lại được:

"Chỉ là một Fallen Devil thôi sao? Cậu có nói nh…"

Tuy nhiên, Changing Star đã ngắt lời hắn. Nhìn vào nhà thờ, cô chỉ nhún vai và nói:

"Điều này chấp nhận được."

Mọi người im lặng. Họ chỉ biết nhìn Nephis với vẻ mặt ngạc nhiên.

Với vẻ hài lòng, Sunny gật đầu và nói:

"Đừng vội phán xét. Chúng ta sẽ không vào trận chiến đó mà không chuẩn bị. Tôi đã dành nhiều tháng để nghiên cứu tên khốn này. Tôi biết tất cả các khả năng, mọi mánh khóe và điểm yếu của hắn. Hơn nữa… nếu các người còn không đối phó được với một kẻ như hắn, thì làm sao các người định thách thức Gunlaug? Chẳng phải đây là mục đích của chuyến đi này sao?"

Thực ra, cậu đã suy nghĩ rất nhiều về việc có nên yêu cầu họ tấn công Black Knight ngay bây giờ hay sau chuyến viễn chinh. Cuối cùng, cậu quyết định rằng tất cả bọn họ đều quá yếu để đối mặt với ác quỷ… ít nhất là hiện tại. Nhưng sau những tháng trời trong Labyrinth, mọi thứ chắc chắn sẽ thay đổi.

Có nhiều Nightmare Creatures ngoài kia, và hầu hết trong số chúng không phải là không thể giết. Đến cuối chuyến viễn chinh, mỗi thành viên trong đội sẽ có nhiều Soul Essence trong lõi của mình hơn bây giờ. Họ cũng sẽ có nhiều Memories (Ký ức) đa dạng hơn trong tay.

Quan trọng hơn, họ sẽ có thời gian để hoàn thiện và cải thiện khả năng phối hợp. Nếu muốn có cơ hội đấu lại Black Knight, đây là phần quan trọng nhất.

Nephis gật đầu.

"Sunny nói đúng. Không phải là không thể giết một sinh vật Fallen. Thực tế, cả Gemma và Tessai đều đã làm được điều đó trong quá khứ, chưa kể đến Gunlaug. Chỉ cần chuẩn bị kỹ càng và một chút may mắn. Đến cuối chuyến này, chúng ta nên có thể đối phó với một ác quỷ đơn độc và chiến thắng, miễn là chúng ta tìm hiểu trước các bí mật của nó."

Sunny cười toe toét.

"Chính xác! À, nhân nói đến việc chuẩn bị…”

Khi mọi người nhìn cậu với vẻ bối rối… ngoại trừ Cassie, dĩ nhiên… cậu lấy túi xách khỏi vai và đặt nó xuống đất. Sau đó, cậu mở nó ra, để lộ ánh sáng dịu nhẹ từ hàng chục Soul Shards.

"Chào mừng đến với Cửa Hàng Tỏa Sáng của Sunny! Ở đây có khoảng năm mươi Soul Shards, tất cả đều thuộc cấp Awakened. Vì chúng ta sẽ dấn thân vào Labyrinth, tôi quyết định cho mọi người cơ hội tăng cường sức mạnh một chút trước khi đối mặt với những mối nguy hiểm kinh hoàng của nơi đó. Tất nhiên, tôi sẽ cho mọi người một mức giá gia đình..."

Cậu đã dọn sạch kho báu của mình trước khi rời căn phòng ẩn. Hiện tại, tất cả các mảnh còn lại đều nằm trong túi xách.

Dĩ nhiên, cậu không làm điều này vì lòng tốt của mình.

Sunny chưa bao giờ có tiền, và do đó, cũng không hiểu nhiều về cách sử dụng nó. Nhưng có một điều cậu biết chắc, đó là người giàu không bao giờ để của cải của mình ngồi yên. Ngay cả tiền cũng phải làm việc để tạo ra nhiều tiền hơn một khi rơi vào tay người giàu.

Trong ngôn ngữ của người giàu, đây gọi là đầu tư.

Bằng cách đầu tư các mảnh của mình vào đội, Sunny đang tăng khả năng sống sót của chính mình. Dù suy nghĩ đến mức nào, cậu cũng không thể tưởng tượng ra một lý do đáng giá hơn.

Thêm vào đó, cậu sẽ không tặng miễn phí các mảnh này.

"Quy tắc của cửa hàng khá đơn giản. Các người đưa tôi Memories, tôi đưa các người Soul Shards. Tôi không quan tâm Memories đó mạnh mẽ hay hữu dụng thế nào. Thực ra, càng vô dụng càng tốt! Bất kỳ mảnh rác nào không dùng đến trong Soul Sea của các người đều có thể dùng được. Nếu không có — không vấn đề gì. Các người chỉ cần hứa sẽ đưa tôi một Memory trong tương lai, khi nhận được trong Labyrinth."

Cậu cười với các thành viên trong đội của Nephis.

"Không tệ, đúng không? Thật đấy, không cần cảm ơn đâu…"

Kai nhìn vào các mảnh, sau đó ngước lên và nhìn Sunny:

"Sunny… bạn ơi… xin lỗi vì sự thẳng thắn của tôi, nhưng cậu cần tất cả những Memories này để làm gì?"

Một câu hỏi hay. Sunny mỉm cười.

"À, cậu xem… nói sao nhỉ? Hãy cứ nói rằng tôi biết một người đẹp không bao giờ đủ những thứ này. Nếu cậu hiểu ý tôi..."

Nói vậy, cậu nháy mắt với chàng archer đẹp trai. Với vẻ mặt kỳ lạ, Kai quay đi và lắc đầu.

Tuy nhiên, sau màn trình diễn này, không ai hỏi thêm câu hỏi nào nữa.

Cuối cùng, Sunny đã có thể trao đổi các mảnh của mình lấy năm Memories. Nephis phân phối Soul Shards giữa năm thành viên trong đội, mỗi người nhận được mười mảnh.

Đây là món hời tương đương với việc giết mười Awakened Beasts. Sau khi hấp thụ các mảnh, cả năm người sẽ nhận được sự tăng cường đáng kể về sức mạnh.

Về những chuyến viễn chinh chết chóc, đây là khởi đầu tốt nhất có thể.

Không lãng phí thời gian, Neph, Cassie, Effie, Kai, và Caster hấp thụ Soul Essence từ các mảnh.

Trong khi họ bận rộn với việc đó, Sunny lặng lẽ chìm vào Soul Sea và cho Stone Saint hấp thụ các Memories mà cậu đã nhận được.

[…Stone Saint đã mạnh hơn.]

[…Stone Saint đã mạnh hơn.]

[…Stone Saint đã mạnh hơn.]

Hài lòng, cậu triệu hồi các ký tự và nhìn qua chúng.

Shadow: Stone Saint.

Shadow Fragments: [27/200].

Sau đó, cậu nhìn vào bản thân mình.

Tên: Sunless.

True Name: Lost from Light.

Cấp bậc: Dreamer.

Shadow Core: Dormant.

Shadow Fragments: [318/1000].

...Không tệ.

Nhìn về phía nam, cậu mỉm cười đầy đen tối và tự hỏi…

Các con số này sẽ tăng lên bao nhiêu khi cậu quay trở lại Dark City? Chắc chắn sẽ nhiều lắm.

Khi mọi người đã hấp thụ xong các mảnh và quen với những thay đổi do dòng Soul Essence đột ngột, đội đã sẵn sàng lên đường.

Cả sáu người hướng về phía nam, cẩn thận băng qua thành phố bị nguyền rủa.

Nephis đi đầu nhóm, bộ giáp đen trắng nổi bật của cô tương phản rõ rệt với những viên đá xám của tàn tích cổ.

Ngay phía sau cô và bên phải là Caster, khoác bộ giáp xích sáng bóng, lấp lánh dưới ánh sáng ban mai như da của một con rồng bạc.

Bên trái cô là Effie cao lớn và mạnh mẽ, khoác bộ giáp đồng cổ đại với chiếc áo chiton trắng bên dưới.

Vài bước phía sau, mặc bộ giáp lamellar thanh lịch bằng da nâu đã mài bóng, là Kai. Trên lưng cậu là ống tên đầy những mũi tên nặng. Cassie đi bên cạnh cậu, với chiếc áo nhẹ và áo choàng sáng như trước.

Tuy nhiên, bây giờ có thêm một vỏ kiếm với thanh kiếm rapier thanh thoát gắn vào thắt lưng của cô.

Ở phía cuối đoàn, với vẻ mặt không vui, là một chàng trai trẻ nhợt nhạt với mái tóc đen rối bời và bộ giáp nhẹ rách nát làm từ vải xám tối và da đen không bóng loáng.

Cậu ta thi thoảng cúi xuống nhìn và cau mày, như thể không quen với việc ra nắng.

Dĩ nhiên, đó là Sunny.

Cuộc hành trình của họ đến vùng rìa Forgotten Shore đã bắt đầu..