Chương 208: Something Productive - Làm Gì Đó Có Ích

Chương 208: Something Productive - Làm Gì Đó Có Ích

Bước đến chỗ Kai, Sunny hắng giọng và cố gắng kiềm chế để không che mắt lại.

Gã cung thủ này quá rực rỡ.

Việc hắn ở trần giữa nơi đông người đúng là một hiểm họa công cộng trong thế giới thực.

Nếu chưa bị xem là vậy, thì đúng là một thiếu sót nghiêm trọng.

‘Mình tự hỏi gã này được tạo ra như thế nào nữa. Chắc là trong một phòng thí nghiệm bí mật của chính phủ hoặc trong cái vạc thần kỳ nào đó. Ý mình là, không đời nào tên này lại cùng loài với mình… đúng không?’

Sau vài giây Sunny đứng nhìn chằm chằm, Kai mỉm cười lịch sự:

“Này, Sunny? Cậu cần gì à?”

Sunny giật mình và đưa tay lên che mắt.

“Á! Đừng cười với tôi!”

Kai chớp mắt.

“...Được rồi.”

Thở gấp gáp, Sunny lườm hắn và từ từ hạ tay xuống.

“Được rồi. Và đúng là tôi có chuyện cần hỏi đây.”

Kai lập tức trở nên hào hứng và chỉ vào ngực cậu.

“Cái gì kia? Đồ trang trí à?”

Hắn

Hạ ánh mắt xuống, Sunny nhận ra chiếc chìa khóa bí ẩn đang treo trên sợi dây quanh cổ mình.

Cậu vốn không muốn cho ai thấy, nhưng khi Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) đang phục hồi trong Sea of Soul, cậu không có nhiều chỗ để giấu nó.

Tất nhiên là cậu cũng không có ý định giấu ở mấy chỗ không thoải mái…

Thêm vào đó, chẳng ai khác có thể thấy ánh sáng thần thánh, nên với họ, nó chỉ giống như một chiếc chìa khóa sắt nhỏ.

Sunny cau mày.

“Đây không phải đồ trang trí. Nó là một cái chìa khóa.”

Kai ngập ngừng.

“Ồ. Nó mở cái gì vậy?”

Sunny nhún vai.

“Sao tôi biết được?”

Cung thủ quyến rũ có vẻ hơi bối rối.

“Nhưng nếu không phải là đồ trang trí và cũng không mở được cái gì, thì tại sao cậu lại mang nó theo?”

Những câu hỏi của hắn bắt đầu khiến Sunny mệt mỏi.

Cậu thở dài.

“Để mở cái gì đó, tất nhiên rồi!”

Kai gãi mũi.

“Nhưng cậu vừa nói rằng cậu không biết nó mở cái gì mà.”

Sunny nghiến răng.

“Nó là cái chìa khóa, đúng không?! Vậy thì phải mở được cái gì đó chứ! Tôi mang nó theo đề phòng khi tìm thấy thứ gì có thể mở bằng cái chìa khóa chết tiệt này! Có gì khó hiểu chứ?!”

Cung thủ đẹp trai nhìn cậu với vẻ khó hiểu.

“À… tôi hiểu rồi. Đúng là có lý.”

‘Chết tiệt! Đáng lẽ mình không định tiếp cận hắn thế này…’

Sunny lập tức thay đổi nét mặt và nhìn Kai với một nụ cười rộng.

…Sự thay đổi đột ngột đó trông có vẻ hơi ghê ghê.

“Này, tôi muốn nói là, Night, bạn thân của tôi… chúng ta là bạn nhỉ? Dù sao, tôi muốn nói rằng tôi hy vọng câu trả lời này sẽ thỏa mãn trí tò mò của cậu. Đó là điều một người bạn sẽ nói… phải không?”

Gã thanh niên đẹp trai nhìn cậu với vẻ nghi ngờ.

“Tôi đoán vậy?”

Sunny cười rộng hơn, đến mức mặt cậu bắt đầu hơi đau.

“Tuyệt! Vậy là chúng ta là bạn. Này, ai đó có thể nói rằng hôm nay là ngày may mắn của cậu đấy, bạn à. Vì hôm nay — và chỉ hôm nay, có thể thôi! — Cửa Hàng Lung Linh của Sunny có một chương trình giảm giá đặc biệt dành riêng cho bạn bè của cửa hàng. Cậu thật may mắn!”

Kai đột nhiên ho khan.

“...Lần trước không phải là Cửa Hàng Sáng Chói của Sunny sao?”

Sunny chớp mắt.

“Là vậy à? Ờ thì, không quan trọng. Thỏa thuận vẫn còn đấy. Cậu có hứng thú không?”

Kai suy nghĩ một lúc rồi thận trọng nói:

“Nhưng Sunny… cậu vẫn chưa nói cho tôi biết thỏa thuận này là gì. Đây là thỏa thuận dành cho khách hàng mà cậu coi là bạn hay cậu đang cố bán ‘tình bạn’ của mình vậy? Hay đợi đã, cậu muốn mua của tôi? Hay cả hai? À, tôi rối quá.”

Dường như đã đợi sẵn câu trả lời này, Sunny hăng hái gật đầu.

“Đúng rồi! Rất vui khi cậu hỏi. Thực ra, tôi có một món đồ tuyệt vời muốn bán. Nó tuyệt đến mức tôi còn tiếc không nỡ rời xa nó. Nhưng vì cậu là bạn của tôi, tôi sẵn sàng nhượng lại nó. Gần như là miễn phí. Được giảm giá hoàn toàn, chỉ dành cho cậu thôi. Thực ra không cần phải cảm ơn đâu.”

Bị tiếng ồn làm phân tâm, những người khác bỏ công việc và giờ đang nhìn hai người.

Effie thôi không chuẩn bị thịt và giờ đang quan sát “vở hài kịch” với một nụ cười chờ đợi.

Nhận ra rằng mình đang trở thành trung tâm của sự chú ý, Kai thở dài.

“Được rồi, tôi đồng ý nghe. Cái món đồ tuyệt vời mà cậu muốn bán là gì?”

Sunny im lặng một lúc, rồi đột nhiên ngừng cười.

“Ồ, chỉ là một món tôi để lãng quên trong Sea of Soul thôi. Đó là một Memory có thể cung cấp vô tận mũi tên. Miễn là cậu không bắn trượt.”

Đôi mắt của cung thủ đẹp trai sáng rực lên.

Hắn nhìn vào ống tên của mình và nói:

“Chờ đã… thật sao? Cậu thực sự có một Memory như vậy sao?”

Sau khi suy nghĩ kỹ, Sunny đã quyết định đưa Blood Arrow (Mũi Tên Máu) cho Kai.

Việc cung thủ của nhóm có món này sẽ giúp nhiều việc trở nên dễ dàng hơn trên hành trình này.

Cậu có thể kiếm một cây cung trong tương lai và học cách sử dụng nó, nhưng sẽ không sớm đâu.

Hơn nữa, với sự nguy hiểm của các bùa chú trong Blood Arrow, cậu phải đạt đến trình độ xuất sắc mới dám dùng.

Và việc đạt đến xuất sắc sẽ tốn rất nhiều thời gian, mà cậu thì chẳng dư dả thời gian.

Vậy nên đưa nó cho một cung thủ tài năng như Kai là một quyết định sáng suốt hơn.

Những cuộc chạm trán gần đây với lũ nhện sắt càng khiến Sunny chắc chắn rằng đây là quyết định đúng đắn.

Nhưng cậu sẽ không tặng không nó.

“Đúng, tôi có một Memory như vậy.”

Rồi, cậu bổ sung thêm với vẻ không mấy quan tâm:

“Ồ, tôi có quên nói không nhỉ? Nó có thể cung cấp vô tận mũi tên, và tất cả những mũi tên đó đều ở cấp bậc Ascended (Thăng Hoa).”

Một sự im lặng nặng nề bao trùm lên cổng vòm bằng đá cẩm thạch.

“Cậu… cậu có một Ascended Memory sao?”

Câu hỏi đó được Caster đưa ra.

Kai không cần hỏi, vì hắn đã biết Sunny không nói đùa.

Mắt hắn khẽ mở to.

Ở Forgotten Shore, Ascended Memories hiếm đến kinh khủng — vì một lý do hiển nhiên.

Sleepers chỉ có thể sở hữu nó bằng cách tiêu diệt một Nightmare Creature cấp Fallen, và không nhiều người có thể làm được điều đó.

Thêm vào đó là thực tế rằng không phải lần giết nào cũng nhận được Memory. Thực tế là hầu hết các lần đều không.

Có được nó là giấc mơ của mọi cư dân ở Dark City.

Sunny nhún vai.

“Ồ, tôi có vài cái. Sao cơ?”

…Cái còn lại là bộ giáp onyx.

Nó đã bị hỏng và vô dụng. Nhưng họ không cần biết điều đó, thành thật mà nói.

Cậu mỉm cười.

“Chỉ những món hàng tốt nhất tại Cửa Hàng Kỳ Diệu của Sunny! Khoan, ờ… có phải kỳ diệu không nhỉ? À, ai thèm quan tâm. Ý chính là vậy mà.”

Caster lắc đầu.

“Cậu có được một Ascended Memory bằng cách nào? Cậu á?”

Nụ cười của Sunny đông cứng lại.

Khi cậu lên tiếng sau vài giây, tất cả vẻ hài hước đã biến mất khỏi giọng nói của cậu, thay vào đó là sự lạnh lùng.

“Ờ, nếu cậu cần biết. Tôi có được nó bằng cách giết một Fallen Beast. Trước khi cậu hỏi… lần này tôi không cần lắc ngón tay hay nhổ nước bọt đâu. Tôi chỉ cần nhìn, và nó đã chết.”

Rồi cậu quay đầu nhìn thẳng vào Caster:

“Tôi rất giỏi trong việc giết chóc, cậu biết đấy.”.