Chương 209: Fireside Banter - Chuyện Phiếm Bên Đống Lửa

Chương 209: Fireside Banter - Chuyện Phiếm Bên Đống Lửa

Cuối cùng, Kai đã đồng ý với thỏa thuận của Sunny.

Đổi lại Blood Arrow (Mũi Tên Máu) hắn đưa cho Sunny ba Memory: hai mũi tên yếu hơn mà hắn có và một bùa nhỏ có khả năng tạo lửa.

Sunny đưa cả ba cho Stone Saint, tăng số lượng Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) của cô lên ba mươi mốt.

Nhiều hơn bốn mảnh so với trước đây, có nghĩa là cậu nhận được số mảnh tương đương với khi đưa Blood Arrow cho cô ngay từ đầu.

Cậu không thực sự mất gì, nhưng cũng chẳng lời lãi gì.

Kai mới là người thực sự được lợi từ cuộc trao đổi này.

Vậy nên Sunny không hề nói dối khi bảo rằng đó là một thỏa thuận cực kỳ có lợi.

Sau bữa sáng, diễn ra trong không khí hơi gượng gạo, Sunny nằm dài ra đất và vui vẻ cười.

“Mọi người biết không, mấy tuần qua làm tôi nhận ra một điều. Thực ra, tất cả là nhờ Kai đã giới thiệu tôi… giới thiệu tôi… ờ… với Stev.”

Effie duỗi người, làm Sunny ngập ngừng một chút và mất mạch suy nghĩ, rồi cô nở nụ cười hài lòng và nhìn cậu.

“Thật à? Và đó là gì?”

Sunny ngập ngừng vài giây rồi nói:

“Khi còn nhỏ, tôi thích đọc mấy bộ webtoon về Người Thức Tỉnh. Biết đấy, kiểu mà họ luôn khám phá tàn tích cổ, chiến đấu với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) rồi mạnh mẽ hơn sau mỗi trận chiến.”

Cậu khúc khích cười.

“Anh hùng và nhóm của cậu ta quyết định lên đường phiêu lưu, tiêu diệt ác quỷ, nhận được Memory mạnh mẽ, rồi trở về thế giới thực và bán chiến lợi phẩm ở cửa hàng của nhà thám hiểm. Họ dùng số tiền đó để nâng cấp trang bị, rồi lại lập tức bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới, hoành tráng và nguy hiểm hơn.”

Cassie mỉm cười.

“Tôi cũng thích đọc những bộ đó.”

Sunny nhìn Cassie và thở dài.

“Phải. Nhưng khi lớn lên, tôi lại không thể không nghĩ — họ đang nghĩ gì vậy chứ? Khám phá tàn tích cổ là việc không khôn ngoan chút nào. Thực ra, chỉ những người điên mới làm vậy. Dù giỏi đến đâu, sớm hay muộn cũng sẽ gặp phải thứ đáng sợ hơn cả những gì con người có thể đối mặt, và chết. Nếu đây là đời thật, tại sao những nhà thám hiểm lại đi vào tàn tích hết lần này đến lần khác?”

Cô gái mù nghiêng đầu và định nói gì đó, nhưng rồi lại thôi.

Sunny mỉm cười.

“Rồi tôi chợt nhận ra! Họ không làm vậy để tiêu diệt ác quỷ. Họ làm vậy để thu thập nhiều Memory mạnh mẽ. Mọi người biết đấy, ước mơ thực sự không phải là làm anh hùng, một trong những đồng đội của cậu ta, hay thậm chí là người tình. Mơ ước thực sự là làm chủ cửa hàng nơi anh hùng bán chiến lợi phẩm và mua trang bị mới! Như vậy là cậu có thể sống một cuộc đời nhàn nhã mà không phải liều mình. Đó mới là mục tiêu thực sự.”

Cậu khoanh tay lại và thêm vào:

“Sau vài năm phiêu lưu trong Cõi Mộng và thu thập Memory, cậu có thể nghỉ hưu, mở cửa hàng, và sống thoải mái đến hết đời. Chỉ cần bán một Memory mỗi vài năm là đủ. Có thể kiếm chút tiền từ những nhà thám hiểm trẻ tuổi, kém may mắn hơn cũng được.”

Kai cười và nhìn Sunny với vẻ tò mò.

“Vậy… giả sử chúng ta có thể quay lại thế giới thực và trở thành Người Thức Tỉnh thật sự. Đó là điều cậu sẽ làm à?”

Sunny suy nghĩ một lúc rồi nhún vai.

“Tôi không biết. Tôi không thực sự có nhiều việc phải làm ở thế giới thực, ngoài việc tập hợp mọi thứ tôi học được về Forgotten Shore và gửi nó cho một giáo viên tốt với tôi hồi còn ở Học Viện. Vậy nên… có thể lắm chứ? Nhưng tôi vẫn chưa có đủ Memory để mở một cửa hàng thực sự.”

Cậu nhìn cung thủ quyến rũ và cười.

“Còn cậu thì sao? Nếu trở về thế giới thực, điều cậu thật sự muốn làm là gì?”

Kai bất chợt quay đi, nét mặt thoáng vẻ bối rối.

“À… tôi không biết. Tôi chưa từng nghĩ về điều đó.”

Nhưng sau vài giây, hắn đột nhiên nói với giọng ngượng ngùng:

“…Avatar Singer.”

Sunny chớp mắt.

“Gì cơ?”

Kai ngập ngừng một chút rồi giải thích:

“Avatar Singer là một chương trình thi hát. Những ca sĩ nổi tiếng sẽ thi đấu với nhau, nhưng điểm đặc biệt là họ đều sử dụng avatar VR mặc định để biểu diễn. Vậy nên giám khảo chỉ đánh giá được giọng hát và kỹ năng. Họ chỉ biết danh tính của ca sĩ sau đó.”

Effie bật cười khúc khích.

“Tại sao cậu lại muốn giấu đi khuôn mặt đẹp trai của mình, Night? Đó là điểm thu hút nhất của cậu mà!”

Kai im lặng một lúc rồi cười dịu dàng.

“Tôi chỉ… tôi chỉ nghĩ rằng sẽ rất tuyệt nếu được đánh giá dựa trên kỹ năng và tài năng của mình, mà không có gì khác xen vào. Thêm nữa, đó sẽ là cách tuyệt vời để thông báo tôi trở lại với fan hâm mộ! Hãy tưởng tượng xem… họ sẽ vui sướng biết bao! Đó sẽ là một cơn bão truyền thông hoàn hảo.”

Sunny lắc đầu.

Có vẻ như Kai thật sự là một người nổi tiếng.

Nói về những thứ như phản ứng của người hâm mộ và bão truyền thông với vẻ nghiêm túc… hắn có nhận ra mình đang nói gì không?

Nhưng đó là một giấc mơ đẹp, ít nhất là vậy.

Tốt hơn rất nhiều so với những khát khao ngu ngốc của cậu, còn hơn xa.

Quay sang Effie, cậu hỏi:

“Còn cô thì sao, Effie? Cô sẽ làm gì ở thế giới thực?”

Nữ thợ săn cười tươi.

“Tôi chẳng cần phải nghĩ. Tôi sẽ đi ăn cánh gà… loại thật ấy. Rồi sau đó bắt đầu chuẩn bị cho Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai). Đơn giản thế thôi.”

Mọi người đều im lặng. Sau một lúc, Cassie lên tiếng:

“Cô chắc chắn là mình muốn thử thách một Nightmare khác sao?”

Effie nhún vai.

“Tôi có lý do của mình. Vậy nên, vâng. Với tôi, đó là lựa chọn duy nhất.”

Cô gái mù yên lặng một lúc, rồi nói:

“Tôi sẽ dành thời gian ở bên mẹ và ba. Đó là điều tôi muốn làm nhất ở thế giới thực.”

Caster nhìn cô và gật đầu trang trọng.

“Tôi đồng ý với Cassie. Gia đình là quan trọng nhất. Khi trở về, tôi sẽ gặp cha và nhìn vào mắt ông với niềm tự hào, biết rằng tôi đã không làm gia tộc thất vọng. Sau đó, tôi sẽ cố gắng hết sức để trưởng thành nhanh nhất có thể, để giảm bớt lo lắng của ông và nâng gia tộc của chúng tôi lên một tầm cao mới.”

‘Đúng là… rất đúng chất Legacy (Hậu Duệ).’

Cuối cùng, quay sang Nephis, Sunny nhìn cô với ánh mắt thoáng chút u tối và hỏi:

“Còn cậu thì sao, Neph? Cậu sẽ làm gì khi quay lại thế giới thực?”

Changing Star im lặng một lúc, nhìn vào khoảng không với vẻ bình tĩnh.

Rồi cô thở dài và trả lời bằng giọng trầm:

“Tôi sẽ đi thăm mẹ của mình.”

Mọi người lại chìm vào im lặng. Sunny chớp mắt, hơi bối rối.

“Khoan đã. Mẹ của cậu? Tôi tưởng bà đã qua đời rồi.”

Nephis lưỡng lự một chút, rồi quay mặt đi.

“Bà ấy đã mất. Về mặt kỹ thuật.”.