Chương 210: Shadow of the Past - Cái Bóng Của Quá Khứ

Chương 210: Shadow of the Past - Cái Bóng Của Quá Khứ

"‘Chết về mặt kỹ thuật’ ư? Nghĩa là gì đây?"

Sunny nhìn quanh và thấy mọi người khác cũng bối rối.

Ngoại trừ Caster, người trông có vẻ biết điều gì đó.

Một vài khoảnh khắc trôi qua trong sự im lặng căng thẳng, cho đến khi Changing Star thở dài, rồi cô nhìn mọi người, bình thản nói:

“Mẹ tôi là một trong những Hollow (Trống Rỗng). Thực ra, bà trở nên Hollow khi đang mang thai tôi. Vậy nên tôi chưa bao giờ thực sự gặp bà… chỉ có thân xác của bà thôi.”

Nephis lại im lặng.

Sau một lúc, một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt cô.

“Thật nực cười, thật đấy. Khi bà ngoại tôi còn sống, tôi luôn coi thân xác đó chỉ là một cái xác mà thôi. Nhưng đến khi bà qua đời và chỉ còn lại hai mẹ con… ờ thì, tôi lại bắt đầu có chút nhầm lẫn.”

Nephis nhún vai, rồi lại quay người đi lần nữa.

“Dù sao thì, trước khi tôi vào First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) tôi đã dùng những gì còn lại của gia sản để mua cho mẹ một suất VIP tại một cơ sở chăm sóc đặc biệt cho những Hollow. Họ đối xử với bà rất tốt. Nhưng… tôi vẫn không thích ý nghĩ bà phải ở đó một mình. Vậy nên khi trở về, đó là điều đầu tiên tôi sẽ làm. Ghé thăm bà.”

Không ai nói gì, bị những lời của cô tác động mạnh mẽ.

Sunny nhìn Changing Star, cố tưởng tượng cảm giác lớn lên cùng với cái xác vô hồn của mẹ mình.

Phải đối diện với cái chết trong đôi mắt vô hồn đó mỗi ngày, luôn lơ lửng trên đầu như một bóng đen... của cả quá khứ và tương lai.

Có lẽ, đó cũng là một phần lý do tại sao Neph căm ghét Spell (Ác Mộng Ma Pháp) đến vậy.

Cảm nhận được không khí nặng nề, Changing Star liếc nhìn mọi người và nở một nụ cười tối tăm.

“Sao? Đây là lần đầu tiên các cậu gặp một hollowborn (đứa trẻ sinh ra từ Hollow) à? Ừm, tôi cũng không trách các cậu. Loại chúng tôi khá hiếm. Thực tế, ngay cả tôi cũng chưa từng gặp người nào giống mình.”

Rồi cô thở dài, duỗi chân, kéo lại gần đống lửa.

“Vậy đó, ngoài ra tôi sẽ nhuộm tóc nữa. Đó là những điều tôi sẽ làm trước tiên khi về thế giới thực.”

Sunny chớp mắt.

“...Nhuộm tóc á?”

Nephis gật đầu.

‘Chuyện đó mà cũng phải ưu tiên ư?’

Cảm thấy có gì đó mình chưa hiểu rõ, Sunny gãi đầu và hỏi:

“Tại sao?”

Cô nhìn cậu, ngạc nhiên.

“Ý cậu là sao? Tại sao à? Tôi không quen với màu này, thấy kỳ quặc. Tôi cần lý do khác sao?”

Cậu nhìn cô với vẻ khó hiểu.

Thấy vậy, Changing Star nhíu mày, giọng thoáng chút thích thú:

“Sunny… chẳng lẽ cậu nghĩ rằng đây là màu tóc tự nhiên của tôi à?”

Cậu im lặng một lúc, rồi mở miệng, nhưng lại ngậm lại.

“…Không phải sao?”

Nephis nhìn cậu một lúc với biểu cảm kỳ lạ, rồi bất ngờ phá lên cười.

Tiếng cười của cô trong trẻo, du dương, thật dễ chịu.

Sunny bất giác cảm thấy tiếc nuối vì trước giờ chưa từng nghe thấy.

Cậu ước gì cuộc đời họ khác đi, để mọi người có thể nghe Nephis cười nhiều hơn.

Nhưng cuộc đời họ không như vậy, và có lẽ sẽ chẳng bao giờ thay đổi.

Sau một lúc, cô nhìn cậu và mỉm cười.

“Sunny, nó màu bạc đấy. Ai có màu tóc bạc tự nhiên chứ?”

Đúng lúc đó, Kai bất ngờ xen vào như thể giải cứu Sunny:

“Thật ra, tôi cũng nghĩ đó là màu tự nhiên. À… nó hợp với cô rất nhiều, Lady Nephis.”

Changing Star quay sang nhìn Kai, đầy ngạc nhiên. Rồi cô liếc sang Effie với ánh mắt dò hỏi thầm lặng.

Nữ thợ săn gật đầu.

“Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Ý tôi là… ai biết mấy người Legacy (Hậu Duệ) được tạo ra từ gì đâu?”

Nephis chớp mắt mấy lần, rồi lắc đầu khó hiểu.

“Không… đây không phải là màu tự nhiên. Nó trở nên như thế sau First Nightmare của tôi.”

Kai nghiêng người về phía trước, vẻ hiếu kỳ:

“Thật ư? Vậy tóc cô trước đây màu gì?”

Nephis nhún vai.

“Màu đen. Một màu bình thường của con người.”

Chàng cung thủ quyến rũ nhìn cô, rồi cười:

“Màu đó cũng hợp với cô đấy, Lady Nephis. À, tôi có thể tưởng tượng được rồi.”

Nhưng Sunny thì không thể.

Ý tưởng về Changing Star mà không có mái tóc bạc nổi bật kia chẳng thể nào lọt vào đầu cậu.

Chưa kể, cô từng là một người tóc nâu! Sao có thể như vậy?

‘Trông sẽ kỳ cục lắm! Phải không?’

À thì… hóa ra cuộc đời tràn đầy những bất ngờ.

Hôm nay, cậu đã biết không chỉ một mà là hai điều hoàn toàn mới mẻ về người mà cậu nghĩ mình hiểu rõ nhất thế giới.

Ai có thể đoán trước được điều này chứ?

‘...Có lẽ mấy cái “tập đặc biệt ở bãi biển” này cũng có gì thú vị khác ngoài đồ bơi đấy chứ, nhỉ?’

---

Sau đó, họ dành chút thời gian nghỉ ngơi và nói chuyện với nhau một cách nhàn nhã.

Tuy nhiên, không lâu sau, mọi người bắt đầu cảm thấy bứt rứt vì sự buồn chán.

Để giải quyết tình hình, Sunny đề nghị chơi một trò thể thao.

…Động cơ của cậu hoàn toàn không phải là khao khát bí mật muốn thấy một nhóm thanh niên đẹp đẽ nhảy nhót và giằng co trong trang phục nhẹ nhàng. Không hề, không một chút nào.

Nhưng mọi thứ lại chẳng diễn ra như cậu tưởng tượng.

Chẳng mấy chốc, Sunny thấy mình đang chửi thề khi cố hết sức kéo sợi dây vàng trong một trận đấu kéo co căng thẳng.

…Ờ thì, đáng lẽ phải căng thẳng.

Nhưng những gì thực sự diễn ra là Effie giữ dây bằng một tay, trong khi bốn người — Sunny, Cassie, Kai và Caster — cố gắng kéo cô đi mà chẳng có kết quả gì.

Sau một lúc, nữ thợ săn chỉ cần kéo nhẹ sợi dây là cả đội bọn họ đã ngã nhào xuống đất.

‘Thật... thật là ăn gian!’

Effie bước lại gần với nụ cười mãn nguyện, đứng hiên ngang phía trên Sunny, hai tay chống nạnh.

Nhìn xuống cậu, cô mỉm cười ranh mãnh.

“Yếu quá. Bao giờ cậu mới lấy lại tinh thần đây, nhóc?”

Rồi cô nháy mắt và nói bằng giọng trêu chọc:

“Hồi ở nhà thờ, cậu còn có thể làm tốt hơn. Đừng nói đến việc còn trụ lâu hơn nữa…”

Sunny đỏ bừng mặt và nghiến răng.

“Im đi! Người ta sẽ hiểu lầm đấy!”

Effie nhìn cậu với vẻ mặt sốc giả vờ.

“Hiểu—hiểu lầm á? Ý cậu là sao... ôi trời!”

Rồi cô giả vờ kinh hãi, che miệng bằng một tay.

“Cậu… loại suy đồi nào vậy hả?! Tập luyện ấy! Ý tôi là lúc cậu tập luyện ấy!”

Khi Sunny nhìn cô với vẻ không tin nổi, miệng há hốc, Effie khịt mũi, rồi quay đi và phá lên cười.

Lắc đầu, nữ thợ săn bướng bỉnh cười khúc khích thêm lần nữa rồi bỏ đi.

‘...Không bao giờ chơi thể thao nữa! Cái kẻ rắc rối này sẽ thắng hết mọi trò mất!’

Cậu cần học cách nghĩ ra ý tưởng tốt hơn thôi....