Chương 211: Game of Lies - Trò Chơi Dối Trá

Chương 211: Game of Lies - Trò Chơi Dối Trá

Sunny hơi thất vọng nhận ra rằng tất cả các trò chơi thể chất đều không khả thi.

Không chỉ vì Effie sẽ chiến thắng ở mọi trò chơi, mà còn vì Cassie không thể tham gia phần lớn.

Vì thế, nếu vậy thì họ sẽ phải dùng đến cuộc đấu trí.

Sau một lúc suy nghĩ, Sunny chuẩn bị vài thứ rồi quay sang các bạn đồng hành, giọng đầy tinh quái:

"Được rồi, chúng ta hãy thử một cuộc thi khác. Lần này sẽ là một thử thách cho trí óc của các cậu."

Cậu dừng lại một chút, rồi mỉm cười.

"Và để thêm phần hấp dẫn, lần này sẽ có một phần thưởng. Người thắng sẽ nhận được cái này!"

Nói xong, Sunny lấy viên Ascended Soul Shard (Mảnh Linh Hồn Thăng Hoa) mà cậu đã nhận được từ Corpse Eater (Kẻ Ăn Xác) và giơ lên cho mọi người xem.

Viên pha lê đẹp đẽ ấy phát sáng lung linh, tràn đầy sức hấp dẫn và ánh sáng mờ ảo.

Ngoại trừ Nephis, người đang nhắm mắt nghỉ ngơi, tất cả đều nhìn viên shard với vẻ rất thích thú. Sunny cười toe toét.

Dĩ nhiên là họ quan tâm! Đây là một vật phẩm cực kỳ hiếm có, dù gì đi nữa.

Hiện tại cậu chưa cần dùng tới nó. Và nếu việc này giúp nhóm trở nên mạnh hơn, nó cũng sẽ tăng cơ hội sống sót của cậu trong cuộc hành trình.

Vậy nên, trao đi shard này cũng không quá thiệt thòi.

Đặc biệt là khi đổi lại được chút niềm vui.

Effie là người lên tiếng đầu tiên:

"Điều kiện của trò chơi là gì?"

Sunny cất viên pha lê đi trước khi trả lời:

"Cực kỳ đơn giản thôi. Tôi sẽ đưa ra một câu đố, ai trả lời đúng đầu tiên sẽ thắng. Thấy sao?"

Nữ thợ săn nhìn cậu với vẻ ngờ vực, rồi nhún vai.

"Nghe có vẻ chán. Nhưng được rồi, chơi thôi."

Cười mỉm, Sunny ra lệnh cho Shadow tách khỏi mình và đặt viên Ordinary Rock lên trên. Sau đó, cậu quay sang Effie và nói:

"Nghe kỹ đây. Hãy tưởng tượng rằng chúng tôi — tôi và cái bóng của tôi — đang sở hữu một kho báu hiếm có. Một trong hai chúng tôi là một Người Thức Tỉnh chân thật, cực kỳ hấp dẫn và không thể nói dối, còn người kia là một tên quỷ đáng ghét, xấu xí, ngu ngốc, và sẽ không bao giờ nói thật. Nhưng cô không biết ai là ai."

Effie cười toe toét.

"Tôi nghĩ là… chẳng phải quá rõ ràng rồi sao?"

Sunny chớp mắt.

"Im lặng! Đây là tình huống tưởng tượng, được chứ? Dù sao thì, cô phải tìm ra ai đang giấu kho báu. Nếu cô đoán đúng, cô sẽ nhận được kho báu. Nếu không, tên quỷ sẽ giết cô. Cô chỉ có thể đặt một câu hỏi duy nhất, với tôi hoặc với cái bóng thôi. Hiểu chứ?"

Effie bật cười khúc khích rồi căng bắp tay.

"Tôi có thể đánh cho cậu khai ra không?"

Sunny nhìn cơ thể khỏe khoắn của cô hơi lâu hơn cần thiết, rồi mỉm cười.

"Cô có thể. Ngoài ra, cô đã chết rồi."

Effie nhìn cậu, đầy bối rối.

"Cái gì? Tại sao?!"

Cậu nhún vai, liếc cô với vẻ khinh khỉnh.

"Chẳng phải tôi đã bảo cô chỉ được hỏi một câu thôi sao? Ai cho phép cô hỏi xem có thể đánh tôi không hả? Thật lãng phí câu hỏi!"

Trong khi nữ thợ săn tinh nghịch đang ném ánh mắt hình dao găm về phía mình, Sunny quay đi và nói:

"Người tiếp theo!"

Kai mỉm cười áy náy với Effie và tiến lên phía trước.

"Được rồi, Night. Cậu định hỏi gì? Cứ nhớ rằng vai trò của chúng tôi có thể đã thay đổi kể từ vòng trước."

Chàng trai quyến rũ chỉ xuống phiến đá dưới chân và nói với cái bóng:

"Đá tôi đang chỉ màu gì?"

Do đã dự đoán trước tình huống này, Ordinary Rock lập tức trả lời với giọng trầm nhất mà Sunny có thể phát ra.

“…Màu trắng.”

Kai nhìn Sunny, nụ cười chiến thắng hiện lên trên môi:

"Vậy... tôi thắng rồi chứ? Cái bóng chắc chắn là Người Thức Tỉnh chân thật."

Sunny gật đầu.

"Cậu quả thực đã biết ai là kẻ nói dối. Bất ngờ chưa... đó chính là tôi. Tuy nhiên, đó không phải nhiệm vụ. Nhiệm vụ là tìm ra ai đang giấu kho báu, và cậu đã sử dụng hết câu hỏi duy nhất của mình rồi. Thế nên… xin lỗi nhé, bạn thân, nhưng cậu cũng đã chết rồi. Tôi sẽ rất nhớ cậu! Trong tình huống giả định này, tất nhiên…”

Chàng cung thủ quyến rũ thở dài và nhìn cậu với ánh mắt trách móc. Sunny nhướng mày.

"Sao? Sao lại nhìn tôi như thế? Hãy biết ơn vì tôi đã cho cậu tham gia đấy! Với Khuyết Điểm của cậu, cậu như một kẻ gian lận trong trò chơi này vậy."

Cậu cau mày, rồi thêm vào:

"Thực tế, việc cậu dám gọi đó là một Khuyết Điểm là một sự xúc phạm đối với chúng tôi, những người thực sự có Khuyết Điểm!”

Kai đứng đó một lúc, rồi quay lại và ngồi gần Effie.

Sunny phải nín cười khi nhận thấy nữ thợ săn bướng bỉnh cũng phản ứng tương tự khi ở gần cơ thể tráng kiện của chàng trai quyến rũ, hệt như cách cậu đôi lúc phản ứng với cô.

'Ra khỏi mấy ý nghĩ đen tối đi! Suy nghĩ trong sáng, Effie!'

Một nụ cười rộng vẫn hiện trên mặt cậu. Lắc đầu, Sunny định gọi người tiếp theo, nhưng Kai đột nhiên lên tiếng, ngắt lời cậu:

"Cậu không hoàn toàn đúng, cậu biết không?" Kai nhẹ nhàng nói.

Sunny nhướng mày.

"Đúng gì cơ?"

Chàng cung thủ cúi đầu trước khi trả lời.

"Về Khuyết Điểm của tôi. Đúng là nó không phải gánh nặng nặng nề như nhiều người khác phải mang. Nhưng nó vẫn là một lời nguyền."

‘Cậu ấy đang nói gì thế? Nó gần như là một Khả Năng Hỗ Trợ thứ hai!’

Sunny nhìn Kai với vẻ nghi ngờ, rồi hỏi:

"Ừ? Thế nào mà lại là gánh nặng chứ? Làm ơn giải thích đi, vì tôi thực sự không thể nghĩ ra tình huống nào mà Khuyết Điểm này của cậu có thể trở thành gánh nặng."

Chàng trai xinh đẹp im lặng một lúc, rồi ngước lên nhìn Sunny với nụ cười buồn.

"Hãy tưởng tượng người quan trọng nhất với cậu trên đời này nói rằng họ yêu cậu, chỉ để rồi cậu nhận ra rằng họ không thực sự như thế. Hãy tưởng tượng nghe được những lời động viên của một người bạn, chỉ để nhận ra rằng cậu ta bí mật mong cậu thất bại…"

Cậu thở dài.

"Vô minh là hạnh phúc, Sunny. Sau khi trở về từ First Nightmare, tôi phải đối mặt với sự thật rằng hầu hết những người trong cuộc đời tôi không như tôi tưởng. Và những gì ẩn sau nụ cười của họ thật xấu xa và độc ác."

Kai chỉ vào chính mình và nói:

"Vì tôi là ai… và tôi như thế nào… luôn có một vòng xoáy người vây quanh. Nhưng sau khi hiểu ra bộ mặt thật của họ, tôi không thể… thôi thì, hãy cứ nói rằng nếu có thể lựa chọn, tôi sẽ chọn sống trong sự vô minh mãi mãi."

Cậu im lặng.

‘Quỷ thật.’

Kai bỗng mỉm cười.

"Nhưng đó là lý do tôi rất thích ở bên cậu, Sunny! Cho dù những gì cậu nói có kỳ lạ đến đâu, nó luôn là sự thật. Tôi chưa từng gặp ai ngây ngô chân thật như cậu. Điều đó thật dễ chịu!"

Sunny chợt thấy không thoải mái.

‘Ờ… cậu ấy vừa gọi mình là ngây ngô à?’

Bỗng cậu cũng cảm thấy có lỗi vì đã chế nhạo Khuyết Điểm của chàng trai quyến rũ. Có lẽ với ai đó như Sunny thì nó thật hữu ích. Nhưng với một người như Kai, người luôn thu hút những kiểu chú ý tồi tệ nhất từ người khác, thì điều này quả thực có thể gây đau đớn vô cùng.

Spell biết rõ nó đang làm gì.

Nó luôn đánh vào điểm yếu nhất của cậu.

‘Đúng là đồ Spell khốn kiếp. Kẻ nào tạo ra nó chắc chắn là loại bệnh hoạn tồi tệ nhất…’.