Chương 212: Knights and Knaves - Kỵ Sĩ và Kẻ Lừa Đảo

Chương 212: Knights and Knaves - Kỵ Sĩ và Kẻ Lừa Đảo

"Ừm... tất nhiên rồi."

Sớm muộn gì Kai cũng sẽ nhận ra rằng Sunny không trung thực như cậu ta tưởng, nhưng cho đến khi đó, việc để cậu cung thủ ngây thơ tin vào quan niệm hoang đường này thật… có lợi.

Quay đi với một chút ngại ngùng, Sunny liếc về phía Caster và gọi:

"Tiếp theo!"

Người thừa kế kiêu hãnh nhìn Nightingale với vẻ mặt nặng nề. Nghe tiếng của Sunny, cậu ta ngập ngừng trong chốc lát, rồi lắc đầu.

Có vẻ như Caster không muốn tham gia trò chơi của Sunny.

Lúc này, Sunny chợt nhận ra một điều thật nhức nhối: giữa sáu người bọn họ, có bốn người đã công khai chia sẻ Khuyết Điểm của mình với những người còn lại, dù là vì tình thế bắt buộc hay vì sự tin tưởng. Chỉ còn hai người chưa làm điều đó.

Hai người đó là Sunny và Caster.

Sunny hiểu lý do tại sao cậu che giấu Khuyết Điểm của mình, nhưng còn lý do của cậu ta? Điều này khá đi ngược lại với vẻ ngoài danh dự và đáng tin cậy mà Caster luôn tỏ ra. Với sự tận tụy mà cậu ta thể hiện với Nephis và nhóm, thật kỳ lạ khi thấy cậu ta giữ bí mật.

Lý do của cậu ta có giống lý do của Sunny không? Một điểm yếu chết người nào đó mà Khuyết Điểm sẽ bộc lộ ra? Hay có lý do khác? Có lẽ cậu ta không tin tưởng vào nhóm như cậu ta muốn bọn họ nghĩ.

Và nếu đúng như vậy… thì tại sao?

Sunny nhún vai, để Caster ở lại. Lúc này cũng không cần thiết phải suy nghĩ về điều đó. Trước khi có thêm thông tin, mọi kết luận mà cậu đưa ra đều vô nghĩa.

Nhìn về phía Cassie, cậu mỉm cười và nói:

"Cas, có muốn thử không?"

Cô gái mù ngập ngừng một lúc, rồi từ từ tiến lại gần cậu.

Trong lúc Cassie bước đến, Sunny không khỏi nhớ lại một cuộc trò chuyện xa xưa với cô. Khi đó, Cassie đã nói với cậu rằng kiến thức có thể là thứ nặng nề nhất trên thế giới. Gánh nặng của Khuyết Điểm của cô, dù hoàn toàn khác biệt với của Kai, lại giống một cách kỳ lạ.

Cả hai đều khao khát sự vô minh ngọt ngào, nhưng lại buộc phải chịu đựng sức nặng đè bẹp của những tri thức không mong muốn.

Khi nghĩ về điều đó, Sunny nhận ra rằng các thành viên trong nhóm đều gắn kết với nhau bằng những sợi dây vô hình. Nhiều điều về họ giống như sự phản chiếu, vừa tương đồng vừa đối lập hoàn toàn.

Như việc cậu không thể nói dối, trong khi Kai không thể bị lừa dối. Hay như Nephis là ánh sáng mặt trời, trong khi cậu lại được sinh ra từ bóng tối. Cassie không nhìn thấy, còn cậu có đến hai cặp mắt. Changing Star muốn tiêu diệt Nightmare Spell, còn Effie lại muốn biến nó thành thiên đường.

Và cứ thế.

Đó là những sợi dây định mệnh? Hay cậu chỉ đang tự tìm cách kết nối mọi thứ, vì đó là điều con người thường làm?

Nhìn theo hướng này thì chỉ có Caster là không kết nối sâu sắc với ai cả. Chuyện đó là sao?

Cassie ngồi xuống cạnh Sunny, kéo cậu ra khỏi những suy nghĩ ấy.

Cậu mỉm cười gượng gạo.

"À, phải rồi. Như tôi đã nói, có thể các vai trò đã đổi chỗ. Vậy, câu hỏi của cô là gì?"

Cassie mỉm cười và chỉ về phía shadow.

"Câu hỏi của tôi là: nếu tôi hỏi Sunny rằng ai trong hai người đang giữ kho báu, cậu ấy sẽ trả lời thế nào?"

Sunny ngập ngừng vài giây, rồi ra lệnh cho viên Ordinary Stone đã dặn trước câu trả lời.

Với giọng trầm hài hước, cái bóng cất tiếng:

"...Cái bóng đang giữ nó."

Cassie gật đầu và quay lại nhìn Sunny, trên khuôn mặt tinh xảo tựa búp bê của cô thoáng chút vui vẻ.

"Sunny, cậu đang giữ kho báu. Đưa đây."

Nói xong, cô chìa tay ra, đầy trông đợi.

Sunny thở dài đầy thất vọng, đặt viên Ascended Soul Shard (Mảnh Linh Hồn Thăng Hoa) vào tay cô, giọng đều đều:

"Chúc mừng. Cô thắng rồi. Tốt lắm, hoan hô."

Cassie nắm lấy viên shard và cười khúc khích.

Trong khi đó, Effie nghiêng người về phía trước với ánh mắt ngạc nhiên:

"Cái gì?! Thế thôi á?!"

Cô nhìn cô gái mù đầy kinh ngạc rồi hỏi:

"Sao cô lại đoán ra được?"

Cassie mỉm cười và nghiền nát viên shard trong nắm tay nhỏ nhắn, hấp thụ tinh hoa linh hồn. Sau đó, cô lắc đầu và nói:

"Thực ra rất đơn giản. Dù cậu hỏi ai về câu trả lời của người còn lại, câu trả lời sẽ luôn ngược lại với sự thật. Bởi vì Người Thức Tỉnh phải nói sự thật về lời nói dối, trong khi kẻ dối trá phải nói dối về sự thật. Cô hiểu chứ?"

Effie suy nghĩ một lúc, rồi lắc đầu.

"Không hiểu gì cả. Mấy từ cô nói thì nghe quen, nhưng tôi chẳng hiểu gì. Ý cô là sao cơ?"

Cassie cười lớn.

"À, cô có thể nghĩ về điều đó trong thời gian rảnh. Hoặc, cô biết đấy… lần sau có thể đánh Sunny khi cậu ta lại muốn trêu cô với mấy câu đố kiểu này."

Nói rồi, cô bước đi, trông rất vui vẻ.

Sunny nhìn cô bước đi mà há hốc mồm.

‘Cô ấy… thực sự vừa nói thế sao?!’

Trong khi đó, nữ thợ săn hoang mang đang nhìn Sunny chằm chằm với vẻ mặt cau có.

"Ừ… tôi có thể sẽ làm thế thật vào lần sau..."

Mặt cậu tái xanh.

"Chuyện gì vậy? Đây là cuộc thi công bằng mà! Đừng cay cú thế chứ!"

Effie nhe răng cười một cách đáng sợ.

"Cay à? Cứ đợi xem ai mới là người sẽ cay khi tôi xử lý cậu xong."

‘Cái... cái kiểu cay đó là sao đây? Không, sao tôi lại muốn biết cơ chứ?!’

Đứng lên, Sunny liếc Effie và khịt mũi.

"Ai xử lý ai? Đừng có tâng bốc mình thế, cái que đậu kia."

Nói xong, cậu bỏ đi, vẻ mặt đầy khinh thường.

Dù vậy, bước chân của cậu lại hơi gấp gáp một cách khả nghi.

Một lúc sau, trời bắt đầu tối dần. Một số Ký Ức đã tự phục hồi, nên hầu hết mọi người đều đã mặc lại quần áo và giáp.

Điều này, với Sunny, thực sự là một điều đáng tiếc.

…Từ góc độ thuần túy thẩm mỹ thôi, tất nhiên!

Tuy nhiên, một thứ khác đã thu hút toàn bộ sự chú ý của cậu.

Ở phía xa của mái vòm đá cẩm thạch, Nephis và Caster đang đứng đối diện nhau, tay nắm chặt kiếm sắc bén.

Họ sắp đấu....