Chương 213: Sword Saints - Những Kiếm Thánh

Chương 213: Sword Saints - Những Kiếm Thánh

Trước đây khi Nephis dạy Sunny cách dùng kiếm, cậu chưa bao giờ đủ giỏi để trở thành đối thủ tập luyện của cô.

Khi cậu học đủ để có chút giá trị trong một trận đấu luyện tập, liên minh mong manh của họ đã tan vỡ thành từng mảnh.

Vì vậy, ngoài lần giao đấu ngắn ngủi trên sườn núi u ám của Ashen Barrow, họ chưa bao giờ thực sự đấu kiếm với nhau.

Giờ đây, dường như Changing Star đã tìm thấy một đối thủ đáng tin cậy để tập luyện.

Caster không chỉ thay thế Sunny làm cánh tay phải của cô, mà còn lấp đầy những vai trò mà Sunny hoặc không sẵn lòng, hoặc không đủ khả năng đảm nhận.

‘Ừ thì… tốt cho bọn họ.’

Khi các Ký Ức của nhóm gần được phục hồi hoàn toàn, Nephis và Caster di chuyển đến phía xa của vòm đá trắng để luyện tập.

Hiện tại, họ đang đứng đối diện nhau, sẵn sàng bắt đầu.

Dù không ai gọi, Sunny cũng đến gần hai người thuộc dòng dõi Legacy rồi ngồi xuống, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn.

Cậu rất hứng thú khi quan sát hai kiếm sĩ vô cùng điêu luyện này chiến đấu.

Cả hai đều đã được huấn luyện cho chiến đấu từ ngày biết đi.

Chắc chắn việc quan sát họ sẽ giúp ích rất nhiều cho sự hiểu biết của Sunny về các phong cách và kỹ thuật chiến đấu.

Chưa kể rằng cậu rất háo hức được chứng kiến trận tái đấu giữa Nephis và Caster.

Lần cuối cùng cậu thấy họ đấu nhau, Changing Star đã thua, nhưng không cách biệt nhiều.

Lần đó, cô cũng đã không sử dụng Khía Cạnh của mình, và cậu không cho rằng điều đó sẽ thay đổi hôm nay.

Ngọn lửa của Neph có thể được dùng để chữa lành hoặc hủy diệt, nhưng tiếc rằng không thể dùng để luyện tập.

Caster liếc nhìn Sunny và nhíu mày khó chịu.

Hắn bực bội vì Sunny sắp học lỏm vài điều trong kỹ thuật của hắn, hay vì Sunny đang phá hỏng khoảng thời gian riêng tư của hắn với Nephis?

‘Dù là gì đi nữa, tôi cũng chẳng bận tâm.’

"Cậu đang làm gì đấy?"

Sunny nhún vai.

"Xem thôi. Sao? Phần này của vòm đá thuộc về gia tộc của cậu sao?"

Legacy kiêu hãnh lắc đầu rồi quay đi.

"Muốn làm gì thì làm."

Nephis liếc nhìn Sunny mà không nói gì.

Tuy nhiên, cậu có thể cảm nhận được rằng cô không hề phiền lòng.

Thực tế, gần như cô còn tán thành quyết định của cậu.

Không lãng phí thêm thời gian, hai người lao vào nhau trong cơn lốc thép, di chuyển với tốc độ khiến Sunny khó lòng theo kịp.

Tiếng va chạm của những thanh kiếm vang lên khắp không gian.

Hơi choáng váng, cậu nhìn chằm chằm vào trận chiến dữ dội với vẻ mặt trống rỗng.

‘...Mẹ kiếp.’

Sau nhiều tháng săn quái vật ở Dark City và các bài học với Stone Saint, Sunny nghĩ rằng mình đã phát triển kỹ năng rất nhiều.

Và đúng là như vậy.

Chỉ có điều là so với Nephis và Caster, cậu vẫn còn cách quá xa, đến mức gần như nản chí.

Trước đây, cậu đã từng mơ mộng về việc có thể đứng ngang hàng với họ… ít nhất là một trong hai… ở thế cân bằng.

Nhưng bây giờ, ảo tưởng ấy đã bị phá tan không thương tiếc.

Nếu mọi chuyện tồi tệ và cậu phải đứng về phía đối địch với Caster, đối đầu trực tiếp với hắn chẳng khác nào tự sát. Ít nhất là lúc này.

Điều này, tất nhiên, chỉ đơn giản có nghĩa là thay vì đối đầu trực diện với hắn, Sunny sẽ phải đâm lén từ phía sau.

‘Ghi nhớ rồi.’

Dù sao, cậu cũng không định đối đầu với kẻ thù tầm cỡ này theo cách chính diện.

Chẳng lẽ cậu là kẻ ngốc sao?

Tập trung vào trận chiến, Sunny quan sát kỹ lưỡng.

Với những kinh nghiệm mới của mình, cậu có thể phân tích và học hỏi nhiều hơn từ cách mà hai kiếm sĩ tài ba này di chuyển và ra đòn.

Đôi khi, cậu thậm chí còn có thể đoán trước được họ sẽ làm gì tiếp theo.

Tuy nhiên, theo thời gian, một nét nhíu mày tinh tế hiện lên trên khuôn mặt cậu.

‘Cô ta đang làm gì vậy? Thật vô lý.’

Sunny đã nhận thấy hai điều bất ngờ trong cách Nephis đấu với Caster.

Điều đầu tiên khá dễ phát hiện.

Trong khi Caster không sử dụng toàn bộ tốc độ phi thường của mình, hắn vẫn sử dụng một phần đáng kể, khiến cho Nephis gần như không thể thắng được trận nào.

Cô thua nhiều hơn thắng, hầu như luôn thua chỉ trong vài phần của một giây.

Dường như điều đó không hề có lợi cho việc luyện tập.

Luyện tập mà một trong hai bên gần như không có cơ hội chiến thắng vì chênh lệch quá lớn giữa họ và đối thủ thì có ích gì?

Dù sao, Neph đã không bao giờ dùng Sunny làm bạn tập luyện trong quá khứ vì lý do đó.

Nhưng sau một chút thích thú, cậu nhận ra rằng Changing Star đang làm chính xác những gì cậu đã làm với Stone Saint.

Cô đang rèn luyện bản thân trước một sức mạnh áp đảo.

Đó là lý do cô đã yêu cầu Caster sử dụng đủ Khía Cạnh của mình để luôn nhanh hơn cô.

Thua trong một trận chiến với kẻ thù mạnh hơn thực sự là cách học tốt nhất.

‘Ha! Vậy ra tôi đã đúng với cách tiếp cận của mình rồi.’

Nếu Changing Star cũng làm như vậy, cậu chắc chắn đã đúng.

Điều thứ hai mà cậu nhận thấy, tuy nhiên, lại phức tạp hơn nhiều.

Đó là Nephis không sử dụng phong cách chiến đấu linh hoạt và khó đoán của mình.

Thay vào đó, cô di chuyển với sự chính xác và thanh thoát kiên định, ẩn mình sau một bức tường phòng thủ được xây dựng cẩn thận và kiên nhẫn chờ đợi một cơ hội mở ra — thay vì tự tạo ra một cơ hội.

Dù tinh tế và ấn tượng, phong cách này vẫn thiếu đi sự sắc bén so với phong cách thực sự của cô.

Hơn nữa, dù phong cách này có chắc chắn và đáng tin cậy, nó cũng cứng nhắc.

Nếu có một điều mà Nephis không bao giờ chấp nhận trong nghệ thuật chiến đấu của mình, thì đó chính là sự cứng nhắc.

Toàn bộ thế giới quan của cô đều xoay quanh ý tưởng rằng không có gì giá trị hơn sự thích nghi.

Đó là lý do phong cách mà cô dạy Sunny rất phù hợp với cô.

Nó được thiết kế để trở thành biểu tượng của sự thay đổi.

Vậy thì, câu hỏi đặt ra là…

Tại sao cô lại sử dụng một phong cách xa lạ đến vậy khi đấu với Caster?

Câu trả lời khá rõ ràng.

Hoặc là Nephis đang thử nghiệm một thứ mới để cố gắng tích hợp những yếu tố của phong cách này vào phong cách của chính mình… điều này không có vẻ khả thi lắm…

Hoặc cô không muốn Caster biết quá rõ phong cách chiến đấu thực sự của mình, vì một lý do nào đó.

Nhưng lý do đó là gì?

Sunny xoa cằm.

‘Thú vị thật…’.