Chương 214: Transient Shadow - Cái Bóng Thoáng Qua

Chương 214: Transient Shadow - Cái Bóng Thoáng Qua

Nephis có không tin tưởng Caster vì lý do nào đó chăng?

Sunny chắc chắn là có, và thành thật mà nói, cậu thậm chí không cần lý do để làm thế.

Trực giác và sự nghi hoặc của cậu đã đủ.

Nhưng Changing Star thì khác.

Cậu đã học được một bài học đắng cay và giờ biết rằng mọi hành động của cô ấy đều có một logic chắc chắn.

Ngay cả khi logic đó hoàn toàn khác với một người bình thường.

Vậy nên nếu Nephis giấu đi phong cách chiến đấu thực sự của mình trước Caster, chắc chắn có lý do nào đó đằng sau.

Nhưng điều đó lại chẳng có ý nghĩa gì.

Với tất cả những gì cô ấy đã làm, cậu ta là người phụ tá đáng tin cậy nhất của cô.

Changing Star đã giao phó cho Caster nhiều hơn bất kỳ ai khác trước đây.

Bản thân Caster cũng chưa từng làm gì trái với lợi ích của Nephis.

Thực tế, cậu ta còn trung thành đến mức hơi quá.

Tên đó lúc nào cũng bên cạnh Nephis, như thể bị dính chặt vào cô.

Cậu ta cũng không có vẻ vui vẻ gì khi người khác lại gần cô quá mức.

Xét về khía cạnh đó, cậu ta gần như giống với thanh kiếm bay của Cassie.

Trong suốt cả ngày họ ở trên vòm đá cẩm thạch, Vọng Ảnh khó ưa đó luôn duy trì khoảng cách giữa cô gái mù và bất kỳ ai muốn lại gần cô vì lý do nào đó.

Thông điệp nó muốn truyền tải rất rõ ràng.

"Tôi đang theo dõi các người đấy!"

Điều đó thật sự khá hài hước.

Sunny lắc đầu.

Mối quan hệ của Changing Star với Caster thật kỳ lạ.

Nhưng một lần nữa, cậu không có đủ thông tin để đưa ra kết luận.

Tất cả những gì cậu có thể làm là giữ mắt mở và cố ngủ với một mắt mở mỗi khi Legacy đẹp trai đó canh gác.

Có lẽ đó là một điều kỳ quặc của Legacy?

Như việc bảo vệ bí mật của dòng tộc khỏi con mắt tò mò của các dòng tộc khác.

Ai mà biết được?

Nhìn thoáng qua các kiếm sĩ đang chiến đấu, Sunny đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Sau khi cân nhắc một lúc, cậu nhìn lại họ.

Lần này, ánh mắt cậu cháy rực.

"Điều đó… điều đó thực sự có thể hiệu quả!"

Vấn đề với kỹ thuật của cậu lúc này là nó thiếu đi tính cá nhân thật sự.

Sunny biết rằng có một bí mật ẩn giấu bên trong cái bóng của mình, thứ có thể trở thành nền tảng cho phong cách chiến đấu độc đáo của cậu.

Cậu chỉ không thể hiểu bí mật đó là gì.

Tiến triển của cậu trong việc giải mã nó đã chững lại.

Khi luyện tập, Sunny gặp khó khăn trong việc vừa quan sát Stone Saint vừa để mắt đến cái bóng.

Bất cứ khi nào cậu cố gắng, hiệp sĩ kiệm lời đó sẽ không ngần ngại đẩy cậu vào biển đau đớn.

Nhưng ngay cả khi bằng cách nào đó cậu có thể xoay xở, vẫn có một bức tường vô hình ngăn cách cậu và bất kỳ thứ gì thậm chí chỉ là mô tả sự hiểu biết.

Cậu đang rất cần một bước đột phá.

Vậy nên, nếu... cái bóng của cậu cố gắng bắt chước ai đó khác thay vì cậu thì sao?

Và không chỉ là ai đó, mà là một chuyên gia kiếm thuật thực thụ trong giữa trận chiến?

Không chỉ Sunny có thể quan sát mọi chi tiết nhỏ trong chuyển động của nó, mà cậu còn có thứ gì đó để so sánh với nó.

Cái bóng là một phần của cậu, dù sao đi nữa.

Thật khó để xác định nơi nào kết thúc Sunny và nơi nào bắt đầu cái bóng.

Đó là lý do tại sao sự khác biệt giữa cách nó di chuyển và cách cậu di chuyển gần như không thể nhận ra.

Nhưng nếu nó theo dõi ai đó khác, cậu sẽ có thể tách biệt nhịp điệu và mẫu chuyển động của người đó khỏi cái bóng bằng cách đối chiếu với chuyển động của chính mình.

Điều này nhất định phải thành công!

Cháy bỏng trong sự mong đợi, Sunny chờ cho Nephis và Caster tạm nghỉ, rồi gửi cái bóng của mình tới Legacy đẹp trai.

Chậm rãi bước đi trên nền đá cẩm thạch trắng, cái bóng tiến đến Caster và táo bạo dính chặt vào chân cậu ta.

Rồi, nó khoanh tay và nhìn chằm chằm vào Legacy với vẻ khinh miệt gần như có thể cảm nhận được.

Caster nhìn cái bóng trong vài giây rồi ngẩng đầu lên nhìn Sunny.

Có một biểu cảm rất kỳ lạ trên gương mặt cậu ta.

“Cậu... cậu đang làm gì vậy?”

Giọng cậu ta hoàn toàn không có vẻ vui vẻ.

Sunny nhún vai, mỉm cười thoải mái.

“Ồ, đừng bận tâm đến nó. Tên ngốc này vừa làm tôi mất một mảnh Lõi Linh Hồn Thăng Hoa. Như một hình phạt, tôi đã quyết định biến nó thành cái bóng của cậu một lúc. Vậy nên, cứ làm việc của cậu đi và đừng bận tâm.”

Cái bóng quay đầu lại và nhìn cậu đầy đe dọa.

Sunny có thể cảm nhận được suy nghĩ của nó…

“…Cậu đang gọi ai là tên ngốc, đồ ngốc?”

“Đúng rồi nhỉ. Tôi đoán đúng rồi hả? Ồ, xin lỗi. Tôi quên mất cậu không thể trả lời.”

Không chú ý đến cái bóng đang bực bội, cậu chỉ cười rộng hơn.

Caster nhíu mày, ngập ngừng trong vài giây, rồi nói qua kẽ răng:

"Tôi muốn cậu đừng làm vậy."

Sunny thở dài.

“Ugh, thôi được rồi. Tùy cậu.”

Nói xong, cậu ra lệnh cho cái bóng rời khỏi Legacy kiêu ngạo kia.

Nó tách mình khỏi Caster, giả vờ phủi chân đầy vẻ ghê tởm... rồi nhàn nhã tiến về phía Nephis, chỉ để dính vào chân cô với vẻ vui sướng rõ rệt.

Nó thậm chí còn cúi chào lịch sự cái bóng của cô và chắc chắn rằng không gây cản trở.

“Cái… cái tên ngốc này đang làm gì vậy?”

Tất nhiên, Sunny đã tự mình ra lệnh cho cái bóng tiến đến Neph.

Nhưng cậu không ngờ nó lại tỏ ra hài lòng như vậy.

Cứ như thể cái bóng đã vượt qua chính nó để cuối cùng có thể theo dõi ai đó có năng lực.

"Đồ phản bội!"

Nephis nhìn xuống cái bóng, mỉm cười, và không nói gì.

“Tốt... giờ thì, chiến đấu đi!”

Hai Legacy không bắt cậu phải đợi lâu.

Chỉ một lúc sau, họ lại lao vào trận chiến dữ dội.

Chỉ khác là lần này, có hai cái bóng đang theo sát Nephis.

Cả hai đều trung thành bắt chước các động tác của cô, tuy nhiên, một trong số đó hơi… gần như không thể nhận ra… khác biệt.

Sunny nhìn nó với ánh mắt cháy bỏng, như muốn đục hai lỗ trên nền đá cẩm thạch trắng.

Chẳng mấy chốc, đôi mắt cậu mở to.

“Tôi... tôi thấy nó rồi! Tôi nghĩ tôi thấy nó rồi!”

Đó, trong sự khác biệt nhỏ nhất giữa cách cái bóng của Changing Star di chuyển và cách cái bóng của cậu di chuyển, cuối cùng cậu đã nhìn thấy nó.

Cậu đã tìm ra bước đột phá của mình..