Chương 215: Shapeless - Vô Hình

Chương 215: Shapeless - Vô Hình

Quan sát chuyển động của hai cái bóng theo sát Nephis, cuối cùng Sunny cũng hiểu được nền tảng của phong cách bóng bí ẩn kia.

Trước đây, cậu chỉ cảm nhận được một chút về bản chất của nó.

Cậu biết rằng cũng như cái bóng, kỹ năng chiến đấu ẩn giấu đó là hiểm ác, vô hình và luôn thay đổi.

Nhưng chính điểm này lại là vấn đề: một phong cách chiến đấu, theo định nghĩa, phải là một khung cấu trúc của các kiểu mẫu và nguyên tắc, một học thuyết quy định cách hành động để đánh bại kẻ thù.

Học thuyết đó được sử dụng làm nền tảng và mở rộng thành nhiều động tác cụ thể để tạo thành phong cách.

Nhưng nếu thứ gì đó không có hình dạng và liên tục thay đổi, làm sao nó có thể ổn định và có cấu trúc được?

Sunny không biết các khái niệm mà cậu cảm nhận được ở cốt lõi của phong cách bóng tối đó có thể biến thành điều gì thậm chí có thể áp dụng vào thực tiễn.

Hiểm ác, vô hình, luôn thay đổi.

Cậu phải làm gì với những điều đó đây?

Nhưng giờ, cậu đã hiểu.

Chìa khóa của tất cả mọi thứ đơn giản và hiển nhiên đến mức cậu gần như bật cười.

Tại sao cậu không đoán ra sớm hơn? Nó rõ ràng đến vậy.

Ý tưởng liên kết tất cả mọi thứ chính là một phần trong bản chất của bóng tối như tính vô hình và khó nắm bắt.

Đó chính là bắt chước.

Sau cùng, khi người ta nghĩ về cái bóng, hai điều đầu tiên hiện lên trong đầu là gì? Đó là chúng sống trong bóng tối và bắt chước những thứ che giấu chúng khỏi ánh sáng.

Nền tảng của phong cách bóng tối thực sự là hiểm ác, vô hình và luôn thay đổi.

Khái niệm cốt lõi của nó là lấy đi thứ làm cho kẻ thù trở nên mạnh mẽ và dùng nó để tiêu diệt chúng.

Để làm chủ phong cách đó, cậu phải học cách hành xử như một cái bóng.

Sunny nhìn Nephis và Caster, nhưng không thực sự thấy họ.

Tâm trí cậu hoàn toàn bị cuốn vào sự khai sáng bất ngờ này.

Cậu không còn thời gian để chú ý đến trận đấu của họ nữa.

Phong cách này... phong cách này có tiềm năng vô hạn.

Nếu cậu làm chủ được nó, cậu sẽ có thể khắc chế bất kỳ phong cách hay kỹ thuật nào chống lại mình, chưa kể trở thành một đối thủ khó đoán vô cùng.

Có gì khó đoán hơn một cái bóng không hình dạng?

Tất nhiên, nói thì dễ hơn làm.

Đầu tiên, khả năng bắt chước kẻ thù tuy mạnh mẽ, nhưng cũng đòi hỏi người sử dụng phải có một lượng tài năng, kinh nghiệm và sự tinh tường đáng kinh ngạc.

Rốt cuộc, không thể bắt chước thứ mà mình không hiểu.

Quan trọng hơn, đây chỉ là nền tảng của phong cách.

Cậu vẫn phải mở rộng nó thành tập hợp các nguyên tắc cụ thể... và luyện tập lại bản thân theo đó.

Đây là một nhiệm vụ khổng lồ.

Việc tạo ra một phong cách hoàn chỉnh từ con số không có thể khiến một Bậc Thầy Chiến Đấu chân chính mất hàng năm, nếu không muốn nói là hàng thập kỷ.

Sunny thậm chí còn chưa chạm tới bề mặt của nhiệm vụ tham vọng này.

Tuy nhiên, điều này không sao cả.

Đây là một khởi đầu. Các kỹ năng chiến đấu cá nhân không bao giờ được tạo ra trong tích tắc.

Đó là một quá trình dài và khó khăn, với vô số sự thử nghiệm, được rèn giũa qua lò lửa của chiến đấu.

Không phải là phong cách sẽ vô dụng cho đến khi nó trở nên hoàn hảo.

Sunny chỉ cần đưa nó đến mức có thể áp dụng trong chiến đấu dưới một hình thức nào đó.

Điều đó thôi cũng đã tăng cường kỹ thuật của cậu lên rất nhiều.

Cậu mỉm cười, tự chúc mừng mình.

Tuy nhiên, ngay sau đó, vẻ mặt của cậu lại cau có.

“Uh… nhưng thực tế, tôi phải làm thế nào đây?”

Một lúc sau, khi mặt trời đã chạm tới đường chân trời phía tây, Sunny ngồi một mình và nhìn chằm chằm vào cái bóng của mình.

Cậu bất động như tượng và chìm trong suy nghĩ.

Trên mặt cậu, có một nếp nhăn đầy phiền muộn.

Khi có ai đó tiến lại gần, Sunny chần chừ một chút rồi từ từ ngẩng đầu lên để xem ai đã làm phiền mình.

Bất ngờ thay, đó là Nephis.

Thủ lĩnh của nhóm cậu đứng đó một lúc, dáng người duyên dáng của cô được chiếu sáng bởi ánh hoàng hôn.

Rồi, cô ngồi xuống cạnh cậu.

Sunny chớp mắt.

“Uh… chào, Neph.”

Nephis gật đầu với cậu.

“Chào, Sunny.”

Cậu đợi một lát, rồi hỏi:

“...Cô cần gì à?”

Khóe miệng của cô hơi cong lên.

Với một tiếng thở dài, Changing Star liếc nhìn cậu và nói:

“Cũng không có gì nhiều. Tôi chỉ muốn nói rằng tôi đã thấy cậu chiến đấu trong các hầm mộ. Cậu đã tiến bộ rất nhiều trong ba tháng này. Tốt lắm.”

Sunny mỉm cười.

“À, chuyện đó. Cũng đâu phải có nhiều cơ hội để sống một cuộc đời yên bình ở Thành Phố Bóng Tối. Tôi phải tiến bộ một chút, đúng không?”

Cô lắc đầu.

“Đừng đánh giá thấp bản thân. Cậu thực sự đã làm rất tốt. Rất ít người có thể trưởng thành nhiều và nhanh đến vậy. Đặc biệt là không có thầy dạy.”

Sau khi chần chừ một lúc, Sunny nhún vai.

“Chính cô đã nói điều đó. Một trận chiến thực sự đáng giá hơn cả ngàn giờ tập luyện. Đã có... rất nhiều trận chiến trong ba tháng đó.”

Nephis gật đầu, rồi hỏi:

“Phong cách vững chắc và thực tế mà cậu kết hợp vào kỹ thuật của mình… nó từ đâu ra vậy?”

Cậu gãi đầu và, khi nhớ đến những buổi tập địa ngục với con quái thú cưng của mình, cậu cố gắng không rùng mình.

“Tôi chỉ quan sát cách Stone Saint chiến đấu và cố gắng bắt chước nó thôi.”

Changing Star mỉm cười:

“Như tôi nghĩ. Tôi cũng đã thấy cô ta chiến đấu. Đó là một Vọng Ảnh rất đáng gờm. Một trong những Vọng Ảnh tốt nhất tôi từng thấy.”

Đến từ một Hậu Duệ, điều này có ý nghĩa rất lớn.

Sunny quả thật rất may mắn khi có mặt đúng nơi đúng lúc để giành lấy Vọng Ảnh của Stone Saint.

Nếu những con quái vật nhện sắt Fallen không đưa cô ta đến bờ vực của cái chết, cậu sẽ không bao giờ có thể sống sót trong trận chiến với tượng đá sống, chứ đừng nói đến việc đánh bại cô ta.

Cậu còn may mắn hơn khi có một Khía Cạnh Thần Thánh cho phép cậu biến Vọng Ảnh thành những sinh vật thậm chí còn đáng sợ hơn.

Tóm lại, Sunny cực kỳ may mắn.

Vận may của cậu cũng phi thường như những điều xui xẻo của cậu vậy.

Cậu nhếch mép cười.

“Cô biết Thuộc Tính của tôi rồi đấy. Tôi thực sự gặp may rất nhiều.”

Cô im lặng một lát, rồi nói:

“Tôi mừng vì cậu có thể hiểu được thiết kế thật sự của phong cách chiến đấu mà tôi đã dạy.”

Vậy là cậu đã đúng ở điểm này.

Phong cách mà Changing Star đã truyền đạt cho cậu quả thực được thiết kế để có thể thích ứng tối đa và dễ dàng kết hợp các yếu tố từ những phong cách khác.

Đây là nền tảng hoàn hảo cho một nghệ thuật chiến đấu… tất nhiên, chỉ dành cho những ai đủ tài năng để tận dụng nó.

Số đó, có lẽ, cực kỳ ít ỏi.

Sunny liếc nhìn Nephis và, sau một lúc cân nhắc, hỏi:

“Phong cách của cô thực sự độc đáo. Nó từ đâu ra vậy?”

Cậu quá non nớt để nhận ra điều này lúc trước, nhưng những gì Neph đã dạy cậu có thể coi là một báu vật hiếm có.

Phong cách mà cậu đã coi là điều hiển nhiên thực ra là một tác phẩm của thiên tài thuần túy.

Nó xứng đáng được nổi tiếng và phổ biến.

Nhưng nó lại không phải. Điều đó gợi ý rằng báu vật này là một bí mật.

Changing Star im lặng một lúc, rồi nói:

“Đó là một phần trong di sản của tôi.”

Sunny chớp mắt và nhìn cô, kinh ngạc.

“Vậy... vậy tại sao cô lại dạy nó cho tôi chứ?!”.