Chương 216: Tacit Understanding - Hiểu Ngầm

Chương 216: Tacit Understanding - Hiểu Ngầm

Sunny nhìn chằm chằm vào Nephis với một biểu cảm phức tạp.

Sau một lúc, cậu hỏi:

“Tại sao cô lại giao cho tôi thứ quý giá như vậy?”

Cô liếc nhìn cậu, chần chừ một lát, rồi nhún vai.

“Chúng ta đã có thỏa thuận, nhớ không? Kiến thức của tôi đổi lấy phần chiến lợi phẩm của cậu.”

Quả thật có một thỏa thuận như thế.

Tuy nhiên, cậu không hẳn đã hành động thật lòng khi đề xuất thỏa thuận này.

Dù sao, ngay từ đầu cậu cũng chẳng có mấy nhu cầu với chiến lợi phẩm đó.

Sunny cau có.

Nếu Changing Star thực sự đã tiết lộ bí mật gia tộc cho cậu vì lời nói dối đó, cô có lý do chính đáng để oán giận cậu.

Giống như cách mà cậu oán giận cô.

Với một nụ cười đen tối, cậu quay mặt đi và nói:

“Chắc hẳn cô đã nhận ra rằng tôi đã lừa cô trong thỏa thuận đó.”

Nephis quay sang và đáp, giọng cô bình thản và đều đặn:

“Ý cậu là việc cậu không cần hấp thụ Mảnh Linh Hồn để trở nên mạnh mẽ?”

Sunny khựng lại một lúc, rồi gật đầu với cô.

“Có vẻ cô không ngạc nhiên lắm nhỉ.”

Cũng phải.

Khi Sunny lần đầu tiên biết về khả năng đặc biệt này của mình, cậu đã sững sờ.

Nhưng Neph dường như biết nhiều điều vượt xa một người bình thường.

Cô thậm chí không cố giả vờ che giấu điều đó.

“Đây là một đặc điểm Khía Cạnh rất hiếm, nhưng không phải là chưa từng xuất hiện ở các tầng lớp cao của Awakened. Thực tế, tôi cũng có thể làm điều tương tự, dù trường hợp của cậu có vẻ đặc biệt hơn.”

Sunny liếc nhìn cô.

“Đặc biệt thế nào?”

Changing Star im lặng trong vài giây, rồi nói, giọng cô lấp lửng với chút ngạc nhiên:

“Thường thì khi một Awakened hấp thụ Tinh Hoa Linh Hồn trực tiếp, quá trình này sẽ khiến phần còn lại của Lõi Linh Hồn rỗng tuếch. Nhưng khi cậu làm điều đó, các Mảnh Linh Hồn lại vẫn ngập tràn năng lượng. Điều này… rất kỳ lạ.”

Cậu hơi khó chịu, rồi nói:

“Ừm, thì… cô cũng có những bí mật của riêng mình, Neph. Đừng nghĩ rằng tôi không nhận ra nhé. Ký Ức Dòng Dõi, Vùng Lãnh Địa…”

Nephis cắt ngang với ánh nhìn nặng nề.

Khi Sunny im lặng và nhìn cô với vẻ cau có, cô nói bằng giọng kỳ lạ và trầm lắng:

“Đừng bao giờ nói mấy từ đó ra thành tiếng nữa, Sunny. Tôi nói nghiêm túc đấy. Chỉ cần biết về chúng thôi cũng đủ khiến cậu mất mạng.”

Cậu nhìn cô một lúc lâu, rồi khịt mũi.

“Không thành vấn đề. Vì cô đã lịch sự mà không xâm phạm vào bí mật của tôi, tôi cũng sẽ không xâm phạm vào của cô. Tôi cũng chẳng muốn biết gì nhiều. Những ‘tầng lớp trên’ bí ẩn mà cô nhắc tới cứ việc chơi trò bẩn thỉu của họ. Miễn là họ để tôi ra khỏi cuộc chơi.”

Rồi, Sunny cau mày và nói thêm:

“Nhưng có một câu hỏi tôi buộc phải hỏi cô, vì nó liên quan trực tiếp đến tôi.”

Cô nhướn mày.

“Được. Hỏi đi.”

Cậu nhăn mặt.

“Tại sao cô lại giấu đi cốt lõi thực sự của kỹ thuật mình khi đấu với Caster?”

Changing Star nhìn cậu một lúc, rồi mỉm cười.

“Vậy là cậu đã nhận ra. Tốt thôi. Phải… Tôi đã dùng một phong cách khác khi đối mặt với Caster.”

Sunny nhìn cô với vẻ mặt lạnh tanh.

“Vì sao?”

Cô nhún vai.

“Vì sao cậu kết hợp các yếu tố trong kỹ thuật của Stone Saint vào phong cách của mình?”

Cậu lắc đầu.

“Để mạnh hơn. Ngoài ra, hay thật, cô cố gắng đánh lạc hướng tôi, nhưng tôi sẽ không mắc lừa đâu. Chính tôi là người đã dạy cô mấy chiêu đó, nhớ không? Thế nên, đừng lảng nữa. Trả lời câu hỏi của tôi đi.”

Nephis thở dài và quay đi, nhìn vào bóng dáng của Crimson Spire nổi lên trong khoảng cách.

Sau một lúc, cô nói:

“Tôi sẽ trả lời cậu khi chúng ta quay lại Thành Phố Bóng Tối. Dù sao thì cũng chẳng thay đổi gì cho tới lúc đó. Sự an toàn của cậu sẽ không bị đe dọa theo cách nào đâu.”

‘Cô có ý gì khi nói vậy?’

Khi cậu nhìn chằm chằm vào cô, Changing Star đứng dậy và quay lưng bước đi.

Trước khi đi, cô chần chừ một lúc rồi nói:

“Hãy tiếp tục mài giũa kiếm của mình, Sunny. Tôi kỳ vọng rất nhiều ở cậu.”

Nói xong, cô bước đi, bỏ lại cậu sững sờ.

‘Và cô có ý gì khi nói vậy chứ?!’

Sau khi Nephis rời đi, Sunny lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào cái bóng của mình.

Tuy đã nắm bắt được bản chất và nền tảng của nghệ thuật chiến đấu bí ẩn ẩn giấu bên trong nó, cậu không biết phải làm cách nào để tạo ra một phong cách thực sự từ chúng.

Cậu không có đủ kinh nghiệm và sự thành thạo để tạo ra thứ gì đó từ con số không.

Đó là ngõ cụt.

‘Quái thật! Sao lại giấu cái bí mật chết tiệt đó trong Khía Cạnh nếu tôi chẳng thể làm gì với nó chứ?!’

Có lẽ trong tương lai xa, cậu sẽ có thể làm được.

Nhưng ngay lúc này, cứ như thể cậu đã tìm ra cánh cửa, nhưng không đủ sức để xoay chìa khóa mở nó.

Nó chỉ đứng đó và trêu ngươi cậu không ngừng, giống như cái Cánh Cổng chết tiệt bên trong Crimson Spire.

Thật là một cực hình.

‘Có lẽ tôi chưa đến lúc phát hiện ra phong cách ẩn giấu đó sớm như vậy…’

Nhưng cậu đã làm rồi! Và cậu đã cố gắng hết sức để hiểu được những bí mật của nó.

Vậy thì tất cả là vô ích sao? Mọi đau đớn, mọi nỗ lực?

Tại sao Spell lại làm thế với cậu?

‘Cậu còn hỏi nữa sao? Đó là cái Spell chết tiệt mà ta đang nói tới! Tại sao nó lại không làm thế với cậu cơ chứ?’

Với một tiếng thở dài cay đắng, Sunny quay đi và cố gắng quên đi mọi thứ về cái bóng, kỹ thuật và phong cách chiến đấu.

Trời cũng gần tối rồi.

‘Đến giờ ngủ thôi.’

Đi bộ đến trung tâm của vòm đá cẩm thạch, Sunny nằm xuống bên cạnh các thành viên khác trong nhóm và mệt mỏi nhắm mắt lại.

Kỳ nghỉ bãi biển đã kết thúc.

Nó thật hài hước, đầy ấn tượng, và bất ngờ cảm động… nhưng lại kết thúc bằng một nốt đắng.

Ngày mai sẽ là một ngày dài khác.

‘Mặc kệ tất cả. Cái này… cái này…’

Quá mệt mỏi, cậu thiếp đi trước khi nghĩ xong.

‘...cái chết tiệt này.’

Sunny mở mắt ra và bối rối nhìn xung quanh.

Thế giới bị bao trùm trong một hoàng hôn kỳ lạ, mờ ảo.

Những bóng tối sâu thẳm bao quanh cậu, phủ lấy những bức tường cao được chạm khắc từ đá cẩm thạch đen.

Nhìn qua những cột trụ hùng vĩ, Sunny thấy vòng đen của mặt trời đang cháy trong bầu trời không có ánh sáng.

‘Một... một nhật thực sao?’

Không, chờ đã… tường gì chứ? Cột trụ gì chứ?

Không phải cậu đáng lẽ đang ngủ trên đỉnh vòm trắng sao?

...Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đột nhiên, tiếng hét của một người phụ nữ xé tan sự im lặng như một nhát dao sắc bén.

Tiếng hét đó đầy đau đớn và khổ sở.

Sunny cố triệu hồi Midnight Shard vào tay mình... chỉ để nhận ra rằng cậu không có tay.

Sau đó, một âm thanh khác vang lên từ trong bóng tối.

...Tiếng khóc của một đứa trẻ sơ sinh.

‘Gì—gì thế này…’

Gần như cùng lúc, Sunny nhận ra một điều khủng khiếp.

Đây là một giấc mơ.

Cậu đang mơ.

…Con người không được phép mơ trong Cõi Mộng!

‘…Không hay rồi!’.