Chương 217: Origin - Khởi Nguồn

Chương 217: Origin - Khởi Nguồn

Khi Sunny nhận ra rằng cậu đang mơ, ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu cậu là có một cây Soul Tree (Cây Linh Hồn) khác đang mọc đâu đó gần vòm trắng.

Tuy nhiên, sau vài khoảnh khắc hoảng hốt, cậu nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ này.

Suy cho cùng, cậu chưa bao giờ thực sự mơ khi bị ảnh hưởng bởi bùa chú của ác quỷ cổ đại. Cậu chỉ nhầm lẫn những ký ức rời rạc về cuộc trò chuyện với Cassie thành một giấc mơ.

Nhưng cái này… giấc mơ này là thật.

Cảnh mộng xung quanh Sunny thật mờ ảo, thay đổi liên tục và chìm trong bóng tối. Trên cao, mặt trời như một vòng tròn đen tối, với ánh sáng đỏ thẫm đang hòa vào biển mây bốc cháy. Tuy nhiên, không một tia sáng nào chạm đến cậu.

Trong đại sảnh tối tăm bằng đá cẩm thạch đen, chẳng có gì ngoài sự im lặng trống trải.

…Nhưng giờ đây, sự im lặng đó bị phá vỡ bởi tiếng khóc của một đứa trẻ sơ sinh.

Tiếng thét của người phụ nữ đã im bặt từ lâu. Nhìn sâu vào vùng tối đen của sảnh đá cẩm thạch, Sunny không thấy gì ngoài bóng tối bất tận. Tiếng khóc của đứa trẻ phát ra từ đâu đó phía bên kia.

…Hoặc từ bên trong đó.

Một ý nghĩ thoáng qua tâm trí Sunny. Những bức tường đồ sộ, các cột trụ khổng lồ, đại sảnh hùng vĩ… tất cả trông quen thuộc một cách kỳ lạ. Như thể cậu đã từng ở đây một lần, từ rất lâu rồi.

Chỉ có điều những dấu vết của sự tàn phá và một bàn thờ lớn được cắt từ một khối đá cẩm thạch đen là đã biến mất. Thực tế, nó phải đứng ngay nơi phát ra tiếng khóc.

Những từ ngữ quen thuộc xuất hiện trong tâm trí cậu, giờ đây tràn đầy ý nghĩa mới.

‘...Child of Shadows (Đứa Con Bóng Tối)?’

Trong khoảnh khắc tiếp theo, mọi thứ biến mất.

Thế giới đang chao đảo. Một bề mặt đá đen dường như vô tận đang lướt qua tầm nhìn của cậu, di chuyển lên và xuống.

…Không, không phải là đá, mà chính Sunny mới là người đang lắc lư.

‘Ch—chuyện gì đây?!’

Thực tế, Sunny nhận ra mình đang ở trong thân xác… của một đứa bé. Hiện tại cậu đang được một cô gái trẻ bế nhẹ nhàng, cô ấy đang đi dọc hành lang đá dài, được thắp sáng lờ mờ bởi những ngọn đuốc đang cháy. Do đó mà có sự lắc lư.

Cô gái rất trẻ, không lớn hơn Sunny — cơ thể thật của cậu — là bao. Cô có dáng người mảnh mai và đẹp một cách tinh tế, với làn da trắng mịn như sứ và mái tóc đen dài. Vẻ đẹp yêu kiều của cô nổi bật trong bộ tunic lụa mềm mại để lộ phần cổ và vai mảnh mai.

Một con rắn đen quấn quanh cánh tay và cổ cô, vảy của nó được xăm tỉ mỉ đến mức đôi khi trông như sinh vật đang chuyển động. Người đã khắc họa hình ảnh này trên da cô hẳn là bậc thầy trong nghề. Sunny chưa từng thấy điều gì giống như vậy ở thế giới thực.

Tuy nhiên, cậu đã thấy những hình xăm tương tự trong một Nightmare (Ác Mộng).

…Đây là dấu hiệu của một nô lệ thuộc về Shadow God (Thần Bóng Tối).

Cô gái trẻ là một Temple Slave (Nô Lệ Đền Thờ) giống như cậu đã từng ở trong Ác Mộng Đầu Tiên. Con rắn cuộn quanh cổ và tay cô là cả chiếc vòng cổ và xiềng xích của cô.

Cô cũng là mẹ của đứa trẻ. Sunny có thể nhận ra từ tình yêu mà cô dành cho đứa bé và nụ cười nhẹ nhàng xuất hiện trên gương mặt mỗi khi cô nhìn nó.

Sunny có thể đã mất mẹ mình từ khi còn nhỏ, nhưng ít nhất cậu vẫn còn nhớ điều này.

‘Nếu người mẹ là nô lệ, thì đứa con cũng vậy.’

Cuối cùng, Sunny bắt đầu hiểu được chuyện gì đang xảy ra với mình.

Giấc mơ mà cậu đang trải qua không phải của cậu. Thay vào đó, nó thuộc về người nô lệ vô danh mà cậu đã hóa thân trong Ác Mộng Đầu Tiên.

Đứa con bóng tối thực sự.

Hình ảnh này là ký ức của hắn.

Không lâu sau, cô gái trẻ bước vào một đại sảnh rộng lớn chìm trong bóng tối. Dựa vào những bức tường đá cẩm thạch đen, có thể thấy họ đang ở một phần khác của ngôi đền cổ xưa. Sunny không thể nhìn thấy nhiều về xung quanh, nhưng cậu có thể cảm nhận được rằng họ đang ở dưới lòng đất.

Ở trung tâm của đại sảnh, bảy ngọn đuốc lớn đang cháy với ngọn lửa nhợt nhạt kỳ lạ. Ở rìa ánh sáng, đứng im lặng, là một chục người.

Sunny rùng mình, bất giác nhớ đến những bóng đen lặng lẽ trong Biển Linh Hồn (Soul Sea) của mình. Tuy nhiên, những người này không phải là hồn ma mà là con người. Có vài nô lệ khác, còn lại là các tu sĩ.

Thực ra, giữa họ cũng không có quá nhiều khác biệt. Dường như những người phục vụ Thần Bóng Tối không theo đuổi sự xa hoa và địa vị. Thực tế, nhiều tu sĩ cũng mang hình xăm như các nô lệ, ám chỉ rằng họ cũng từng thuộc về ngôi đền này.

‘Họ đang làm gì ở đây? Chuyện gì đang xảy ra?’

Bước tới gần một trong những người nô lệ lớn tuổi hơn, cô gái xinh đẹp trao đứa trẻ cho bà ta. Tách khỏi hơi ấm của lồng ngực mẹ, đứa bé… Sunny… cảm thấy lạnh lẽo và sợ hãi. Tuy nhiên, người phụ nữ lớn tuổi trấn an cậu bằng những lời nhẹ nhàng, ngăn cậu khóc.

Sau đó, cô gái quay trở lại đứng cùng với những người khác tập trung trong đại sảnh ngầm. Khuôn mặt họ bình thản và nghiêm trang.

Trong khi đó, cô gái trẻ từ từ bước vào vòng sáng. Các động tác của cô uyển chuyển, trôi chảy và duyên dáng.

Dừng lại ở trung tâm, cô đứng yên giữa bảy ngọn lửa nhợt nhạt, bao quanh bởi bảy cái bóng.

Sunny chăm chú nhìn cô gái xinh đẹp, cảm thấy như sắp có điều gì quan trọng xảy ra.

Nhưng… là gì?

Khi cậu trở nên trầm tư và lo lắng, một âm thanh bất ngờ phá vỡ sự tĩnh lặng. Đó là tiếng ngân sâu lắng của đàn tranh.

Khi nhạc cụ vang lên, cô gái nô lệ bất ngờ chuyển động.

Cùng lúc đó, bảy cái bóng của cô cũng chuyển động theo.

‘Đây… đây là…’

Với đôi mắt mở to, Sunny dõi theo cô gái trẻ.

Cô đang khiêu vũ.

Cô nô lệ xinh đẹp nhảy múa trong vòng ánh sáng giữa bóng tối bao trùm, từng cử động tràn đầy vẻ duyên dáng không thể diễn tả và mang một mục đích rõ ràng nhưng khó nắm bắt. Cơ thể trẻ trung của cô linh hoạt và dẻo dai, nhưng cũng mạnh mẽ và được rèn luyện như của một chiến binh. Kỹ năng khiêu vũ của cô tựa như một Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu).

Nó thật mê hoặc.

Cô gái trẻ dệt nên một hình ảnh tuyệt đẹp với những chuyển động của mình, nhịp điệu và bản chất của nó vừa kiên định vừa uyển chuyển, sắc bén và dịu dàng, rõ ràng và khó lường. Cô nhảy một mình nhưng cũng với bảy bạn nhảy, kiểm soát nhuần nhuyễn cả cơ thể của mình và bảy cái bóng do chính nó tạo ra.

Đôi lúc, khó mà biết được ai là thật.

Vũ điệu của cô… thâm hiểm, vô hình, và luôn thay đổi.

Sunny chết lặng.

Cậu nhận ra những động tác này. Đó chính là cách cái bóng của cậu chuyển động.

Đây chính là nguồn gốc của phong cách chiến đấu mà cậu muốn tạo ra.

Đây là Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối)….