Chương 219: Relics of the Past - Di Vật Của Quá Khứ

Chương 219: Relics of the Past - Di Vật Của Quá Khứ

Ngay tại khu vực rực sáng của những rune quen thuộc, trong cụm mô tả Aspect (Khía Cạnh) của cậu, một chuỗi ký tự mới hiện lên.

Aspect: [Shadow Slave].

Aspect Rank: Divine (Thần Thánh).

Aspect Abilities: [Shadow Control (Kiểm Soát Bóng Tối)].

Aspect Legacy: [Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối)].

Ngay khi Sunny tập trung vào Aspect Legacy, những rune mới tỏa sáng để mô tả về nó.

Mô tả Shadow Dance: [Từng là một vũ điệu thanh nhã, giờ đây là một môn nghệ thuật chiến đấu chết người. Phong cách bí ẩn này được tạo ra bởi kẻ Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng xảo quyệt sau khi chứng kiến một người nô lệ duyên dáng nhảy múa với những cái bóng của mình. Ai khác ngoài hắn có thể biến một thứ đẹp đẽ như vậy thành thứ độc địa đến thế?]

Sunny ho khan, cố gắng không nghĩ quá nhiều về cách mà Spell mô tả cậu.

‘Lại cái vụ xảo quyệt này… tôi đâu có xảo quyệt đến thế, được không? Vậy thì sao nếu tôi thường xuyên nói dối, thao túng và đâm sau lưng người khác. Đó chỉ là sự thông minh thôi mà…’

Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của cậu không phải là phần mô tả, mà là những gì lấp lánh bên dưới.

Shadow Dance Mastery Level (Mức Thành Thạo Vũ Điệu Bóng Tối): [0/7].

First Relic (Di Vật Thứ Nhất): Chưa Đạt Được.

Second Relic (Di Vật Thứ Hai): Chưa Đạt Được.

Third Relic (Di Vật Thứ Ba)…

Có tổng cộng bảy dòng rune, mỗi dòng hứa hẹn sẽ mang đến cho cậu một Di Vật Legacy khi cậu đạt đến cấp độ thành thạo tương ứng với phong cách chiến đấu mới.

Bảy cái!

Không phải một, cũng chẳng phải hai hay ba, mà là bảy.

Cả một gia tộc Legacy có thể được tạo ra chỉ xoay quanh một Di Vật Legacy duy nhất. Sunny thậm chí không thể tưởng tượng nổi mình sẽ làm gì được với bảy di vật.

Lập một gia tộc và biến nó thành gia tộc hùng mạnh nhất thế giới chăng? Không, điều đó có nghĩa là đặt tất cả trứng vào một giỏ.

Tốt hơn là tạo ra vài gia tộc!

Đúng vậy! Tại sao lại lập một gia tộc khi cậu có thể lập bảy?

Khoan đã… nghe không hợp lý cho lắm thì phải…

Phải không?

Bị chi phối bởi lòng tham, Sunny nhìn về phía mặt trời đang lên với nụ cười phấn khích.

Điều này thật tuyệt! Thật khó tin!

Tuy nhiên, sự hào hứng của cậu chẳng kéo dài được bao lâu.

‘Phải rồi. Trước tiên phải trở về thế giới thực đã. Mà chuyện đó thì… chưa có dấu hiệu gì là sẽ thành hiện thực…’

Quay đầu nhìn thoáng qua bóng hình mờ nhạt của Crimson Spire (Tháp Đỏ) cậu chìm vào suy tư.

Một lúc sau, giọng nói của Effie kéo cậu trở lại thực tại.

“Này, đồ ngốc! Bữa sáng xong rồi. Cậu đang mơ màng và cười như thằng ngớ ngẩn đấy à?”

Sunny trả lời mà không nghĩ ngợi.

“Chỉ đang nghĩ về việc tạo dựng một Gia Tộc Legacy. Cô đã bao giờ nghĩ đến việc lập một gia tộc chưa, hả Effie?”

Cô thợ săn vạm vỡ nhìn cậu vài giây với vẻ mặt kỳ lạ, rồi nở nụ cười.

“…Đó có phải là lời mời không?”

Vẫn chìm trong suy nghĩ, Sunny nghiêng đầu, nhìn cô một cách tinh tế.

‘Hừm… không tệ, không tệ. Việc lựa chọn một người bạn đời phải vô cùng quan trọng khi bắt đầu một Gia Tộc Legacy. Lấy ví dụ như Effie. Cô ấy là một Awakened đáng gờm. Aspect của cô ấy lộng lẫy và mạnh mẽ đến khó tin. Chưa kể thân hình của cô ấy chẳng khác nào thần thánh. Mọi người con cô ấy sinh ra chắc chắn sẽ vừa mạnh mẽ vừa xinh đẹp… đúng là ứng cử viên phù hợp…’

“…Hả, cái gì? Không, không phải lời mời. Chỉ là đang cân nhắc các lựa chọn khác nhau thôi mà.”

Ngay lúc đó, Sunny chợt nhận ra mình đã vô tư quan sát Effie từ đầu đến chân được hơn nửa phút, và nụ cười của cô đã trở nên nguy hiểm từ lúc nào không hay.

Cô thợ săn vươn cổ và nói lười biếng:

“Tôi hiểu rồi. Vậy là cậu đã chọn cái chết…”

Cậu chớp mắt.

“Không! Khoan đã! Tôi không có ý như thế! Tôi chỉ là, cô biết đấy, đang suy luận thôi mà!”

Cô thợ săn ngang ngược bẻ các đốt ngón tay và mỉm cười đầy đe dọa.

“Ồ, vậy là cậu đang ‘suy luận’ về tôi, hả? Nói nghe xem, nói xem nào…”

“Không, không! Khoan đã! Dừng lại! Dừ…”

Ngạc nhiên thay, Sunny đã sống sót.

…Gần như là thế.

Ngay sau đó, họ rời khỏi cổng đá cẩm thạch nguy nga và tiếp tục hành trình tiến sâu vào Labyrinth (Mê Cung).

Trước khi cuộc thám hiểm bắt đầu, Nephis đã nói với cậu rằng họ có một cách nhanh chóng và tương đối an toàn để đến được rìa phía nam của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) — nếu có thể xem nơi này là an toàn trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Nếu không có cách này, việc đến được điểm đến của họ có thể sẽ mất hàng tháng trời.

Giờ đây, khi họ đã rời khỏi Dark City (Thành Phố Bóng Tối) Sunny cuối cùng quyết định thỏa mãn sự tò mò của mình và hỏi phương thức bí ẩn giúp di chuyển với tốc độ phi thường đó là gì. Khi nghe câu trả lời, cậu chỉ nhìn chằm chằm vào Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) một lúc lâu, cố đoán xem liệu cô ấy có đùa hay không.

Nhưng cô ấy không đùa.

Cuối cùng, cậu cũng chẳng hỏi gì thêm mà chỉ vẫy tay ngán ngẩm. Không cần thiết.

Nếu Nephis biết được bí mật này qua những Vision (Tầm Nhìn) của Cassie và tin rằng có thể thực hiện được, thì cậu không cần phải lo lắng. Quá nhiều. Dù sao thì cũng không phải giờ cậu có thể quay lại.

Hơn nữa, chuyến thám hiểm đến nay đã mang lại nhiều lợi lộc cho cậu. Chỉ mới vài ngày sau khi bắt đầu, cậu đã thu được rất nhiều mảnh bóng tối và một Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa) chưa kể đến việc đột phá trong việc khám phá phong cách chiến đấu và giành được một Aspect Legacy vì những nỗ lực của mình.

Dù sao thì, họ sẽ phải di chuyển mất khoảng một tuần về phía nam để tiếp cận được phương thức di chuyển nhanh chóng đó. Những nơi trú chân mà họ dự tính sẽ dùng trên đường đi đã được Nephis lên kế hoạch từ trước nhờ tấm bản đồ Forgotten Shore mà cô đã tạo ra.

Để đảm bảo rằng các nơi trú chân này thực sự nằm ở vị trí bản đồ đã chỉ và loại bỏ khả năng bị kẹt giữa Labyrinth mà không có nơi ẩn náu tránh biển đen, cô còn nhờ đến Kai trong tuần Sunny ở lại với Effie. Tay cung thủ duyên dáng đó đã dò trước đường đi và xác nhận bản đồ của cô là chính xác.

Giờ đây, mối nguy duy nhất mà họ phải đối mặt từ Forgotten Shore là những cơn bão bất ngờ. Tuy nhiên, với một nhà tiên tri thực thụ trong nhóm, mối nguy hiểm này đã giảm đi rất nhiều. Giờ đây, khi Cassie đã trưởng thành trong sức mạnh và hấp thụ được nhiều Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn) cô có thể thường xuyên cảnh báo họ trước nếu có chuyện như vậy xảy ra.

…Tất nhiên, cũng có những hiểm họa quen thuộc trong Labyrinth.

Và khi họ tiến sâu hơn vào mê cung chết chóc này, tình hình dần dần trở nên tồi tệ hơn..