Chương 223: Natural Selection - Chọn Lọc Tự Nhiên

Chương 223: Natural Selection - Chọn Lọc Tự Nhiên

Mối nguy hiểm đã qua, Sunny cho phép mình mệt mỏi quỳ xuống đất, thở nặng nề và khó nhọc.

Trận chiến dữ dội với bầy nhện không kéo dài lâu, nhưng cậu đã kiệt sức.

Cường độ của những phút giây nguy hiểm đó đủ để khiến bất cứ ai quỵ gối.

‘Quá yếu. Mình vẫn còn quá yếu.’

Thở dài nặng nề, cậu triệu hồi rune và liếc nhìn số lượng mảnh bóng tối.

Shadow Fragments: [362/1000].

Không tệ chút nào.

Dọn sạch tổ nhện đã cho cậu thêm hai mươi hai mảnh — mười cho năm con nhện sắt mà cậu đã tự tay giết, và mười hai mảnh khác từ những con bị Stone Saint tiêu diệt.

Với con quái vật trầm lặng này phục vụ như một thú cưng sát thủ, tốc độ tích lũy sức mạnh của Sunny ít nhất nhanh gấp đôi.

Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, Stone Saint sẽ sớm hoàn lại khoản đầu tư của cậu là một trăm mảnh bóng tối.

‘Nếu mình sống đủ lâu.’

Nở một nụ cười nhăn nhó, cậu hủy triệu hồi Midnight Shard và chậm rãi đứng dậy. Mặt trời đang dần lặn xuống chân trời, vì vậy họ phải nhanh chóng thu thập Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) từ xác lũ nhện sắt.

Có rất nhiều xác nhện…

Rạch một trong những con quái vật ra bằng Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) Sunny cảm thấy kỳ lạ khi họ đã mổ xẻ nhiều Nightmare Creatures như vậy. Tất nhiên, cậu cũng đã dự đoán được điều này. Rốt cuộc, Nephis và Sunny đã có thể chiến đấu với hai hoặc ba carapace scavengers (kẻ nhặt xác bọc giáp) khi chỉ có hai người. Lúc đó cả hai đều yếu hơn nhiều, thiếu kinh nghiệm và hầu như không được trang bị Ký Ức.

Giờ đây, sau khi trải qua bảy tháng ròng rã trong Dream Realm (Cõi Mộng) — dài hơn nhiều so với hầu hết Sleepers từng phải chịu — và được tôi luyện trong địa ngục hiểm ác của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) cả kỹ năng và sức mạnh của họ đã tăng lên đáng kể.

Hơn nữa, giờ có hai chiến binh hùng mạnh chiến đấu bên cạnh họ, cùng với Nightingale (Chim Sơn Ca) và Stone Saint đáng sợ, nên kết quả của trận chiến không còn gây ngạc nhiên nữa.

Dù vậy, nhìn vào cảnh tượng tàn sát mà họ để lại vẫn khiến Sunny không khỏi nghi ngờ đôi mắt mình.

Dù sao thì những sinh vật này vẫn là Nightmare Creatures đã Thức Tỉnh.

Lý do thực sự giúp cả nhóm giành chiến thắng không nằm ở sức mạnh cá nhân của các thành viên, mà ở khả năng phối hợp và kiểm soát chiến trường của họ. Lũ nhện sắt rất mạnh và nguy hiểm, nhưng rốt cuộc, chúng vẫn chỉ là những con thú vô tri. Đó là lý do chúng đã để mình bị bao vây và mắc bẫy.

Nếu chúng được một sinh vật cấp cao hơn chỉ huy, một sinh vật xảo quyệt và thông minh như con người mà chúng đang đối mặt, thì mọi chuyện chắc chắn đã rất khác.

Sunny thở dài.

Nghĩ kỹ lại, Labyrinth quả là một nơi kỳ lạ. Nó nhan nhản những sinh vật ghê tởm đủ loại, nhưng gần như tất cả đều thuộc dạng vô tri.

Hai ngoại lệ duy nhất mà cậu biết là Carapace Demon (Quỷ Giáp) và Spider Matriarch (Nhện Mẫu) một trong hai con quỷ hoặc bạo chúa.

Có lẽ đó chỉ là bản chất của nơi này.

Không có gì quá to lớn và mạnh mẽ có thể thoát khỏi cơn lũ nước đen nhấn chìm thế giới mỗi đêm. Chỉ có những con quái vật nhỏ hơn tương đối mới có thể chạy trốn hoặc ẩn mình — cả khỏi biển đen và khỏi những sinh vật kinh hoàng đang cư ngụ trong đó.

Những con quái vật này là một mối đe dọa gần như không thể vượt qua với những thanh niên xấu số bị Spell gửi đến địa ngục bị lãng quên này, nhưng theo tiêu chuẩn của Forgotten Shore, chúng chẳng khác gì những con côn trùng.

Một bầy ký sinh trùng ăn những mảnh vụn còn sót lại của những chủ nhân thực sự của nơi này.

‘Thật là một suy nghĩ chán nản.’

Ý nghĩ này dội gáo nước lạnh vào niềm tự hào của Sunny về chiến tích của họ.

‘Thôi. Dù sao cũng chẳng sao cả…’

Chẳng mấy chốc, họ hoàn thành công việc moi mảnh linh hồn ra từ xác lũ nhện.

Khi Nephis phân chia chiến lợi phẩm cho các thành viên trong nhóm, Sunny nhân cơ hội để lặn vào Soul Sea và kiểm tra Ký Ức mà cậu đã nhận được trong trận chiến.

Hóa ra đó là một chiếc áo choàng dệt từ tơ nhện. Dựa trên mô tả, chiếc áo choàng có thể bảo vệ cậu khỏi một số đòn tấn công vật lý nhờ độ bền vượt trội.

Không suy nghĩ nhiều, Sunny ném chiếc áo choàng cho Stone Saint. Đây chỉ là một Ký Ức cấp một, nên chẳng có mức bảo vệ nào có thể hữu dụng trong cái nơi quái quỷ này. Cậu cũng thà chết còn hơn là mặc một chiếc áo choàng khi vào trận.

Có những cách dễ dàng và ít đau đớn hơn để chết.

Thêm nữa, chiếc áo màu trắng. Nó chẳng hợp chút nào với màu xám đậm của Puppeteer’s Shard (Mảnh Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) chưa kể sẽ là một trở ngại cho việc ẩn mình.

Dù sao đi nữa, Stone Saint cũng nhận được thêm một mảnh bóng tối.

Nhận phần mảnh linh hồn của mình và đưa chúng cho Effie, người có thừa chỗ trong chiếc túi có phép của cô, Sunny nhìn sang Nephis.

Changing Star đang nhìn mặt trời, suy tính điều gì đó trong đầu.

Vài khoảnh khắc sau, cô thở dài rồi nói:

“Chúng ta vẫn còn chút thời gian. Hãy khám phá tổ nhện trước khi leo lên tượng.”

Sunny cười toe toét.

Với tư cách là một nhà thám hiểm nghiệp dư, đó là điều cậu mong muốn được nghe nhất.

Tổ nhện được hình thành từ vô số sợi mạng kim loại kỳ lạ, trông giống như một quả cầu khổng lồ.

Nó được xây xung quanh một trong những chân của pho tượng đá khổng lồ, chắn lối dẫn đến cây cầu.

Lối vào nằm ở phía trên cao, cực kỳ rộng.

Nhìn vào đường kính của lối vào đó, Sunny có thể hình dung được Spider Matriarch to lớn đến thế nào.

Cậu rùng mình.

Lãnh chúa thứ hai của Castle hẳn là một người rất mạnh mẽ.

Sunny thậm chí không muốn tưởng tượng trận chiến với con nhện khổng lồ ấy trông sẽ như thế nào.

Bên trong, bóng tối bao trùm và ẩm thấp.

Những giọt nước đen rơi xuống từ trên cao, tạo nên một giai điệu đáng ngại.

Nhìn vào bóng tối, Sunny đột nhiên khựng lại và đứng sững tại chỗ.

Cái này… cậu không ngờ đến..