Chương 225: On the Shoulders of Giants - Trên Vai Những Người Khổng Lồ

Chương 225: On the Shoulders of Giants - Trên Vai Những Người Khổng Lồ

Sau khi leo lên đến vai rộng của bức tượng và tìm được một nơi thích hợp để cắm trại, mọi người không cần nói gì mà chỉ im lặng nhìn xuống.

Xa bên dưới, chiếc tổ khổng lồ vẫn đang cháy rực. Những sợi dây cáp cấu tạo nên nó tan chảy, biến thành dòng sông kim loại lỏng, chảy xuống từ rìa tổ nhện và lao vào khe vực sâu thẳm bên dưới.

Dòng nước đen sôi sục từ bên dưới đang dâng lên để gặp chúng. Khi hai dòng chảy ấy gặp nhau — một không ánh sáng, một rực rỡ — những cột hơi nóng bốc lên ngùn ngụt. Trong một vài khoảnh khắc, dường như ánh sáng và bóng tối đang ở thế cân bằng.

Nhưng rồi dòng biển đen cursed sea dâng lên từ đáy vực, nhấn chìm ánh sáng chói lóa của kim loại đang tan chảy. Cơn lũ đen tối tràn vào tổ nhện đang bùng cháy, dập tắt nó.

Khoảng một phút sau, những ngọn lửa trắng biến mất. Mặt biển đen tiếp tục dâng lên, như thể chưa từng có gì xảy ra.

Sunny thở dài, quay sang Nephis.

Giờ đây khi đã đạt được mục tiêu, họ phải đối mặt với mối nguy thực sự. Với vẻ mặt nghiêm trọng, cậu hỏi:

“Vậy… giờ làm sao?”

Cậu biết sơ qua về cách Nephis dự định sử dụng để đến rìa phía nam của Forgotten Shore trong thời gian ngắn, nhưng chưa rõ chi tiết.

Changing Star nhìn cậu, dừng lại một lúc, rồi nói:

“Chúng ta đã đến khe vực sớm hơn dự kiến. Vẫn còn hai ngày nữa mới đến lúc có thể hành động. Vậy nên hãy cứ thoải mái đi. Ngày mai chúng ta sẽ nghỉ ngơi và chuẩn bị vào ngày hôm sau.”

Sunny mỉm cười.

Nghỉ ngơi… nghe cũng hay đấy.

Thêm nữa, cậu không thực sự hào hứng với việc sử dụng phương pháp di chuyển “nhanh chóng và tương đối an toàn” qua Labyrinth mà Nephis đã nói.

Thật ra, cậu còn ước rằng mình chẳng bao giờ phải dùng đến nó.

Thế là cả nhóm chẳng có việc gì để làm trong hai ngày tiếp theo. Trước khi rời khỏi Dark City, Changing Star đã dự tính rằng nhiều yếu tố có thể cản trở tiến độ, và thêm thời gian dự phòng vào kế hoạch của cuộc thám hiểm.

Ai ngờ họ lại đến được cây cầu gãy nhanh như vậy?

Dù sao, Sunny cũng chẳng có gì để phàn nàn. Cậu còn nhiều thứ cần làm và suy nghĩ.

Chẳng hạn như mối liên hệ bí ẩn giữa thanh tachi của cậu, cây giáo của Effie và những bức tượng không đầu rải rác khắp Forgotten Shore.

Những bức tượng này đại diện cho bảy anh hùng dũng cảm đã từng thề mang ánh sáng trở lại cho vùng đất bị nguyền rủa này hàng nghìn năm trước. Giờ Sunny đã thấy ba trong số đó: gã kỵ sĩ, người phụ nữ duyên dáng và bây giờ là chiến binh oai vệ này.

Phải chăng mỗi bức tượng đều có liên kết với một Ký Ức cụ thể? Nếu vậy, liên kết đó là gì và tại sao Nephis lại do dự khi chia sẻ thông tin này với mọi người?

Mà… giờ cậu với Changing Star vốn chẳng còn thân thiết gì. Chính cậu đã tự vạch ra một ranh giới rõ ràng để định hình bản chất mối quan hệ của họ. Cậu khăng khăng rằng mình không phải là thành viên thực sự của nhóm, mà chỉ là một chuyên gia được thuê.

Tại sao cô ấy lại phải chia sẻ bí mật với cậu?

Đó là một kết luận hợp lý, nhưng Sunny không thể không cảm thấy có chút oán giận.

Dù cậu là đồng đội đầu tiên của Nephis, giờ đây tình hình đã thay đổi. Nephis đã có những người khác để dựa vào… như Caster.

Vậy thì tại sao cô ấy lại nói rằng Sunny là người duy nhất cô tin tưởng trên Forgotten Shore, ngoài Cassie, nhưng lại giấu kỹ thuật của mình với Caster?

Mọi thứ thật phức tạp.

Dù sao, giữa các thành viên cốt lõi của nhóm thợ săn và những người ngoài — Sunny và Kai — cũng đã có một đường ranh giới vô hình.

Không ai cố tình tránh họ, nhưng rõ ràng là đường ranh giới đó tồn tại. Khi mọi thứ được nói và làm xong, bốn thành viên thực sự của nhóm vẫn thích ở cùng nhau. Đó là lý do Sunny và Kai kết thúc với việc dành nhiều thời gian bên nhau, tán gẫu về những chuyện linh tinh và tận hưởng thời gian khá vui vẻ.

Thành thật mà nói, Sunny cũng không có gì để phàn nàn. Trong số các bạn đồng hành, chàng cung thủ quyến rũ cũng chẳng phải lựa chọn tệ nhất.

Hơn nữa, những cuộc trò chuyện của họ vô cùng thú vị.

Kai có rất nhiều câu chuyện vui về cuộc sống của một người nổi tiếng, trong khi Sunny có vô số giai thoại rùng rợn về cuộc sống ở vùng ngoại ô.

Kinh nghiệm sống của họ khác biệt đến mức gần như họ đến từ hai thế giới khác nhau. Kết quả là cả hai cảm thấy như đang lắng nghe những câu chuyện hư cấu về một vùng đất kỳ lạ mà họ chưa từng nghe đến.

Sunny dành thời gian còn lại để tập luyện với thanh kiếm, cố gắng biến Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) từ một khái niệm mơ hồ thành một tập hợp các nguyên tắc cốt lõi thực tiễn. Quá trình tiến triển cực kỳ chậm chạp, nhưng ít nhất là có tiến triển.

Cậu gặp rất nhiều khó khăn vì phong cách chiến đấu mà cậu chọn thật kỳ lạ và khó nắm bắt. Không giống hầu hết các phong cách, khởi đầu bằng một số động tác và bước di chuyển nhất định, phong cách này lại bắt chước mọi động tác và bước đi thay vì giới thiệu động tác riêng của nó.

Vậy nên phong cách này chú trọng nhiều hơn vào trạng thái tinh thần và sự linh hoạt trong cách di chuyển cơ thể. Sunny phải tự nghĩ ra các bài tập luyện để giúp cơ thể và trí nhớ cơ bắp của cậu trở nên thích ứng với mọi phong cách và dẻo dai như cái bóng.

Ngay ngày đầu tập luyện, toàn thân cậu nhức nhối. Dù đã có thể trạng phi thường và kinh nghiệm tập luyện khắc nghiệt, Sunny vẫn kết thúc với những cơ bắp mà cậu thậm chí không biết là mình có, bị căng cứng, và bắt các cơ mà cậu đã quen biết phải hoạt động theo cách hoàn toàn khác biệt.

Thực ra, những buổi luyện tập trước đây của cậu còn gây bất lợi cho toàn bộ quá trình này.

Cậu phải bắt mình quên đi nhiều thứ để phong cách kỳ lạ này có thể ăn sâu vào tận xương cốt. May mắn thay, nền tảng kỹ thuật của cậu là phong cách chảy trôi của Changing Star, vốn được thiết kế cho sự thích ứng tối đa.

Nếu Sunny học một phong cách khác hoặc đã tiến xa hơn trong việc thành thạo một kỹ thuật hiện có nào đó, việc này có lẽ đã khó gấp mười lần, nếu không muốn nói là không thể.

…Không cần nói cũng biết, những bài tập của cậu chẳng hề giống với vũ điệu duyên dáng mà cậu đã thấy trong giấc mơ. Thật ra, nhìn từ ngoài, Sunny trông như thể đang lên cơn co giật.

Cậu đã nhận được không ít ánh mắt thích thú trong khi luyện tập.

Điều đó không quan trọng.

Điều duy nhất quan trọng là cậu đang dần thúc đẩy bản thân đến chỗ nắm vững những nguyên lý cơ bản của Shadow Dance… và hy vọng, nhận được Relic đầu tiên của mình..