Chương 227: Comparatively Safe - Tương Đối An Toàn

Chương 227: Comparatively Safe - Tương Đối An Toàn

Màn đêm dày đặc bị phá tan bởi ánh sáng trắng rực rỡ từ thanh kiếm của Changing Star. Trong ánh sáng ấy, sáu người đứng bên bờ một dòng sông cuộn trào. Gương mặt của họ tái nhợt và nghiêm nghị.

Khe vực đã biến mất, chìm vào trong dòng nước đen đang dâng lên. Giờ đây, Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa) tràn qua bờ, chuẩn bị nhấn chìm những lối đi hẹp của Labyrinth bằng một làn sóng không thể cản phá.

Sunny cảm nhận được dòng nước lạnh buốt tràn qua chân và rùng mình. Những người khác trong nhóm cũng phản ứng tương tự — ngay cả Kai, người có thể bay vào bầu trời đen bất cứ lúc nào, cũng có vẻ lo lắng trước sự đe dọa từ biển đen đang tới gần.

Trong số sáu người, chỉ có ba người từng trải qua nỗi kinh hoàng của vực sâu này. Họ biết nỗi sợ thực sự không nằm ở bản thân biển đen, mà từ những nỗi kinh hoàng ẩn náu trong lòng Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa).

Như tiếng thì thầm họ từng nghe dưới tán cây Soul Tree.

Hoặc sinh vật khổng lồ suýt chút nữa đã cướp đi mạng sống của Nephis.

Dù vậy, Sunny không định cảnh báo thêm về những điều kinh hoàng này. Dù sao, điều mà họ đang làm chính là để triệu hồi một trong những nỗi kinh hoàng đó từ dưới đáy vực lên.

Một nỗi kinh hoàng khác biệt so với tất cả những gì khác.

Sunny

Nhìn vào bóng tối, cậu ngập ngừng.

“Vẫn chưa thấy gì… cả.”

Nước đã ngập đến đầu gối và dâng lên rất nhanh. Sunny cau mày, cố nén lại mong muốn quay đầu và bỏ chạy.

Nếu cậu đủ nhanh… nếu cậu may mắn… cậu vẫn có thể quay về bức tượng khổng lồ trước khi dòng nước đen nghiền nát cậu.

Thay vào đó, Sunny nhìn sang Nephis và Cassie.

Cassie, cô gái mù này, đã nhìn thấy bí mật của Forgotten Shore qua tầm nhìn của mình và chia sẻ nó với Changing Star. Changing Star đã lên kế hoạch để tận dụng điều đó.

Cả hai người họ đều tin chắc rằng họ sẽ thành công. Vậy nên cậu cũng sẽ tin tưởng vào điều đó.

Sunny không còn hoàn toàn tin tưởng vào hai người bạn cũ của mình nữa. Nhưng cậu tin vào sự phán đoán của họ.

…Vừa khi suy nghĩ đó xuất hiện trong đầu, một chuyển động nhẹ thoáng qua tầm mắt. Sunny quay đầu và nhìn chằm chằm vào bóng tối… và rùng mình.

“...Nó tới rồi.”

Xa xa trong bóng tối, một hình dạng khổng lồ đang di chuyển qua những con sóng, bị ánh sáng từ thanh kiếm của Changing Star thu hút. Biển đen xoáy trào xung quanh sinh vật ấy, dòng nước đen bị đẩy lui bởi sức mạnh của con quái vật đang tiến đến.

Nephis nghiến chặt răng, và lửa của cô như bùng lên dữ dội hơn, đẩy bóng tối lùi lại thêm vài bước.

“Sẵn sàng đi!”

Chỉ một lát sau, âm thanh ầm ầm từ thân hình đồ sộ của sinh vật đang di chuyển trong nước đen vọng tới. Con quái vật ấy thực sự là một gã khổng lồ, cao vút trên mặt nước dù đang đi dưới đáy vực.

…Không có gì ngạc nhiên.

Đầy sợ hãi và kính sợ, Sunny dõi theo khi thứ mà họ đang chờ đợi tiến gần hơn. Chẳng mấy chốc, cậu đã có thể nhận ra hình dạng tổng thể của nó.

Hai ngọn đồi nhô lên trên mặt nước chính là vai của nó. Và ngay giữa hai vai, nơi đáng lẽ là đầu…

Không có gì ngoài một khoảng trống rỗng tuếch.

Có bảy bức tượng không đầu trên Forgotten Shore, nhưng chỉ có sáu điểm được đánh dấu trên bản đồ của Nephis. Không phải vì cô ấy không biết về bức tượng thứ bảy…

Mà bởi vì bức tượng thứ bảy không bao giờ đứng yên một chỗ quá lâu.

Và giờ, bức tượng đá khổng lồ ấy đang đi qua khe vực ngập nước, vai của nó cọ vào một trong những bức tường đá. Ngực rộng của gã khổng lồ không đầu đẩy nước ra xa, tạo thành những vòng xoáy hỗn loạn phía sau.

Giơ một cánh tay khổng lồ, bức tượng dễ dàng phá hủy phần còn lại nhô ra của cây cầu cổ xưa chắn đường đi của nó. Những mảnh vỡ rơi xuống làn sóng đen, biến mất không một dấu vết.

Đây… đây là cách mà họ nghĩ ra để di chuyển nhanh và an toàn — tương đối — đến rìa Forgotten Shore.

‘Đúng là điên rồ,’ Sunny nghĩ, choáng ngợp trước quy mô của mọi thứ đang xảy ra.

Thật mỉa mai thay. Ngày hôm sau khi cậu quyết định tìm lại một chút lý trí, điều điên rồ này lại xảy ra.

Cứ như thể cả thế giới đang chế nhạo cậu.

Lắc đầu, Sunny quay sang nhóm và hét lớn:

“Nó tới rồi!”

Dòng nước đen đã ngập đến đầu gối. Các thành viên trong nhóm căng thẳng và chuẩn bị cho điều sắp đến.

Họ chỉ có một cơ hội duy nhất để làm điều này. Thất bại đồng nghĩa với cái chết.

Chỉ một lát sau, hình bóng khổng lồ của bức tượng đá tiến vào vòng ánh sáng do Nephis tạo ra. Vai của nó nổi trên mặt nước, đủ gần bờ vực ngập nước để mọi người có thể nhìn rõ từng vết nứt nhỏ trên bề mặt của khối đá đã mòn.

Không để lãng phí thời gian, Changing Star lao tới và nhảy lên. Ngay sau đó, lưỡi kiếm của cô đâm sâu vào bề mặt của bức tượng, như thể đang xuyên qua lớp đá cổ xưa. Sử dụng thanh kiếm như một điểm tựa, Nephis bắt đầu leo lên vai của gã khổng lồ.

Những thành viên còn lại nhanh chóng theo sau cô. Kai đang ôm Cassie trong tay, bay lên đỉnh của bức tượng mà chẳng gặp chút khó khăn. Caster dường như chỉ biến mất rồi xuất hiện trên vai của gã khổng lồ, đứng cạnh Changing Star.

…Chỉ có Sunny là gặp chút vấn đề. Với chiều cao khiêm tốn và mực nước đang dâng lên từng giây, cậu thấy thật khó để lấy đủ đà cho một cú nhảy đúng cách.

‘Khốn kiếp… phiền phức thật…’

Nhưng trước khi kịp nghĩ ra giải pháp, Effie đơn giản là túm lấy cổ áo cậu… và ném Sunny lên không trung.

‘Gì chứ…?!’

Trong giây phút ngắn ngủi, Sunny bay trên không trung. Tất cả những gì cậu có thể nghe thấy là tiếng gió rít bên tai.

Rồi, cậu đáp xuống đỉnh của bức tượng, lăn tròn và suýt chút nữa ngã ngược trở lại vào vòng tay lạnh giá của biển đen. Trước khi kịp đứng dậy, cô thợ săn to lớn đáp xuống gần cậu và cười toe toét.

“Đúng là nhẹ thật…”

Tuy nhiên, trước khi cô kịp hoàn tất câu nói, gã khổng lồ đá cử động, khiến tất cả mọi người phải loạng choạng và ngã.

Bỏ lại tàn tích của cây cầu phía sau, bức tượng quay người lại và thản nhiên bước đi.

Nó đang đi về phía nam..