Chương 229: The Passenger - Kẻ Đồng Hành

Chương 229: The Passenger - Kẻ Đồng Hành

Gã khổng lồ đá trồi lên từ những làn sóng cuộn trào, dòng nước đen xối xả tuôn xuống thân thể rắn chắc của nó. Giờ đây, khi bức tượng biết đi đã leo ra khỏi khe vực, Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa) chỉ mới ngập đến bụng của nó… tạm thời là thế.

Khi dòng nước đen dâng cao hơn, gã khổng lồ lại sẽ ngập trong nước lên tận vai.

Sunny phải tống khứ vị khách không mời ấy đi trước khi điều đó xảy ra.

Phía dưới, bám chặt vào ngực của gã khổng lồ, một sinh vật kỳ lạ đã dính chặt vào bức tượng cổ xưa. Nó trông như sự kết hợp giữa sứa trong suốt và lươn, nhưng Sunny có thể thấy khung xương biến dạng của một sinh vật hình người khổng lồ bị mắc kẹt trong lớp thịt trong suốt của sinh vật ghê tởm ấy.

Cậu rùng mình.

So với gã khổng lồ bằng đá, con lươn trông khá nhỏ… nhưng đó chỉ là ảo giác. Thật ra, sinh vật này có kích thước lớn ngang một toa tàu. Hàm của nó đầy răng nanh sắc nhọn và đủ rộng để nuốt trọn một người.

‘Chết tiệt.’

Nếu có một điểm sáng nào trong tình huống này, đó là con lươn có vẻ không phải một Nightmare Creature Bị Nguyền Rủa mà chỉ là loại Fallen. Có lẽ nó sống sót dưới Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa) bằng cách bám vào những quái vật thật sự của vực sâu và ăn những xác thịt còn sót lại từ các con mồi của chúng.

Ngay khi Nephis lên tiếng, Sunny nhận thấy những xúc tu dài của sinh vật run lên và cử động, như thể phản ứng lại âm thanh vừa phát ra. Con lươn quay đầu hơi về phía họ.

Khi cậu trả lời, những xúc tu ấy lại rung rinh lần nữa, và con quái vật quay đầu một lần nữa, lần này nhìn thẳng vào Sunny.

‘Khốn kiếp…’

Chỉ một lát sau, những xúc tu trong suốt hiện ra từ bên dưới cơ thể của sinh vật ghê tởm ấy và phóng lên, tìm kiếm các vết nứt trên phiến đá mòn và kéo sinh vật ấy tiến về phía cổ của gã khổng lồ…

…Nơi mà nhóm của cậu đang đứng.

Changing Star có vẻ nhận ra điều gì đó, vì những tia lửa trắng nhỏ bất chợt lóe lên trong mắt cô.

Sunny đặt tay lên vai cô và lắc đầu.

Đừng

Dù có là gã khổng lồ đá đi nữa, việc thắp sáng một ngọn hải đăng giữa Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa) chẳng phải ý kiến hay. Giờ đây, khi đã thoát khỏi khe vực, những kinh hoàng thực sự đang chực chờ xung quanh. Giống như họ đã thảo luận trước đó, ánh sáng chỉ là giải pháp cuối cùng, thứ họ sẽ dùng khi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cả nhóm cùng chiến đấu.

Và dù có muốn hay không, Sunny biết thời khắc ấy vẫn chưa đến.

Với cái cau mày miễn cưỡng, cậu quay đi và nói:

“Tôi sẽ lo chuyện này.”

…Con lươn khổng lồ là vấn đề của cậu cần giải quyết.

‘Được rồi, hay lắm. Nhưng làm thế quái nào để mình tống khứ con quái này đây?’

Nhìn xuống, Sunny tính toán rằng cậu còn khoảng chục giây trước khi phải hành động. Con quái vật ghê tởm ấy đang từ từ bò về phía họ, leo lên ngực của gã khổng lồ với tốc độ khiến cậu rùng mình.

‘Nghĩ đi, nghĩ đi…’

Vài giây sau, Sunny bước tới gần Effie và quỳ xuống bên cạnh. Nắm lấy tay cô thợ săn, cậu đặt một vật gì đó vào lòng bàn tay cô và nói:

“Cậu có cảm thấy gã khổng lồ đang di chuyển lên xuống không? Đó là bước chân của nó. Tôi cần cậu bắt đầu đếm nhịp. Nếu tôi không quay lại sau ba mươi nhịp, hãy ném thứ mà tôi đưa cho cậu về hướng đó mạnh hết sức có thể. Được chứ?”

Effie gật đầu. Sự hài hước thường thấy biến mất, thay vào đó là sự kiên quyết đáng sợ.

“Tốt. Vậy… chúc tôi may mắn đi.”

Cô ngập ngừng một lúc rồi nói:

“Chúc may mắn.”

Khi Sunny chuẩn bị rời đi, cô bất ngờ siết chặt cánh tay cậu.

Sunny dừng lại, nhướng một bên lông mày.

“Gì nữa?”

Effie ngập ngừng trước khi nói:

“Nghe này, Sunny… nếu… nếu cậu chết… tôi có thể lấy các Soul Shards của cậu được chứ?”

Cậu nhìn cô trong giây lát, mặt giật giật.

‘Con nhãi này!’

“Tuyệt đối không! Nếu tôi chết, tất cả mảnh Shard của tôi phải bị ném xuống biển. Không ai được lấy gì hết, hiểu chứ?”

Nói rồi, cậu để lại nhóm phía sau và bước đến rìa của nền đá chòng chành.

‘…Giờ thì đi nào.’

Nhảy xuống, Sunny trượt xuống vai của gã khổng lồ và kịp nắm một vết nứt trên đá để ngăn mình ngã thẳng xuống làn sóng dữ. Ở bên phải cậu, vai của gã khổng lồ từ từ chuyển động khi nó vung tay. Ở bên trái, một lối đi đá cong cong chạy xuyên qua ngực bức tượng dẫn tới bờ vai bên kia.

Con đường cong ấy, thực ra, là viền cổ của chiếc áo choàng khổng lồ của gã khổng lồ, được chạm khắc tinh xảo từ đá bởi người nghệ nhân bí ẩn. Sunny bước lên, cố giữ thăng bằng trên bề mặt trơn trượt đang đong đưa và tiến nhanh về phía trước.

Chẳng mấy chốc, cậu đứng ngay trên con lươn đang leo lên. Sinh vật ghê tởm ấy đã ở rất gần, đủ để Sunny nhìn thấy từng chi tiết kinh tởm của cơ thể trong suốt khổng lồ của nó.

‘Quỷ tha ma bắt, tại sao thứ gì cũng phải ghê tởm đến vậy?’

Một lát sau, cậu thở dài.

‘Thử cái này xem sao.’

Triệu hồi Prowling Thorn, Sunny nghiến răng và cứa vào cẳng tay, bôi chút máu lên lưỡi kunai. Sau đó, cậu dồn toàn bộ sức lực ném con dao găm xuống.

Prowling Thorn xoay tròn trong không trung và đâm thẳng vào đầu con lươn khổng lồ, ngay vị trí nơi đáng lẽ phải là mắt của nó. Sunny không thấy cơ quan thị giác nào trên cơ thể của sinh vật, nhưng ở hộp sọ biến dạng ẩn sau lớp thịt, đó là vị trí của hốc mắt.

Kunai cắm sâu vào đầu quái vật, khiến một dòng máu đỏ bắn lên. Dĩ nhiên, một vết thương nhỏ bé như vậy chẳng là gì với sinh vật cỡ này. Trong giây lát, tất cả trở nên im lặng.

…Rồi hàng trăm xúc tu mảnh mai bất ngờ bung ra từ cơ thể con lươn và lao thẳng về phía Sunny trong một khối lộn xộn, trơn tuột của những thớ thịt trong suốt.

‘Khốn kiếp!’

Bị buộc phải thu hồi Prowling Thorn để tránh bị hất khỏi bờ vai, Sunny lao thẳng về phía trước. Một giây sau, các xúc tu vươn tới vị trí trước đó của cậu và đập vào phiến đá, khiến các mảnh vỡ bay lên không trung.

Sunny vẫn tiếp tục chạy, biết rằng những xúc tu đó chỉ cách cậu vài giây nữa là đâm xuyên qua cậu. Tiếng đá vỡ vang rền ngay sau lưng, ngày càng gần với mỗi bước chạy. Prowling Thorn xuất hiện trở lại trong tay cậu.

Đến cuối con đường, không còn lối thoát, Sunny nghiến răng chửi thề… và nhảy thẳng vào bóng tối..