Chương 231: Stone Giant - Người Khổng Lồ Đá

Chương 231: Stone Giant - Người Khổng Lồ Đá

Sunny vẫn đứng trên chiếc búa đung đưa của gã khổng lồ đá một lúc, nghỉ ngơi và cố gắng lấy lại hơi thở. Tuy nhiên, chẳng mấy chốc, biển đen đã dâng lên cao đủ để khiến vị trí của cậu trở nên nguy hiểm.

Với một tiếng thở dài sâu, cậu đứng dậy và nhổ Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) ra khỏi đá. Chờ gã khổng lồ nâng tay lên, Sunny nhảy xuống. Gió rít lên bên tai cậu, và vài giây sau, cậu đáp xuống cổ tay của gã khổng lồ trong một cú lăn tròn. Ngay khi Sunny đứng dậy, bề mặt đá dưới chân cậu rơi thẳng xuống.

Cắm kunai vào một vết nứt khác, cậu nghiến răng và bám chặt lấy mạng sống của mình. Chẳng mấy chốc, mặt đất mà cậu đang đứng nghiêng xuống, rồi biến thành một bức tường thẳng đứng, với chẳng có gì ngoài vực thẳm đen tối của Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa) bên dưới. Treo mình trên bức tường đó, Sunny rủa thầm và chờ gã khổng lồ đưa cánh tay của hắn trở lại.

Khi điều đó cuối cùng cũng xảy ra, Sunny ngay lập tức lao về phía trước. Cậu có vài giây quý giá trước khi con lắc đung đưa lần nữa, và phải di chuyển xa nhất có thể với mỗi cú vung của cánh tay gã khổng lồ.

Quá chậm, và Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa) sẽ bắt kịp cậu.

Càng tiến gần đến khuỷu tay của bức tượng đi bộ, con đường của cậu càng nghiêng. Cuối cùng, Sunny phải trèo thay vì chạy. Đôi tay cậu đã mỏi nhừ vì chiến đấu và chịu đựng trọng lượng cơ thể, nhưng cậu vẫn kiên quyết tiếp tục di chuyển về phía trước và lên trên.

Khi Sunny đến được khuỷu tay và leo lên cao hơn, biên độ của cú đung đưa giảm đi đáng kể. Bây giờ cậu chỉ cần leo lên bức tường thẳng đứng và đến được vai của gã khổng lồ.

Leo lên tảng đá trơn trượt không dễ dàng, nhưng cậu đã quen với những nhiệm vụ như vậy từ lâu. Dù sao đi nữa, điều này vẫn tốt hơn rất nhiều so với lần Sunny phải chạy đua với biển dâng trong cơn bão dữ dội, chỉ để bị quét đi bởi làn nước đen và được Nephis cứu vào phút cuối.

Lần này, ít nhất, cậu không cần cô ấy cứu mạng.

Điều đó sẽ thật đáng xấu hổ...

Một lúc sau, Sunny trèo qua mép của nền tảng tròn, bò vào trung tâm và nằm dài bên cạnh các thành viên khác của đội, những người đang chờ cậu trở lại với vẻ mặt căng thẳng.

"Sunny? Cậu ổn chứ?"

Kai đã tỉnh lại, trông có vẻ hơi rối bời, nhưng vẫn vô cùng đẹp trai. Sunny nhìn cậu ta đầy kinh ngạc, rồi thở dài.

"...Tôi còn sống."

Một lát sau, Nephis lên tiếng hỏi:

"Cậu đã chiến đấu với gì vậy?"

Sunny nhăn mặt.

"Một con sâu xấu xí to đùng. Tôi đã ném nó trở lại xuống nước."

Nói xong, cậu miễn cưỡng ngồi dậy và nhìn vào bề mặt biển đen, hiện đã tràn qua vai của gã khổng lồ đá.

Bề mặt biển đen thẳm và yên tĩnh. Có vẻ như không ai đang đuổi theo bọn họ.

"Nó đi rồi, nên nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ canh chừng."

Cậu thức đến lúc bình minh và sau đó đánh thức các thành viên trong đội. Khi bọn họ đứng dậy, Sunny nằm xuống trên tảng đá lạnh và mệt mỏi nhắm mắt lại.

Hôm qua, cậu đã nghĩ rằng mình sẽ không thể ngủ được trên đỉnh của gã khổng lồ đá đang di chuyển. Tuy nhiên, Sunny đã đánh giá thấp mức độ kiệt sức mà đêm dài này sẽ mang lại. Ngay cả cơ thể của một Sleeper mạnh mẽ cũng cần được nghỉ ngơi.

Thực ra, sự đung đưa của nền tảng đá có phần khá êm dịu. Chẳng mấy chốc, cậu đã ngủ say.

...Khi Sunny tỉnh dậy, mặt trời đã lên cao trên bầu trời. Ngáp dài, cậu ngồi dậy, triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và tham lam uống vài ngụm nước. Ai đó đã để lại một đĩa thức ăn gần đó, vì vậy mà không suy nghĩ nhiều, Sunny cầm nó lên và thưởng thức bữa sáng muộn của mình.

'À, thật đã quá.'

Nhận ra hương vị từ món ăn của Nephis, cậu liếc nhìn vị thủ lĩnh táo bạo của họ và mỉm cười.

Thật tuyệt khi có thể lười biếng trong khi người khác đang làm việc.

Trong lúc Sunny đang ngủ, nền tảng đá đã thay đổi. Những tấm sắt bị lột ra khỏi lũ nhện ghê tởm và được Effie cất trong túi đã được chèn xung quanh chu vi của nó, với sợi dây vàng được buộc giữa chúng như một thanh chắn tạm thời. Nhiều tấm sắt khác được tạo hình thành những thanh giáo tạm thời và đặt ở trung tâm để sử dụng như vũ khí phòng thủ trong trường hợp đội bị tấn công từ trên không.

Hiện tại, Kai và Effie đang xây thêm các công sự trên vai trái của gã khổng lồ trong khi Nephis quan sát tiến độ từ phía trên.

Bọn họ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. Một chuyến đi qua Labyrinth (Mê Cung) dù có kỳ diệu đến đâu, vẫn đầy rẫy nguy hiểm. Tốt hơn hết là nên an toàn hơn hối tiếc.

Sunny khịt mũi.

'Nhiều việc quá. Điều gì tệ nhất có thể... ừm, không. Tôi sẽ không hoàn thành suy nghĩ đó. Không, cảm ơn!'

Cái bóng trên tảng đá bên cạnh cậu vỗ tay mỉa mai.

Lắc đầu, Sunny ăn nốt phần thức ăn còn lại trong im lặng và bước tới mép của nền tảng để nhìn xuống cảnh quan của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Dưới xa kia, cảnh quan của Labyrinth từ từ trôi qua dưới chân họ. Gã khổng lồ đá đang đi về phía nam, nghiền nát những ngọn núi san hô đỏ dưới chân hắn với mỗi bước đi. Cảnh tượng vừa mê hoặc vừa đầy u ám.

Khắp mọi hướng, xa tít tắp đến nơi mắt Sunny có thể nhìn thấy, không có gì ngoài san hô đỏ, với những độ cao hiếm hoi nhô lên từ đó vào bầu trời xám ở đây và kia. Forgotten Shore quả thực rất rộng lớn.

Và từng inch của nó đầy rẫy những mối nguy hiểm không thể kể xiết.

Không xa cậu lắm, Caster cũng đang bận rộn nghiên cứu cảnh quan. Tuy nhiên, sự quan tâm của hắn không phải là hoàn toàn vô ích. Tấm bản đồ của Changing Star nằm trên tảng đá bên cạnh hắn, và kẻ Hậu Duệ kiêu ngạo đang thỉnh thoảng vẽ thêm các dấu mới lên bản đồ.

Sunny thở dài.

Đội của họ có thể đã bắt được chuyến đi trên vai của gã khổng lồ đá để đến được điểm đến ở rìa của Forgotten Shore, nhưng họ sẽ phải tự mình đi bộ trở lại Dark City.

Đó sẽ là những tháng trời hành trình qua địa ngục đầy hiểm nguy này, với chẳng có gì ngoài sức mạnh và trí tuệ của chính họ để giữ cho họ sống sót. Những thông tin mà Caster đang ghi lên bản đồ ngày hôm nay sẽ trở nên vô giá đối với họ trong tương lai.

...Nhưng đó là vấn đề của ngày mai.

Bây giờ, Sunny xứng đáng có một chút nghỉ ngơi.

Quay đi khỏi chàng trai trẻ đẹp trai, cậu hạ ánh mắt và ngắm nhìn khung cảnh bên dưới.

...Không phải ngày nào cũng có cơ hội để tận hưởng một khung cảnh đẹp của địa ngục..