Chương 232: Before the Storm - Trước Cơn Bão

Chương 232: Before the Storm - Trước Cơn Bão

Trong vài giờ tiếp theo, Sunny không làm gì ngoài việc thong thả ngắm nhìn quang cảnh của Labyrinth (Mê Cung). Dù có phần đơn điệu, nhưng chúng vẫn đẹp và đầy ngoạn mục.

Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) là một nơi vừa đáng sợ vừa đẹp đến nao lòng. Bầu trời xám xịt ảm đạm và mặt đất đen tạo nên một bối cảnh hoàn hảo cho biển đỏ tươi rực rỡ của những lưỡi san hô xoắn. Đâu đó, những địa danh kỳ lạ phá vỡ sự đơn điệu của phong cảnh, khơi dậy ngọn lửa tò mò trong lòng Sunny.

Sau tất cả, cậu không là gì nếu không phải là một nhà thám hiểm đầy đam mê.

Tất nhiên, hầu hết các cuộc thám hiểm của cậu đều kết thúc với một sinh vật nào đó chết dưới lưỡi kiếm của cậu. Nhưng dù sao thì…

Ở ngoài kia, trong những độ sâu của Labyrinth, Sunny đã thấy nhiều thứ khiến cậu hứng thú.

Những bộ xương còn sót lại của những con quái vật khổng lồ, với dấu vết của các trận chiến dữ dội được ghi lại qua những vết thương trên xương của chúng. Những con tàu khổng lồ bị đắm với những lỗ hổng khủng khiếp trên thân tàu hùng mạnh của chúng. Những vực thẳm tối tăm và trống rỗng, dẫn sâu vào vùng đất bị nguyền rủa này, nơi cư ngụ những nỗi kinh hoàng thực sự. Và cả những thứ cậu thậm chí không thể mô tả, chứ đừng nói đến việc xác định.

Cậu thậm chí còn thấy một số tàn tích rộng lớn, những thành phố đã từng tồn tại một thời. Bây giờ, chỉ còn những hình dạng mơ hồ của các tòa nhà tráng lệ, bị san hô đỏ phủ kín và hầu như không còn giống bất cứ thứ gì do tay người tạo ra.

Cậu không biết liệu chúng có tồn tại trước hay cùng lúc với Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Dù sao đi nữa, có vẻ như không có khu định cư nào khác của con người trên Forgotten Shore có thể chống chọi với lời nguyền bóng tối như cách mà thành phố bị nguyền rủa đó đã làm.

Tất cả đều đã bị phá hủy và nuốt chửng, đầu tiên là bởi san hô đỏ, rồi bởi dòng chảy tàn nhẫn của thời gian. Giờ đây, không còn ai nhớ rằng những thành phố kiêu hãnh ấy đã từng tồn tại.

Bảy anh hùng tạo nên Starlight Legion (Quân Đoàn Sao) được mô tả là những người sinh ra trong bóng tối bao trùm. Điều đó cho thấy rằng con người đã chống lại lời nguyền trong một khoảng thời gian nhất định, ít nhất là như vậy. Có lẽ Dark City được xây dựng sau khi bóng tối đã nuốt chửng vùng đất này, như là nơi trú ẩn và pháo đài cuối cùng cho những người còn sống sót.

…Nhưng cuối cùng, điều đó cũng chẳng mang lại gì tốt đẹp.

Suy nghĩ của cậu bị cắt ngang bởi Cassie, người đột nhiên quay về phía nam và cau mày. Động tác nhanh chóng của cô thu hút sự chú ý của mọi người.

Ngay lập tức, Sunny có một cảm giác không lành.

Nephis quay sang cô gái mù và cau mày.

"Cassie? Cậu cảm thấy gì sao?"

Cassie lưỡng lự một lúc rồi nói, giọng cô không chắc chắn:

"Tớ nghĩ… tôi nghĩ một cơn bão đang đến."

Sunny nhìn lên bầu trời, nơi luôn được bao phủ bởi một lớp mây xám. Không có gì dường như báo hiệu rằng sắp có một cơn bão biến nó thành một bầu trời tối tăm và dữ dội.

Nhưng đó chính là cách mọi thứ diễn ra trên Forgotten Shore. Những cơn bão đến từ hư không và tiêu diệt bất kỳ ai không may bị mắc kẹt trong cái ôm tử thần của chúng.

Nếu Cassie nói rằng cô ấy cảm nhận được một cơn bão đang đến, thì nó đang đến thật. Người tiên tri của họ có thành tích rất tốt trong việc cảm nhận những điều như vậy.

'Chết tiệt...'

Một cơn bão có nghĩa là Cursed Sea (Biển Nguyền Rủa) sẽ dâng lên từ độ sâu sớm hơn bình thường. Nó cũng có nghĩa là sẽ có mưa và sấm sét, khiến hành vi của những sinh vật dưới biển trở nên khó đoán.

Nó cũng có nghĩa là gió bão, và đó thực sự là tin xấu khi bạn đang bị mắc kẹt trên một gã khổng lồ cao hai trăm mét đang di chuyển.

Nephis nghiến răng.

"Mọi người nghe rồi đấy. Chuẩn bị…"

Tuy nhiên, cô gái mù ngắt lời.

"Đợi đã. Có thứ gì khác."

Changing Star lưỡng lự một lúc, rồi hỏi:

"Cậu cảm nhận được một mối đe dọa khác?"

Cassie nhíu mày, rồi nói bằng một giọng kỳ lạ.

"Không, không phải cảm nhận. tôi chỉ… tôi nghe thấy một thứ gì đó kỳ lạ. Giống như tiếng sột soạt."

Mọi người nhìn cô một vài giây, cố gắng hiểu ý nghĩa đằng sau lời cô nói.

Kỳ lạ thay, Kai là người phản ứng đầu tiên. Đột nhiên tái mặt, cậu ta quay lại và triệu hồi cây cung của mình. Trước khi ai kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, một thứ gì đó rít lên trong không trung, và một hình bóng tối đen đâm sầm vào nền đá, làm nó vấy đầy máu. Một mũi tên đen nhô ra khỏi cơ thể của nó.

Sunny nhảy qua một bên và hít sâu, bị choáng bởi lực mạnh mà con quái vật va chạm vào tảng đá. Nó hẳn đã ở trong một cú bổ nhào dài trước khi bị mũi tên của Kai xuyên qua, chỉ cách vài giây nữa là tóm được một trong số họ.

Con quái vật trông giống như một con châu chấu khổng lồ. Cơ thể của nó được bao phủ bởi lớp vỏ chitin đen và khá nhỏ, không lớn hơn một người trưởng thành. Đôi cánh rộng của nó mỏng và trong suốt. Khi nó giãy chết, đôi cánh vẫy lên, đe dọa đẩy các thành viên trong đội khỏi nền tảng. Nephis lao tới, túm lấy sinh vật ghê tởm đó và ném nó xuống dưới.

Kai đã nắm lấy một mũi tên khác. Trên khuôn mặt cậu ta hiện rõ vẻ hoảng loạn.

Sunny chớp mắt.

'Tại sao cậu ta hoảng sợ? Con quái vật đã...'

Như thể nghe được suy nghĩ của cậu, Kai nhìn các thành viên trong đội với đôi mắt mở to và hét lên:

"Bầy đàn! Những con quái vật này săn theo bầy! Chuẩn bị đi!"

Trước khi cậu ta kịp nói hết, Sunny đã triệu hồi Midnight Shard và Stone Saint.

'...chết tiệt!'

Lúc này, tất cả mọi người đều có thể nghe thấy tiếng sột soạt mà Cassie đã nói đến. Nó dường như phát ra từ hư không, bao quanh họ như một làn sóng. Trong vài giây, chẳng có gì xảy ra. Các thành viên của đội căng thẳng nhìn lên, chờ đợi...

Đột nhiên, một chấm đen xuất hiện trên những đám mây xám và nhanh chóng rơi xuống, phủ kín khoảng cách đến cổ của gã khổng lồ gần như ngay lập tức. Tuy nhiên, trước khi nó kịp tấn công, cây giáo của Effie đã đâm vào nó. Con châu chấu khổng lồ gần như nổ tung, tạo ra một cơn mưa máu văng tung tóe lên lưng đá của gã khổng lồ.

Nhưng trước khi nữ thợ săn kịp thu hồi cây giáo của mình và triệu hồi nó lại lần nữa, đã có thêm một chấm đen, rồi lại một chấm nữa, và thêm một chấm nữa…

Kai bắn thêm một sinh vật nữa trên không trung, trong khi Caster sử dụng một chiếc súng cao su kỳ lạ mà hắn triệu hồi từ Soul Sea (Biển Linh Hồn) để làm gãy cánh một con khác. Nephis nâng kiếm lên và hét:

"Cassie! Gió!"

Giật mình, cô gái mù bắt đầu triệu hồi cây gậy gỗ của mình.

Khi những tia sáng trắng vẫn còn đan thành hình dạng của cây gậy trong tay cô, Quiet Dancer (Vũ Công Lặng Lẽ) bay ra khỏi vỏ và lóe lên trong không trung, đâm xuyên qua một con châu chấu đang lao tới.

Vài giây sau, một cơn gió mạnh từ cây gậy gỗ bắn lên bầu trời, làm chậm đà tấn công của những con châu chấu và khiến chúng lảo đảo.

Một trong những con tụt lại phía sau bằng cách nào đó đã đáp xuống nền tảng và ngay lập tức nhảy vào Sunny.

Thay đổi tư thế ngay tức khắc, Sunny vung kiếm, chém đứt đầu sinh vật ghê tởm.

Tuy nhiên, do quán tính, cơ thể khổng lồ vẫn tiếp tục lao về phía trước, đâm sầm vào cậu với tốc độ lớn.

Với một tiếng chửi thề, Sunny bị hất văng ra sau và ngã qua lan can. Trượt trên tảng đá, cậu lăn xuống vai của gã khổng lồ đá và bám vào phần hàng rào phòng thủ mà Effie và Kai đã dựng lên. Sau đó, cậu đứng dậy và nhổ ra một ngụm máu.

Một lát sau, Sunny đông cứng lại, mắt mở to.

Do cú ngã, cậu vô tình nhìn xuống dưới. Những gì cậu nhìn thấy dưới kia khiến cậu rùng mình.

...Những hình bóng đen đang xuất hiện từ Labyrinth và nhảy lên người gã khổng lồ, nhanh chóng trèo lên cơ thể đá khổng lồ của hắn..