Chương 233: Swarm - Bầy Đàn

Chương 233: Swarm - Bầy Đàn

Khi các thành viên trong đội tiêu diệt được vài con châu chấu khổng lồ, những cái xác đen ghê tởm của chúng rơi xuống đất, tạo thành cơn mưa máu trên gã khổng lồ đang bước đi và những tảng san hô đỏ của Labyrinth (Mê Cung).

Ngay khi xác của chúng chạm đất, mặt đất bất chợt chuyển động. Những hình bóng đen xuất hiện từ dưới lớp bùn, lao về phía những con châu chấu chết để ăn thịt chúng. Hàng trăm con quái vật đột nhiên tranh giành vài miếng thịt nhỏ bé. Sau khi những cuộc chiến đẫm máu diễn ra và kẻ chiến thắng được quyết định, những con không kịp thỏa mãn cơn đói quay đầu lại và theo mùi máu.

…Trở lại ngay hướng gã khổng lồ đá đang di chuyển.

Nhìn xuống với ánh mắt đầy căm phẫn, Sunny thấy vô số sinh vật đang nhảy lên chân của bức tượng đi bộ từ những ụ san hô và nhanh chóng trèo lên. Chúng đang hướng thẳng đến nơi đội đang bị bao vây bởi bầy đàn những sinh vật có cánh ghê tởm.

Cậu không thể nhìn rõ hình dáng của chúng, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, những con quái vật này mang đến tin xấu.

'Chết tiệt…'

[... đã tiêu diệt một con quái vật Awakened, Flesh Reaver.]

[Bóng của cậu mạnh lên.]

Quay lại, Sunny triệu hồi Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) và ném nó lên cao. Một lát sau, dùng sợi dây vô hình làm điểm tựa, cậu bay qua không trung. Nắm lấy mép của nền tảng tròn, cậu tự kéo mình lên và lại đối mặt với cuộc tàn sát.

Chiếc kunai lóe sáng, cắt đứt cánh của một trong những con châu chấu. Bị tàn phế bất ngờ, sinh vật ngã lăn xuống và rơi thẳng xuống dưới, không nghi ngờ gì nữa sẽ bị horde Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tới từ dưới nuốt chửng.

Trận chiến với bầy đàn không diễn ra suôn sẻ cho đội. Những cơn gió mạnh được triệu hồi từ cây gậy của Cassie mua cho họ chút thời gian để thở bằng cách khiến những con châu chấu khó tiếp cận nền tảng với tốc độ cao, nhưng số lượng của chúng quá nhiều.

Kai liên tục bắn từng mũi tên một. Sau cú bắn đầu tiên, cậu ta không sử dụng Blood Arrow (Mũi Tên Máu) nữa, thay vào đó dựa vào những mũi tên thường. Trong sự hỗn loạn của trận chiến bất ngờ này, quá dễ để bắn trượt. Thêm vào đó, cậu ta cũng không cần nhiều sức mạnh để gây ra vết thương nặng cho những con châu chấu.

Chúng cơ bản tự xiên mình vào những mũi tên khi lao từ trên trời xuống với tốc độ kinh khủng. Dù vậy, những tên quái vật ghê tởm này là những sinh vật Awakened (Thức Tỉnh). Không dễ để một Sleeper giết một con chỉ bằng một cú bắn.

Ngay khi Sunny nắm lấy kunai và quay người để tránh một cú đòn chệch hướng từ một trong những sinh vật, một con khác đáp xuống nền tảng. Hai mũi tên đã cắm vào lớp chitin nứt nẻ của nó, nhưng con châu chấu vẫn còn sống.

…Nhưng không lâu nữa.

Chỉ một khoảnh khắc sau khi con bọ gớm ghiếc đáp xuống, thanh kiếm của Neph lóe lên trong không trung, chém nó làm đôi. Sau đó, cô đá mạnh xác bị băm nát ra khỏi nền tảng, rồi quay sang Kai và hét lớn:

"Đừng cố giết chúng! Đánh gãy cánh của chúng!"

Với ánh sáng đột ngột lóe lên trong mắt, cung thủ thay đổi cách tiếp cận của mình.

Thực sự, điều đó có lý. Các thành viên trong đội không cần giết hết những con châu chấu. Họ chỉ cần khiến cho lũ tai họa biết bay không thể tiếp cận được nền tảng đá.

Trong khi đó, Effie không cần lời khuyên này. Mọi thứ mà cô đánh trúng đều nổ tung thành một vũng máu nhầy nhụa ghê tởm.

Vấn đề mà nữ thợ săn phải đối mặt là cô không có vũ khí tầm xa mạnh mẽ nào. Cây giáo tuyệt đẹp của cô không thực sự thích hợp để ném nhiều lần.

Những ký ức (Memories) được tạo ra từ tinh hoa linh hồn. Một khi ký ức bị triệu hồi trở lại, tinh hoa đó sẽ quay trở về lõi của Người Thức Tỉnh đã triệu hồi nó. Tuy nhiên, nếu nó ở quá xa khỏi họ, tinh hoa sẽ bị mất đi — trừ khi ký ức có một loại bùa chú đặc biệt như Blood Arrow.

Tinh hoa không mất mãi mãi, vì nó sẽ dần tích lũy lại bên trong lõi linh hồn cho đến khi đạt lại dung lượng tối đa. Nhưng quá trình này tốn thời gian, vì vậy không ai có thể ném ký ức của mình mãi mãi trong trận chiến. Đặc biệt là khi họ đã đạt đến một cấp bậc mà việc quản lý tinh hoa linh hồn trở nên quan trọng hơn.

Effie chưa đạt đến cấp bậc đó, nhưng cô vẫn bị giới hạn bởi nguyên tắc này. Đó là lý do tại sao cô phải sử dụng những chiếc phi tiêu tạm thời được chế tạo từ những tấm sắt nhện. Tuy nhiên, số phi tiêu này không còn nhiều. Một khi chiếc phi tiêu cuối cùng biến mất, cô sẽ phải hoặc cạn kiệt tinh hoa linh hồn của mình, hoặc liều mình chiến đấu với những con châu chấu trong cận chiến.

Giống như những gì Stone Saint đang làm ngay bây giờ. Khi Sunny lao về phía Nephis, cậu nhận thấy cái bóng của mình hạ vai xuống và nâng khiên lên. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một trong những sinh vật ghê tởm đâm thẳng vào nó với tốc độ cao… và đơn giản là vỡ vụn, máu đen nổ tung vào không trung qua những vết nứt trên lớp chitin bị vỡ.

[Ngươi đã tiêu diệt…]

Nữ thợ săn, tuy nhiên, không có lợi thế về trọng lượng như Stone Saint. Dù trông rất thanh thoát, Stone Saint được tạo ra từ đá, và đá nặng hơn thịt rất nhiều. Đá cũng khó bị xé rách và cắt nát hơn nhiều. Một khi Effie buộc phải chiến đấu với những con châu chấu chỉ bằng giáo và khiên của mình, mạng sống của cô sẽ gặp nguy hiểm thực sự.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt hết đi!'

Nhanh chóng tiến lại gần Nephis, Sunny đá một mảnh ghê tởm của sinh vật đã chết ra khỏi nền tảng và hét lên:

"Chúng ta có vấn đề!"

Nephis nhìn cậu một cách sắc bén và cau mày.

Gì

Sunny do dự trong giây lát, rồi chỉ xuống.

"Có vài trăm sinh vật Labyrinth đang bò khắp người của gã khổng lồ. Chúng sẽ tới đây sớm thôi!"

Nephis nghiến răng, rồi nhìn qua các thành viên trong đội.

Cassie đang cầm cây gậy gỗ, phát ra những luồng gió mạnh lên trời để làm chậm cuộc tấn công của bầy đàn. Quiet Dancer (Vũ Công Lặng Lẽ) lóe sáng trong không trung, bảo vệ cô khỏi những con châu chấu tốt nhất có thể. Caster đang xoay chiếc súng cao su kỳ lạ của mình, nhắm vào cánh của những sinh vật ghê tởm. Khuôn mặt hắn bình tĩnh và nghiêm nghị.

Mọi người đều đang gắng gượng cầm cự, chỉ một sai lầm nữa thôi là sẽ phải đối mặt với cái chết.

Với ánh mắt tối tăm trong đôi mắt xám lạnh lùng của mình, Nephis nhìn Sunny. Rồi cô nói:

"...Vậy thì, đi với tôi.".