Chương 234: Horde - Bầy Quái Vật

Chương 234: Horde - Bầy Quái Vật

Sau khi nhanh chóng đưa ra vài chỉ dẫn cho Caster, Nephis tiến về phía mép của nền tảng và nhìn xuống. Khi nhìn thấy vô số sinh vật đang leo lên người gã khổng lồ đá, một biểu hiện nghiêm nghị hiện lên trên khuôn mặt cô.

Sunny cân nhắc Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) trong tay và hỏi:

"Vậy, kế hoạch là gì?"

Changing Star liếc nhìn cậu và nở một nụ cười u ám.

"Còn gì nữa? Giết càng nhiều càng tốt."

Nói rồi, cô nhảy xuống và đáp nhẹ nhàng lên vai của gã khổng lồ. Với một tiếng thở dài, Sunny theo sau.

'Biết ngay mà!'

Một lát sau, họ tách ra. Nephis lao về phía đối diện của bức tượng đang di chuyển, chạy trên con đường đá rộng của cổ áo. Cô sẽ cố gắng đối phó với những sinh vật đang leo lên từ phía trước và bên trái của gã khổng lồ.

Sunny sẽ phải chặn những kẻ đến từ phía phải và phía sau. Cậu không chắc liệu chỉ hai người họ có đủ để bao quát hết không gian đó hay không, nhưng họ không có nhiều lựa chọn.

Ít nhất Sunny và Nephis có lợi thế về độ cao trước kẻ thù. Những người đang chiến đấu chống lại bầy châu chấu quái vật thì không có được lợi thế này. Đội không thể để ai khác tham gia vào nhiệm vụ này.

Nhìn xuống, cuối cùng cậu có thể nhận ra hình dáng của những sinh vật Labyrinth đang tấn công. Chúng trông giống như những con vượn khổng lồ được phủ bởi lớp lông xám bẩn thỉu. Đôi tay của chúng mạnh mẽ và cơ bắp, dễ dàng kéo những cơ thể nặng nề của chúng lên bề mặt đá cổ xưa. Mỗi con đều có một cái miệng đầy răng sắc nhọn, với hai chiếc răng nanh cong nhô ra, dài như những con dao găm.

Điều đáng sợ nhất về những con thú này là trong những vết thương đẫm máu trên cơ thể chúng mọc ra những bông hoa màu đỏ thẫm. Một số con thậm chí có những thân cây nhợt nhạt bò từ hốc mắt này sang hốc mắt khác. Sunny rùng mình nhận ra rằng bộ tộc Nightmare Creatures này chỉ đơn giản là vật chủ cho một sinh vật khác, đáng sợ hơn nhiều.

Những con vượn này chỉ là những con rối thịt cho những bông hoa ma quái đó.

'Ôi trời ơi…'

Triệu hồi Ordinary Rock, Sunny bao phủ cơ thể trong bóng tối, căng cơ và ném mạnh hòn đá xuống. Viên đá nhỏ lao qua không trung và va vào một trong những sinh vật phía dưới, đánh trúng ngay giữa trán và làm nứt vỡ hộp sọ mục nát của nó.

Không quan tâm đến việc một nửa đầu của nó đã mất, con vượn tiếp tục trèo lên.

Sunny nghiến răng và triệu hồi lại viên đá.

'...Đúng như tôi nghĩ.'

Không có gì có thể đơn giản trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Đội không bao giờ chỉ bị tấn công bởi một bầy quái vật có cánh. Phải có một đám vượn khổng lồ từ mặt đất tấn công họ nữa! Và trời cấm những con quái vật mạnh mẽ này không bị ký sinh bởi những thứ còn đáng sợ hơn.

'Ít nhất cơ thể của chúng không quá cứng do tình trạng phân hủy một phần.'

Đó là điều mà cậu có thể tận dụng…

Ngay khi con vượn đầu tiên leo vào tầm của Prowling Thorn, một tiếng sấm vang lên trên đầu Sunny, và ngay giây sau, cậu bị dội ướt từ đầu đến chân bởi máu đen hôi thối. Một xác chết nát vụn của con châu chấu khổng lồ bay ngang qua cậu và rơi xuống.

Sunny khựng lại một giây, rồi gầm gừ.

'Giờ thì mình là mục tiêu di động rồi, đúng không? Tốt thôi… cứ đến đi! Càng đông càng vui!'

Kéo sợi dây vô hình đến chiều dài tối đa, Sunny nhắm và ném kunai xuống. Cậu dẫn dắt nó bằng cách kéo nhẹ sợi dây.

Con dao lóe sáng trong không trung và quay tròn, vẽ ra một đường cong. Một vài giây sau, nó cắt ngang cổ tay của một trong những con vượn đáng sợ, chặt đứt tay nó một cách gọn gàng.

Mất điểm bám, con thú lập tức rơi xuống. Sau khi rơi từ độ cao chết người, nó đâm vào những tảng san hô đỏ bên dưới và gần như nổ tung thành những mảnh máu.

Sunny nghe trong không gian yên lặng, với vẻ mặt căng thẳng.

[Ngươi đã tiêu diệt một quái vật Awakened, Blood Flower.]

[Bóng của cậu mạnh lên.]

Vẻ mặt nhẹ nhõm xuất hiện trên khuôn mặt cậu. Ít nhất những thứ này không phải là bất khả xâm phạm…

Giơ tay lên, cậu bắt lấy kunai đang trở về và ngay lập tức ném nó lại.

Không còn nhiều thời gian nữa.

Vô số con quái vật đang leo lên cơ thể đá của gã khổng lồ cổ đại, bao phủ một khoảng cách đáng sợ chỉ trong vài giây. Cậu phải giết càng nhiều càng tốt trước khi chúng đến được chiến lũy được dựng trên vai của gã khổng lồ, nếu không chúng sẽ xé xác cậu ra.

Trong vài phút tiếp theo, Sunny không làm gì ngoài việc điều khiển Prowling Thorn bay qua không trung, cắt qua thịt và xương. Chiếc kunai nặng không bao giờ ở trong tay cậu lâu hơn một giây, gặt hái một mùa bội thu của những mạng sống.

Hơn một chục con quái vật — những kẻ đi trước horde (bầy đàn) đang tới gần — bị ném khỏi bức tượng và rơi xuống đến chết, thưởng cho Sunny một lượng shadow fragments (mảnh bóng tối) đáng ghen tị.

Tuy nhiên, cậu vẫn quá chậm. Sunny phải vừa nhanh vừa chính xác khi ném con dao, nếu không cậu sẽ bị kéo khỏi vai gã khổng lồ đang đung đưa. Tệ hơn, cậu phải liên tục chú ý đến bầu trời và né tránh những con châu chấu tấn công khi chúng lao xuống để ăn thịt cậu.

Bầy quái vật khủng khiếp càng lúc càng đến gần, sự xuất hiện của chúng là điều không thể tránh khỏi cũng như mang đến cái chết.

Tình hình trở nên tồi tệ hơn khi một nhóm khác trong số chúng đến được lưng của bức tượng khổng lồ. Bây giờ, Sunny không chỉ phải đối phó với những con quái vật đang leo lên bên hông, mà còn phải chạy từ vị trí của mình trên vai gã khổng lồ đang di chuyển ổn định đến con đường cổ áo nguy hiểm để ngăn những kẻ leo lên nhanh nhất đạt đến độ cao quá lớn.

'Tệ rồi, tệ rồi, chuyện này tệ lắm…'

Người bê bết máu và với cơ bắp đang cháy rát, Sunny tiếp tục tàn sát những con quái vật kinh tởm nhanh nhất có thể.

Nhưng cậu không đủ nhanh.

Tại một thời điểm nào đó, Sunny nhận ra rằng những con quái vật đang leo trèo đã chỉ còn cách cậu vài mét. Cậu có thể thấy từng chi tiết ghê rợn trên cơ thể thối rữa của chúng, với những bông hoa kỳ lạ mọc ra từ những vết thương đẫm máu. Những cánh hoa đỏ thẫm rung lên khi chúng đánh hơi được con mồi.

Đột nhiên, một trong những con vượn căng mạnh đôi chân và nhảy vào không trung, ngay lập tức che phủ khoảng cách còn lại đến vị trí của Sunny. Tuy nhiên, trước khi nó kịp đáp xuống, Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) đã chém ngang qua cơ thể to lớn của sinh vật, chặt nó làm đôi.

…Thứ trào ra từ vết thương khủng khiếp đó, tuy nhiên, không phải là máu, mà là một đám mây phấn hoa đỏ khổng lồ.

Trước khi Sunny kịp nhận ra điều đó, cậu đã hít một hơi đầy phổi.

Mắt cậu mở to.

'Ôi... ôi không! Chuyện này không ổn chút nào!'.