Chương 237: Wall of Darkness - Bức Tường Bóng Tối

Chương 237: Wall of Darkness - Bức Tường Bóng Tối

Kai đáp xuống nền đá, nhẹ nhàng đặt Cassie xuống. Cô gái mù tái nhợt và rõ ràng bị thương, nhưng dường như mạng sống của cô không gặp nguy hiểm. Người cung thủ mỉm cười trấn an và nắm lấy vai cô.

Rồi, giống như những người còn lại, cậu ta quay đầu và lặng lẽ nhìn về phía nam.

Một bức tường bóng tối không thể xuyên thấu và giận dữ đang tiến tới từ phía đó, nuốt chửng những khoảng rộng của Labyrinth (Mê Cung) mỗi giây. Đối với Sunny, nó giống như một đại dương bóng tối điên cuồng đang vội vã nhấn chìm họ. Áp lực mà cậu cảm nhận được gần như tồi tệ không kém gì sự đe dọa của Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Gã khổng lồ vẫn tiếp tục tiến về phía bóng tối, hoàn toàn thờ ơ trước sự uy hiếp của nó.

Cơn gió nhẹ làm xáo động mái tóc của Sunny. Trong sự im lặng choáng váng, Effie đột ngột ngã xuống đầu gối với một tiếng rên rỉ đau đớn. Tay cô áp chặt vào lỗ hổng trên chiếc cuirass cổ xưa, dòng máu tươi chảy ra từ bên dưới.

Tiếng động đó kéo tất cả trở lại thực tại. Với vẻ mặt nghiêm nghị, Nephis bước đến bên cô thợ săn bị thương và nhẹ nhàng đặt tay lên cơ thể cô. Một lát sau, ánh sáng trắng dịu dàng chiếu qua các vết nứt trên áo giáp của Effie, chữa lành vết thương và xoa dịu nỗi đau của cô.

Changing Star nhắm mắt lại và cắn chặt môi, những giọt máu đỏ thẫm lăn xuống làn da trắng ngà của cô.

Để xoa dịu nỗi đau của đồng đội, cô phải chịu đựng sự tra tấn kinh khủng hơn nhiều.

Sunny ho khan, bọt máu phun ra từ môi cậu, và yếu ớt ngồi xuống mặt đất. Cậu không cảm thấy khỏe chút nào.

Bức tường bóng tối đang đến gần hơn từng giây. Gió bắt đầu mạnh hơn, thổi vi vu qua các khe nứt của bức tượng cổ xưa. Nó mang theo mùi của biển.

Sunny nhăn mặt và ra lệnh cho Stone Saint bước lại gần và đứng phía trên cậu.

"Giờ chúng ta sẽ làm gì đây?"

Kai rùng mình, liếc nhìn bức tường mây đen cuồng nộ, và nói:

"Leo xuống thấp hơn? Sét chắc chắn sẽ bị hút về phía cổ của gã khổng lồ này."

Sunny lắc đầu.

"Không được. Biển sẽ dâng lên, và phần lớn bức tượng sẽ bị chìm dưới nước. Chúng ta sẽ may mắn nếu những con sóng không đủ cao để tràn đến nền tảng này."

Người cung thủ thở dài và nhìn xuống.

"Vậy thì… chúng ta chết à?"

Sunny cười đen tối.

"Đừng lo. Đá không dẫn điện tốt lắm, vì vậy chúng ta sẽ an toàn khỏi sét. Có lẽ thôi. Điều cậu thực sự nên lo lắng là những thứ mà tất cả sự ồn ào này có thể thu hút."

Nói rồi, cậu lại cúi người trong một cơn ho đau đớn.

'Ugh… đau quá...'

Vào lúc đó, Nephis đã chữa lành vết thương cho Effie. Cô bước lại gần và quỳ xuống nhìn Sunny.

...Bất ngờ, trên khuôn mặt của cô xuất hiện vẻ lo lắng chân thành.

"Cậu… cậu đã hít phải phấn hoa đó à?"

Sunny cố gắng nở một nụ cười, nhưng cuối cùng lại ho ra nhiều máu hơn.

"Ừ. Một ít thôi. Nhưng đừng lo, không có… không có bông hoa nào mọc trong phổi của tôi nữa đâu."

Khuôn mặt của Neph co giật, và cô đưa tay ra định đặt lên ngực của Sunny. Tuy nhiên, cậu đã chặn chúng lại giữa không trung bằng tay mình.

Làn da của cô thật mềm mại và mát lạnh khi chạm vào.

"Đừng bận tâm. Tôi sẽ ổn. Cô nên xem Cassie thì hơn."

Changing Star nhìn cậu vài giây. Rồi, cô bất ngờ hỏi:

"Nhưng chẳng lẽ nó không đau sao?"

Cậu đẩy tay cô ra và lắc đầu.

"Không đau bằng việc nó sẽ làm cô đau."

Nephis cau mày.

"...Tôi đã quen với điều đó rồi."

Sunny nhìn cô một lúc lâu, với vẻ mặt khó hiểu. Sau đó, cậu nói một cách đều đều:

"Tôi biết. Nhưng tôi không muốn cô quen với điều đó. Cô không nên quen với nó. Đặc biệt không phải vì tôi."

Sự nặng nề của những lời không nói treo lơ lửng giữa họ trong vài giây. Nephis nghiêng đầu một chút, rồi quay đi. Cuối cùng, cô thở dài, chần chừ trong vài giây, rồi bước đi mà không nói thêm lời nào.

Sunny cúi đầu và nằm yên một lúc.

'Tốt hơn… tốt hơn là như vậy.'

Nỗi sợ hãi đau đớn là cảm xúc nhân bản nhất. Cậu không thể không cảm thấy rằng mỗi khi Nephis im lặng chịu đựng sự tra tấn khủng khiếp của Khuyết Điểm của mình, một phần nhân tính của cô bị thiêu cháy bởi ngọn lửa trắng tinh khiết tàn nhẫn. Cậu không muốn nhìn thấy điều đó xảy ra.

Chưa kể, cậu là người cuối cùng trên thế giới mà Changing Star nên giúp đỡ. Bởi vì…

Đột nhiên, một tiếng sấm vang rền đinh tai nhức óc vang lên, buộc các thành viên trong đội phải giật mình. Ánh sáng ban ngày mờ đi, và gió lạnh điên cuồng đập vào họ, mang theo những giọt nước biển đen mặn chát.

Sau khi kiểm tra xong Cassie, Nephis liếc nhìn về phía trước và cau mày.

Thời gian của họ gần như đã hết.

"Chuẩn bị! Giữ vững!"

Nói rồi, cô triệu hồi thanh kiếm của mình và nắm chặt bằng cả hai tay. Khi ánh sáng rực rỡ bùng lên trên lưỡi kiếm bạc, Changing Star đâm thanh kiếm sâu vào tảng đá, làm nó tan chảy. Quỳ xuống, cô nắm chặt thanh kiếm và chuẩn bị đối mặt với cơn bão sắp tới.

Bên cạnh cô, Effie thở dài và nắm chặt một vết nứt trên đá bằng một tay. Tay kia, cô kéo Cassie lại gần và ôm cô.

Caster theo gương của thủ lĩnh và dùng thanh kiếm jian được phù phép của mình để neo mình xuống nền tảng.

Sunny nhìn họ và nhăn mặt.

Đứng trên cậu, Stone Saint đã ném bỏ chiếc khiên của mình và hạ một bên vai, chuẩn bị chống chọi với những cơn gió bão mạnh. Không có gì tốt hơn để nắm giữ, Sunny ôm lấy đùi của cái bóng của mình và nhắm mắt lại, xấu hổ vì sự nhục nhã này.

Trước khi cậu kịp suy ngẫm về điều đó, có thứ gì đó rơi xuống đất gần cậu. Mở một mắt ra, Sunny ngạc nhiên khi thấy Kai.

"...Gì? Cậu đang làm gì ở đây?"

Người cung thủ cười ngượng ngùng và ho khan.

"À... chuyện là. Tôi không có thanh kiếm nào để cắt đá hay sức mạnh phi thường. Vậy nên, à… cậu có phiền nếu tôi nắm lấy đùi còn lại của người bạn đồng hành bằng đá xinh đẹp của cậu không?"

Sunny nhìn cậu ta trong vài giây, sau đó bật cười.

"Được rồi! Thích thì làm. Chỉ đừng nắm nhầm phải tôi…"

Khi bức tường bóng tối vô tận đến gần, gã khổng lồ không đầu tiếp tục bước tới và rồi lao thẳng vào vòng tay giận dữ của cơn bão kinh hoàng..