Chương 238: Into the Storm - Vào Cơn Bão

Chương 238: Into the Storm - Vào Cơn Bão

Một giọt mưa rơi lạc trên má Sunny. Tiếng gió rít ngày càng lớn hơn. Một lát sau, toàn bộ thế giới đột nhiên tối sầm lại, và cậu bị tấn công bởi một cơn gió mạnh dữ dội. Nước mưa dội thẳng vào mặt cậu, làm ngắt quãng câu chửi thề mà Sunny sắp hét lên.

'D— chết tiệt!'

Cơn bão đổ xuống họ với sự bạo lực khủng khiếp. Những xác châu chấu ghê tởm nằm rải rác trên nền tảng bất ngờ di chuyển. Rồi, bị cơn gió cuốn lên, chúng bị ném khỏi cổ gã khổng lồ vẫn đang bước đi vững chắc, biến mất trong bóng tối. Máu đen của chúng bị cuốn trôi bởi dòng nước mưa xối xả.

Một tia chớp chói lòa xuyên qua màn mây đen, theo sau là một tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Khi đá trở nên trơn trượt và ướt đẫm, Sunny cảm thấy cơ thể mình bị cơn gió mạnh đẩy mạnh ra khỏi bề mặt nền tảng. Siết chặt Stone Saint hơn, cậu hổn hển và nhăn mặt. Cơn đau lại xuyên qua phổi bị tổn thương của cậu.

'Chuyến đi vui chơi tồi tệ nhất từ trước đến nay…'

May mắn thay, cái bóng nặng nề của cậu không hề bị lung lay bởi áp lực khủng khiếp của cơn bão. Cô vững vàng đứng trên bề mặt nền tảng, xoay người và hạ thấp một bên vai, cắt ngang cơn gió bằng cơ thể rắn như đá của mình.

Bên cạnh cô, Nephis, Caster, và Effie đang cố gắng hết sức để bám trụ trước cơn cuồng phong. Dù khá vất vả, họ vẫn có thể chống lại nó.

Nhưng điều tồi tệ nhất vẫn chưa đến.

Được che khuất khỏi ánh mặt trời, biển đen đang trỗi dậy từ đáy sâu. Sunny có thể nghe thấy tiếng ầm ầm của nước đen đang gầm rú qua các con đường ngoằn ngoèo của Labyrinth (Mê Cung) và tràn qua các đống san hô đỏ thẫm. Chẳng mấy chốc, gã khổng lồ đá bắt đầu đi qua nó, tạo ra một xoáy nước dữ dội với mỗi bước chân khổng lồ của mình.

Một tia chớp khác xé tan bầu trời, soi sáng thế giới toàn gió, nước, và bóng tối. Bị đánh bởi một cơn gió đặc biệt mạnh, Stone Saint trượt lùi vài centimet, khiến tim Sunny ngừng đập trong thoáng chốc.

Gã khổng lồ vẫn tiếp tục bước tới.

Sau một hồi, nước đen đã ngập đến đầu gối gã khổng lồ, rồi đến bụng, và sau đó là ngực. Sau một khoảng thời gian dài và đầy khổ cực khi phải bám chặt vào cái bóng và chịu đựng cơn bão dữ dội, Sunny thấy những con sóng hung hãn đã tràn qua những tường thành vỡ nát trên vai bức tượng cổ đại.

Khuôn mặt cậu trở nên u ám.

Đêm hôm trước, biển đen chưa dâng cao đến mức chạm tới nền tảng đá mà họ đang trú ẩn. Tuy nhiên, với việc sóng ngày càng lớn, mọi thứ chắc chắn sẽ thay đổi.

Như để đáp lại suy nghĩ của cậu, một con sóng khổng lồ va vào cổ của gã khổng lồ, tràn qua nền tảng. Các thành viên của đội bị tấn công bởi một bức tường bóng tối và ngay lập tức bị nhấn chìm từ đầu đến chân trong nước biển mặn.

May mắn thay, không ai bị cuốn trôi… ít nhất là lúc này.

Tiếng gió rít, cơn mưa giận dữ, những tia chớp liên tục lóe lên và tiếng sấm kinh hoàng đã đủ khiến họ cảm thấy như cả thế giới sắp tan vỡ và sụp đổ. Với những cơn sóng đen liên tục dâng lên đánh vào nền tảng đá, tình hình trở nên thực sự thảm họa.

Và thế mà, họ vẫn cầm cự được. Từng phút một, bất chấp mọi khó khăn, sáu con người vẫn bám chặt vào tảng đá cổ xưa, từ chối bị cuốn đi bởi cơn bão dữ dội. Sunny không biết đã bao nhiêu thời gian trôi qua hay gã khổng lồ đá đã đi được bao xa vào trong cơn bão, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy nó sẽ yếu đi.

Thực tế, cơn bão chỉ ngày càng dữ dội và kinh hoàng hơn.

Tuy nhiên, đó chưa phải điều cậu thực sự lo sợ. Nỗi sợ hãi thực sự của cậu không nằm trong bầu trời đã hóa điên, mà trong những độ sâu không ánh sáng của biển đen nguyền rủa.

Và chẳng bao lâu, điều cậu lo sợ nhất trở thành hiện thực.

Với một cảm giác tiên tri đầy hãi hùng, Sunny đột nhiên cúi đầu và nhìn xuống, như thể đang cố gắng nhìn xuyên qua khối đá cổ xưa. Sâu dưới họ, cậu cảm nhận được một cái bóng khổng lồ đang trỗi dậy từ đáy sâu.

…Một trong những sinh vật kinh hoàng không thể gọi tên của biển đen đang bò ra từ hố sâu nào đó, sẵn sàng đối đầu với gã khổng lồ đang bước đi.

'Chết tiệt tất cả…'

Ngẩng đầu lên, Sunny thấy Kai đang tuyệt vọng bám vào Stone Saint bên cạnh cậu. Lần này, người cung thủ không còn tỏa sáng nữa. Cậu ta chỉ còn là một người ướt sũng, tái nhợt, và hoảng loạn.

Đằng sau cậu, Nephis đang quỳ trên tảng đá, nắm chặt chuôi thanh kiếm bạc, ngón tay của cô trắng bệch và không còn chút máu.

Căng thẳng phổi đau nhức, Sunny hét lớn:

"Chuẩn bị! Lũ quái vật…"

Tuy nhiên, trước khi cậu kịp hoàn thành câu nói, đôi mắt của cô đột nhiên mở to.

Nhanh chóng quay lại, Sunny thấy một xúc tu khổng lồ từ từ trồi lên từ những con sóng đang sôi sục. Được chiếu sáng bởi một tia chớp, nó trông như một tòa tháp đen khổng lồ, ghê rợn. Nó xuyên qua bầu trời và dừng lại trong giây lát, lơ lửng trên cổ của gã khổng lồ cổ đại.

…Cảm nhận tim mình như ngừng đập, Sunny nhận ra rằng cậu đã từng thấy cảnh tượng này. Đây chính là chiếc xúc tu đen khổng lồ mà cậu đã thấy trong đêm đầu tiên trên Forgotten Shore, cái đã dễ dàng kéo con cá mập khổng lồ xuống sóng và xé nó thành hai nửa như một con cá nhỏ.

Con quái vật mà ngay cả những sinh vật Corrupted Nightmare (Ác Mộng Tha Hóa) cũng sợ hãi.

…Xúc tu khổng lồ rơi từ trên cao xuống, đập vào gã khổng lồ đang bước đi và cuộn chặt quanh cổ của nó.

Không

Trước khi Sunny kịp phản ứng, xúc tu khổng lồ đã quấn chặt quanh cổ của gã khổng lồ. Thịt của nó đột nhiên co lại, như thể đang cố gắng siết chặt bức tượng đá.

…Và kéo gã khổng lồ xuống dưới sóng.

Không hề chậm lại, bức tượng cổ đại vẫn tiếp tục bước về phía trước. Rồi, trong tiếng nước đổ rầm rầm, bàn tay khổng lồ của nó trồi lên từ biển đen nguyền rủa và nắm lấy xúc tu.

Nắm chặt nó trong nắm đấm đá, gã khổng lồ chần chừ trong giây lát… rồi dễ dàng xé toạc xúc tu ra.

Đôi mắt của Sunny mở to.

Một phần của xúc tu đen khổng lồ co giật và trượt khỏi cổ của bức tượng cổ đại, rơi xuống những con sóng hung tợn. Phần còn lại cố gắng quấn quanh cánh tay của gã khổng lồ, nhưng bị đẩy đi bởi bàn tay đá và biến mất trở lại vào sâu thẳm của biển đen nguyền rủa.

Trong vài giây, mặt nước đen trở nên im lặng.

'Ôi… các vị thần!'

…Và rồi, toàn bộ mặt biển đột ngột bùng nổ lên trời..