Chương 241: Halfway - Đi Được Nửa Đường

Chương 241: Halfway - Đi Được Nửa Đường

Hóa ra, nhóm đã chịu đựng sự cuồng nộ của bầu trời suốt gần một ngày. Trước khi cơn bão xuất hiện, đêm vẫn còn xa, nhưng giờ đây, một buổi sáng mới đã đến.

Gã khổng lồ đá vẫn kiên định bước về phía nam, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi trận chiến kinh hoàng với sinh vật vực thẳm. Sunny ngày càng tin chắc rằng bức tượng cổ xưa này, dù được một sức mạnh bí ẩn nào đó mang lại sự sống, không thực sự có tri giác.

Gã khổng lồ không đầu này giống với một Echo (Vọng Ảnh) hơn là một sinh vật sống, nhưng ngay cả Echoes cũng dường như có những tàn tích của nhân cách — ít nhất thì Scavenger tội nghiệp của cậu có. Quiet Dancer thường cư xử như một cô gái trẻ kiêu căng và khó tính nữa... cho dù thật kỳ lạ khi mô tả một thanh kiếm bay theo cách đó.

Chưa kể đến Shadows (Bóng Tối) những thứ còn sống động hơn cả mức mà Sunny cảm thấy thoải mái khi thừa nhận.

So với tất cả những thứ đó, gã khổng lồ này có vẻ… vô hồn.

Vậy rốt cuộc hắn là loại sinh vật gì?

Nằm dài trên mặt đất, Sunny liếc nhìn Stone Saint, người đang đứng thờ ơ ở mép của bệ đá. Cậu tự hỏi bức tượng sống này nghĩ gì về người anh em khổng lồ kỳ lạ của mình. Liệu cô ấy có kinh ngạc trước hắn ta hay chẳng quan tâm?

Thật khó nói. Nhưng dù sao, cậu cũng không có tâm trạng để suy nghĩ quá nhiều vào lúc này.

Sunny thực sự kiệt sức và toàn thân đau nhức. Thực ra, ai cũng vậy.

Bất chấp kỳ tích đáng kinh ngạc là sống sót qua cuộc tấn công của hai bộ tộc Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cơn bão và cuộc chạm trán với một con quái vật vực thẳm thực sự — hoặc chính xác hơn là vì điều đó — các thành viên trong nhóm trông thực sự thảm hại.

Mỗi người trong số họ hoặc đang nằm dài trên bề mặt đá của bệ đung đưa hoặc ngồi với vẻ mặt mất hồn. Tất cả đều bị thương, mệt mỏi và ướt sũng.

Ngay cả Kai cũng đã mất đi vẻ sáng chói thông thường của mình, và điều đó thôi cũng đủ để thấy rõ sự khó khăn mà họ vừa phải trải qua. Ngay cả khi so với thực tế khắc nghiệt thông thường của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

…Dù sao thì cũng không quan trọng. Họ đã sống sót. Hơn nữa, nếu Sunny không nhầm, gã khổng lồ đá đã đưa họ tiến hơn một nghìn km về phía nam. Và đến tối, con số đó sẽ tăng gấp đôi.

Quả là một cách nhanh chóng để di chuyển qua Labyrinth (Mê Cung). Trong hai ngày, họ sẽ vượt qua một quãng đường gấp mười lần so với cuộc hành trình đẫm máu hai tháng của Sunny, Nephis và Cassie đến Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Và họ chỉ đạt được điều đó nhờ quyết định liều lĩnh là đi bằng thuyền.

Không tệ, dù họ phải chịu đựng vài giờ tra tấn và vài khoảnh khắc cận kề cái chết.

…Ngoài ra, tốc độ không phải là lợi ích duy nhất mà chuyến cưỡi trên gã khổng lồ đá cổ xưa đã mang lại.

Với một nụ cười thỏa mãn trên môi, Sunny lắng nghe cơ thể mình và mỉm cười. Ngay cả khi không triệu hồi những ký tự rune, cậu biết rằng mình đã trở lại cấp độ như trước khi tạo ra Stone Saint, thậm chí còn mạnh hơn.

Nhưng cũng không có hại gì khi nhìn lại, phải không?

Khi những ký tự rune lấp lánh hiện ra trước mặt cậu, Sunny tìm thấy cụm ký tự quen thuộc… và mở to mắt.

Shadow Fragments: [494/1000].

'Đây là… đây là… cái gì?'

Mặc dù cậu biết rằng trận chiến với những con châu chấu khổng lồ và những bông hoa đáng sợ đã mang lại cho cậu một lượng lớn mảnh vỡ, nhưng cậu vẫn kinh ngạc khi thấy mình đã thu được bao nhiêu. Trong khoảng thời gian ngắn kể từ khi Cassie cảnh báo về cơn bão đang đến và trước khi bức tường bóng tối xuất hiện trên đường chân trời, Sunny đã thu hoạch được hơn một trăm mảnh vỡ.

Cụ thể là một trăm ba mươi hai.

'Thật không thể tin được!'

Phần lớn đến từ Blood Flowers (Hoa Máu). Trong một cuộc đối đầu trực tiếp, Sunny sẽ không bao giờ có thể giết được nhiều như vậy, nhưng ngày hôm qua, tất cả những gì cậu phải làm là khiến vật chủ của chúng rơi xuống đất và để lực hút trọng trường lo phần còn lại. Giữa những kẻ bị Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) đẩy xuống cái chết và những kẻ cậu đã chém gục bằng Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) khoảng hai chục sinh vật đáng sợ đã chết dưới tay cậu.

…Và thêm một kẻ nữa chết bởi máu của cậu, nhưng Sunny không muốn nghĩ về trải nghiệm đó nữa, không bao giờ.

Mỗi bông hoa kinh dị đó là một quái vật thức tỉnh, mang lại cho cậu bốn mảnh vỡ cho mỗi lần giết. Cộng thêm một tá hoặc hơn những con châu chấu bị Stone Saint giết, Sunny đã thu về một chiến lợi phẩm đáng kinh ngạc.

Không chỉ cậu đã trở lại trạng thái đỉnh cao của mình, mà cậu còn mạnh hơn thêm gần một trăm mảnh vỡ bóng tối.

'Tất cả chỉ trong một ngày...'

Vẫn còn ngạc nhiên, Sunny không khỏi lắc đầu. Nếu điều này tiếp tục, cậu sẽ tiến gần đến việc hoàn toàn bão hòa Lõi Bóng Tối của mình vào cuối cuộc thám hiểm này.

…Đây cũng là một trong những lý do cậu tham gia, nhưng trước hôm nay, những kế hoạch đầy tham vọng của cậu chỉ là phỏng đoán.

Giờ đây, chúng đang trở thành hiện thực.

Bằng cách tích lũy một ngàn mảnh vỡ và bão hòa lõi của mình, Sunny cũng sẽ khám phá thêm một bí mật khác của Khía Cạnh thần thánh của mình. Điều gì sẽ xảy ra khi những ký tự rune hiện lên: "Shadow Fragments: [1000/1000]"?

Cậu đã đi được nửa đường để tìm ra câu trả lời.

Nhưng đó vẫn chưa phải là tất cả.

Nhìn vào một cụm ký tự rune khác, Sunny đọc:

Memories (Ký ức): [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển)] [Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm)] [Ordinary Rock] [Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất)] [Endless Spring (Suối Vô Tận)]…

Và ngay sau đó, hai bộ ký tự mới lấp lánh trong không trung:

…[Blood Blossom (Hoa Máu)] [Dark Wing (Cánh Bóng Tối)].

'Hai ký ức mới. Quá đã!'

Điều duy nhất làm giảm bớt sự phấn khích của cậu một chút là gần đây, Sunny gặp khó khăn trong việc tìm kiếm những Ký Ức thực sự hữu ích với mình. Tất nhiên, Stone Saint có một khẩu vị khủng khiếp và có thể tiêu thụ bất cứ thứ gì mà cậu không định sử dụng.

Nhưng chỉ đơn thuần cho Shadow của mình ăn chiến lợi phẩm, dù cũng mang lại phần thưởng theo cách riêng, nhưng không thú vị bằng việc thu nhận một công cụ mạnh mẽ mới.

Với cảm giác chờ đợi đầy thận trọng, Sunny tập trung vào những Ký Ức mới.

'Chà… hãy xem xem. Có lẽ chúng sẽ hữu dụng.'.