Chương 242: New Toys - Đồ Chơi Mới

Chương 242: New Toys - Đồ Chơi Mới

Sunny quyết định nhìn vào Dark Wing (Cánh Bóng Tối) trước.

'Hãy xem Cái Bóng của mình mang đến điều gì.'

Cậu nhìn vào những ký tự rune lấp lánh.

Memory (Ký ức): [Dark Wing (Cánh Bóng Tối)].

Memory Rank (Cấp Bậc Ký Ức): Awakened (Thức Tỉnh).

Memory Tier (Cấp Độ Ký Ức): I.

Memory Type (Loại Ký Ức): Garment (Trang Phục).

Memory Description (Mô Tả Ký Ức): [Chiếc áo choàng này nhẹ như cánh chuồn chuồn… và bền bỉ như vậy.]

Sunny nhìn chằm chằm vào mô tả, đôi mắt giật giật.

'Cloak (Áo Choàng)? Lại một cái áo choàng chết tiệt nữa sao?! Và Spell (Phép Thuật) có ý gì khi nói bền như cánh côn trùng? Cánh đó chẳng bền chút nào!'

Hít một hơi thật sâu, cậu bình tĩnh lại và đọc lại ký tự rune lần nữa.

'Thôi nào… có lẽ nó có phép thuật đáng kinh ngạc.'

Memory Enchantments (Phép Thuật Ký Ức): [Glide (Lướt)].

Enchantment Description (Mô Tả Phép Thuật): [Cho phép người dùng lơ lửng trên mặt đất và di chuyển chậm theo bất kỳ hướng nào, hoặc lướt xuống nhẹ nhàng từ mọi độ cao.]

Sunny hơi nhíu mày, suy nghĩ xem liệu Ký Ức đó có hữu ích không. Sau đó, cậu lặn sâu vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) và triệu hồi quả cầu ánh sáng chứa Dark Wing để xem xét spellweave (kết cấu phép thuật) của nó.

Những mô tả mà Spell cung cấp không phải lúc nào cũng nhiều thông tin. Tốt hơn là tự nghiên cứu nó.

Nhìn thoáng qua, khả năng bay lơ lửng là điều gì đó tuyệt vời, thậm chí đáng kinh ngạc! Sunny đã nghe nói về những Ký Ức ban cho chủ nhân của chúng đôi cánh thực sự, nhưng chưa bao giờ mong đợi gặp phải chúng trước khi trở thành một Awakened (Người Thức Tỉnh) thậm chí là Master (Bậc Thầy). Tuy nhiên, sự hữu dụng của chúng khác nhau tùy trường hợp.

Có những câu hỏi về độ cao, tốc độ và khả năng kiểm soát. Không Ký Ức nào có thể giúp một người bay nhanh và tự do như Kai. Nhưng có vài cái đến gần mức đó…

Tuy nhiên, với những Ký Ức như vậy, Dark Wing hóa ra lại thuộc tiêu chuẩn thấp nhất. Nó dường như chỉ cho phép người dùng lơ lửng hoặc bay cách mặt đất vài mét và di chuyển với tốc độ rất, rất khiêm tốn.

Sunny có thể đạt được hầu hết mọi thứ mà khả năng đó cung cấp với sự trợ giúp của Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) và sợi dây vô hình của nó — và cậu làm điều đó còn tốt hơn. Tất nhiên, cậu không thể chiến đấu khi sử dụng kunai để đu dây. Xét về khía cạnh đó, Ký Ức mới này tốt hơn.

Tuy nhiên, sau khi tưởng tượng mình chiến đấu trong khi sử dụng Dark Wing để lơ lửng trên mặt đất, hoặc tệ hơn là lướt giữa không trung, Sunny rùng mình.

Chiếc áo choàng trong suốt đẹp đẽ đó thực sự trông giống như đôi cánh chuồn chuồn. Nó cực kỳ mỏng manh và dễ vỡ. Chỉ cần một cú đánh nhẹ cũng sẽ xé toạc nó, khiến người dùng rơi xuống. Vậy nên, trừ khi Sunny muốn chết, việc sử dụng Ký Ức này trong chiến đấu là điều không thể.

Tóm lại, nó có giá trị sử dụng thấp so với Prowling Thorn và không thể sử dụng trong các trận chiến trên không.

Sunny liếc nhìn Stone Saint.

'Có nên cho cô ấy ăn không?'

Nhưng sau khi suy nghĩ thêm vài giây, cậu lắc đầu.

Không, mặc dù có nhiều khuyết điểm, Dark Wing vẫn là một món quà thực sự quý giá. Khả năng lướt xuống đã là vô giá. Với nó, cậu không cần phải sợ hãi việc rơi từ những độ cao chết người.

Chẳng hạn như từ độ cao của một gã khổng lồ cổ xưa đang di chuyển.

'...Mình sẽ giữ nó.'

Dù sao thì thứ này cũng chỉ cho Cái Bóng của cậu một mảnh vỡ thôi.

Ngẩng đầu lên, Sunny nhận thấy một chiếc áo choàng trong suốt trông giống như đôi cánh chuồn chuồn bất ngờ xuất hiện trên vai Cassie. Ánh sáng mặt trời khúc xạ qua nó, làm cho đôi cánh lấp lánh với mọi màu sắc của cầu vồng.

Với vẻ mặt ngạc nhiên, cô gái mù khiến đôi cánh di chuyển. Chỉ một lát sau, chúng biến mất thành một làn mờ nhạt, và Cassie đột nhiên lơ lửng vài cm trên mặt đất. Cô cười khúc khích.

…Vậy ra Quiet Dancer đã giúp cô có được cùng một Ký Ức mà Cái Bóng của cậu đã giúp cậu có được. Điều này thật tốt. Trong khi khả năng lơ lửng yếu ớt hầu như vô dụng với Sunny, đối với cô gái mù, nó sẽ là một sự trợ giúp lớn. Địa hình của Forgotten Shore thường không bằng phẳng và đầy nguy hiểm, vì vậy khả năng lơ lửng phía trên đó là một món quà thực sự đối với người không thể nhìn thấy.

Sunny mỉm cười nhẹ nhàng và quay đi.

'Thật vui khi cô ấy vẫn biết cách cười.'

Một lúc sau, nét mặt cậu trở nên tối sầm. Nhắm mắt lại, Sunny thở dài nặng nề và chuyển sự chú ý sang Ký Ức thứ hai mà cậu có được.

'Đừng nghĩ về nó.'

Memory (Ký Ức): [Blood Blossom (Hoa Máu)].

Memory Rank (Cấp Bậc Ký Ức): Awakened (Thức Tỉnh).

Memory Tier (Cấp Độ Ký Ức): II.

Memory Type (Loại Ký Ức): Charm (Bùa).

Tim Sunny đập mạnh. Charms là một loại Ký Ức hiếm hoi, thường có hình dạng là những phụ kiện nhỏ — thường là bùa hộ mệnh hoặc bùa chú. Không giống như vũ khí, giáp và công cụ, chúng rõ ràng không có giá trị thực tế. Tuy nhiên, Charms bù đắp điều đó bằng cách sở hữu những phép thuật độc đáo và mạnh mẽ.

Trong giới Awakened ưu tú, đây là những Ký Ức mà mọi người săn lùng nhiều nhất.

…Và giờ cậu đã có một cái!

'Làm ơn hãy tốt đi, làm ơn hãy tốt…'

Memory Description (Mô Tả Ký Ức): [Không quan trọng bao nhiêu máu đã đổ, cơn đói của cô ấy chỉ càng lớn hơn.]

Sunny chớp mắt.

'...Rùng rợn thật.'

Memory Enchantments (Phép Thuật Ký Ức): [Flower of Evil (Hoa Ác)].

Enchantment Description (Mô Tả Phép Thuật): [Chiếc bùa xinh đẹp này thấm nhuần tất cả Ký Ức và Echoes của người sử dụng…]

Khi Sunny đang đọc mô tả, những ký tự rune đột nhiên thay đổi ngay trước mắt cậu. Sau một lúc, một ký tự mới xuất hiện giữa chúng:

[Chiếc bùa xinh đẹp này thấm nhuần tất cả Ký Ức, Echoes và Shadows của người sử dụng với một cơn khát máu không bao giờ cạn. Chúng nhận được sự cường hóa toàn diện khi được sử dụng chống lại kẻ thù đang chảy máu, và trở nên mạnh hơn khi con mồi của chúng chảy máu nhiều hơn.]

Không thèm chú ý đến cách mà Spell thay đổi các ký tự rune ngay tại chỗ, Sunny cứng đờ người.

'Aura… đó là một aura enchantment (phép thuật khí).'

Aura enchantments cực kỳ hiếm. Không giống như những phép thuật thông thường, chúng không chỉ ảnh hưởng đến người sử dụng mà còn ảnh hưởng đến mọi thứ phù hợp với tiêu chí trong một bán kính nhất định.

…Không cần phải nói điều đó quý giá đến mức nào. Và Sunny không chỉ có được một bùa khí, mà còn là bùa cung cấp sự cường hóa toàn diện cho tất cả — tất cả! — Ký Ức, Echoes và Shadows của cậu, miễn là kẻ thù của cậu chảy máu.

Và càng chảy máu nhiều, sự cường hóa đó càng mạnh hơn.

"Tuyệt đẹp..."

Sunny kinh ngạc đến mức cậu vô tình thì thầm từ đó ra miệng.

Một lúc sau, cậu đột nhiên rùng mình và nhanh chóng liếc xung quanh để chắc chắn rằng Effie không ở gần khi cậu nói điều đó.

Đến khi yên tâm, cậu thở phào và lén lau mồ hôi trên trán.

'Phù. Suýt nữa thì nguy rồi!'

Sau đó, một nụ cười rộng từ từ hiện lên trên khuôn mặt cậu. Với một tiếng thở dài thỏa mãn, cậu tựa đầu vào tảng đá và nghĩ:

'Xin lỗi, Saint. Hôm nay cô sẽ phải nhịn đói rồi…'.