Chương 243: Fangs of a Dragon - Răng Nanh của Rồng

Chương 243: Fangs of a Dragon - Răng Nanh của Rồng

Đến giữa ngày thứ hai trong chuyến hành trình qua Labyrinth (Mê Cung) trên đỉnh của colossus (tượng khổng lồ) cổ xưa, một vệt đen u ám xuất hiện trên đường chân trời.

Mỗi phút trôi qua, nó dần tiến gần hơn.

Chẳng bao lâu, Sunny có thể xác định rằng họ đang hướng tới một dãy núi khổng lồ.

Dãy núi dường như là ranh giới giữa Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và phần còn lại của Dream Realm (Cõi Mộng).

Chúng cao và lởm chởm, xuyên thủng bầu trời như những chiếc răng nanh của một con rồng khổng lồ.

Những đỉnh núi xa xăm phủ đầy tuyết trắng tinh khiết và được bao quanh bởi một màn sương mờ tràn xuống các khe núi và các dãy núi phía dưới.

Đây là nơi mà vị chúa tể đầu tiên của Castle (Lâu Đài) đã biến mất từ bao năm trước, cũng là mục tiêu của cuộc hành trình đầy nguy hiểm của họ.

Khi tượng khổng lồ bằng đá tiến gần hơn đến dãy núi, Sunny cuối cùng cũng hiểu được chúng cao lớn, hùng vĩ và uy nghiêm đến nhường nào.

Ngay cả colossus khổng lồ này cũng trông như một con kiến nhỏ bé trước những đỉnh núi cao chót vót.

Thật khó để không cảm thấy mình nhỏ bé và tầm thường trong cái bóng áp đảo của chúng.

Chậm rãi, địa hình của Labyrinth bắt đầu nhô lên.

Những mô đá san hô trở nên nhỏ hơn, khoảng cách giữa chúng gia tăng, cho đến khi cuối cùng, có nhiều đất đen và đá lộ ra bên dưới hơn là những hòn đảo màu đỏ thắm.

Cuối cùng, những lưỡi san hô trở nên thưa thớt.

Như thể Labyrinth không muốn tiến lại gần những ngọn núi mờ ảo… hoặc đơn giản là không thể.

Khi tượng khổng lồ khổng lồ đến gần ranh giới của rừng san hô đỏ, những bước chân của nó chậm lại.

Colossus dường như đang cố gắng di chuyển thêm một chút nữa.

Cơ thể của nó hơi cúi xuống, như thể nó đang chống lại một cơn gió mạnh hoặc một lực vô hình nào đó đang không ngừng kéo nó trở lại Labyrinth.

Ngay cả sức mạnh phi thường của nó cũng không đủ để đánh bại sự kéo của lời nguyền cổ xưa.

Cuối cùng, tượng đá khổng lồ loạng choạng và dừng lại.

Đây là khoảnh khắc mà họ đã chờ đợi.

Caster, Effie và Nephis đã bắt đầu leo xuống, trong khi Sunny, Cassie và Kai đứng ở rìa của nền tảng hình tròn.

Nhìn xuống, Sunny thở dài và liếc nhìn người cung thủ quyến rũ.

“Nếu việc này không thành công, cậu sẽ bắt tôi chứ?”

Kai nhướng đôi lông mày thanh tú, rồi mỉm cười rạng rỡ với cậu.

“Tất nhiên rồi. Đó sẽ là niềm vui của tôi!”

Sunny cau mày.

Lắc đầu, cậu triệu hồi Dark Wing (Cánh Bóng Tối) và quay đi.

Ngay lập tức, một chiếc áo choàng có hình dạng hai cánh trong suốt xuất hiện trên lưng cậu.

Nếu có một điều gì đó khiến Sunny cảm thấy bình tĩnh hơn, đó là cái bóng của cậu đã ở dưới mặt đất.

Cậu đã gửi nó xuống trước để do thám khu vực hạ cánh và đảm bảo rằng không có gì đang chờ đợi các thành viên của nhóm bên dưới.

Stone Saint hiện đang đứng ở đó, trông như một chấm đen nhỏ từ độ cao của cổ bức tượng cổ xưa.

‘Không có lý do gì để kéo dài việc này.’

Nghiến răng, Sunny ra lệnh cho Dark Wing nâng cậu lên khỏi mặt đất… và bước vào khoảng không.

Trong khoảnh khắc, cậu bị nỗi sợ nguyên thủy chiếm lĩnh.

Nhưng rồi Sunny cảm thấy rằng thay vì lao xuống và vỡ nát trên những tảng đá, cơ thể cậu đang nhẹ nhàng lướt qua không trung.

Cậu vẫn đang mất độ cao, nhưng với tốc độ an toàn và dễ chịu.

Hai cánh trong suốt phía sau lưng đã biến thành một vệt mờ.

Thực ra, cảm giác này thật… phấn khích.

Cố gắng ngăn không cho nụ cười rộng hiện lên trên khuôn mặt, Sunny tự nhắc nhở bản thân rằng đôi cánh của cậu mong manh thế nào và cố gắng điều chỉnh hướng rơi.

Tất cả những gì cần là một chút thay đổi trong tư thế và một mệnh lệnh tinh thần đối với Dark Wing.

Chẳng mấy chốc, Sunny đã lướt xuống trong một vòng xoáy rộng, tận hưởng cảm giác gió thổi rít qua tai.

‘Thật tiếc rằng những người khác không thể trải nghiệm điều này.’

Ban đầu, cậu dự định đưa Effie đi trên chuyến hành trình kỳ thú của cô ấy.

Với Kai và Cassie mang theo hai thành viên còn lại của nhóm, việc tiếp đất sẽ thật dễ dàng.

Tuy nhiên, sau một chút thử nghiệm, họ phát hiện ra rằng Memories (Ký Ức) còn sót lại của những con châu chấu khủng khiếp không thể mang quá nhiều trọng lượng.

Ngay cả việc chỉ hỗ trợ bản thân Sunny cũng đã gần đạt đến giới hạn của Dark Wing.

Vì vậy, cậu được tận hưởng cảm giác dễ chịu của sự nhẹ nhàng này một mình.

Sau vài phút lướt nhẹ, Sunny hạ cánh một cách nhẹ nhàng gần Stone Saint và nhìn lên.

Kai và Cassie đang ngay phía sau cậu, và hơi cao hơn, đã đến đầu gối của colossus, là ba thành viên còn lại của nhóm.

‘... Ký ức này có thể tốt hơn mình đã nghĩ. Dù không sử dụng được trong trận chiến, nhưng vẫn rất hữu ích.’

Chẳng mấy chốc, họ đã đoàn tụ trong cái bóng của tượng cổ xưa.

Vài phút sau, colossus rung chuyển.

Chậm rãi, nó quay đầu và bước một bước khổng lồ.

Mặt đất rung chuyển khi bàn chân của nó chạm đất.

Sáu con người đứng lặng lẽ, quan sát bức tượng cổ đi xa.

Nó đang đi về phía đông, di chuyển song song với bức tường bất khả xâm phạm của dãy núi rồng.

Sunny nghi ngờ rằng tượng đá khổng lồ này đã đi vòng quanh Forgotten Shore hàng nghìn lần, và giờ đây nó đang bắt đầu — hoặc kết thúc — một vòng tuần hoàn khác.

Stone Saint cũng đang quan sát người khổng lồ không đầu đi xa.

Sunny liếc nhìn cô, tự hỏi lần nữa liệu cái bóng của cậu có cảm thấy gì đối với sinh vật khổng lồ này không.

Cậu có một cảm giác kỳ lạ rằng có.

Tuy nhiên, không phải là sự ngưỡng mộ như Sunny đã nghi ngờ.

Nếu có gì, thì cảm xúc ẩn sâu trong đôi mắt hồng ngọc của Stone Saint là sự… khinh thường.

‘... Thật tò mò.’

Tại nhà thờ đổ nát, Sunny đã nhận thấy rằng bộ giáp của Black Knight có nét giống với bộ giáp của cái bóng ít nói của cậu.

Tuy nhiên, dường như không phải cả hai đều xuất phát từ cùng một nguồn gốc.

Giống như bộ giáp của Fallen Devil được bắt chước từ những bức tượng sống.

Như thể ai đó đã cố gắng sao chép vũ khí của họ, nhưng chỉ tạo ra một bản sao kém cỏi.

Tượng khổng lồ bằng đá có phải cũng như vậy không?

Một nỗ lực thất bại trong việc lặp lại hành động sáng tạo kỳ diệu đã thắp lên tia lửa sự sống thật sự trong Stone Saint và các đồng loại của cô?

Không có cách nào để biết.

Nhưng Sunny vẫn không thể không tự hỏi…

Chẳng mấy chốc, mặt đất ngừng rung chuyển và hình dáng của colossus đang di chuyển biến mất trong làn sương xám.

Vài phút sau, Nephis thở dài rồi quay lại đối mặt với dãy núi.

Đã đến lúc tìm một chỗ để nghỉ qua đêm.

Sáng mai, họ sẽ bắt đầu cuộc tìm kiếm đoàn thám hiểm đã mất..