Chương 249: Curse of Darkness - Lời Nguyền Bóng Tối

Chương 249: Curse of Darkness - Lời Nguyền Bóng Tối

Trên những bức chạm khắc cổ xưa, một vùng đất tươi đẹp được tắm trong ánh nắng hiện ra.

Những cánh rừng xanh tươi, những con sông lấp lánh và những cánh đồng hoa bao quanh các thành phố đá của con người.

Từ những gì Sunny có thể nhận ra, đây chính là Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) trước khi lời nguyền bí ẩn và đáng sợ đã biến nó thành địa ngục hoang tàn như ngày nay.

Trong bức bích họa tiếp theo, vùng đất xinh đẹp đó nghỉ ngơi dưới bầu trời đầy sao.

Đột nhiên, một trong những ngôi sao rơi xuống mặt đất, gây ra một làn sóng hủy diệt tràn qua các thành phố của con người.

Khi những người dân tiếp cận trung tâm của hố thiên thạch do ngôi sao rơi để lại...

Sunny suýt vấp ngã khi thấy bức chạm khắc tiếp theo.

Trong đó, một hình người khỏa thân đứng ở đáy hố, bao bọc trong ánh sáng.

Những cư dân của các thành phố đá bao quanh nhân vật rực rỡ đó, mặc trang phục và áo giáp cổ xưa.

Hình ảnh đó trông xinh đẹp và thuần khiết, như thể không bị ảnh hưởng bởi sự bất toàn của thế giới phàm tục.

Điều khiến Sunny mất bình tĩnh không phải là vẻ đẹp đó, cũng không phải ánh sáng dịu dàng tỏa ra từ làn da của sinh vật này trông quen thuộc đến đáng sợ, mà là...

Khuôn mặt của nó.

Trên khuôn mặt đó, ba con mắt đang cháy rực với ánh sáng thuần khiết, chói lòa.

Hai mắt trông giống con người, với con mắt thứ ba nằm ngay trên trán, giữa hai mắt còn lại.

… Giống hệt cái hộp sọ khủng khiếp mà colossus khổng lồ đã đập tan bằng chiếc búa đá trong cơn bão dữ dội.

‘…Điều này có nghĩa là gì? Thứ này là gì?’

Sự bối rối của Sunny càng tăng lên khi bức chạm khắc tiếp theo bị hư hỏng nặng.

Cậu không thể nhận ra bất cứ điều gì được miêu tả trên đó.

Tuy nhiên, bức chạm khắc sau đó lại ở trong tình trạng gần như hoàn hảo.

Trong đó, hình ảnh rực rỡ đang quỳ trên mặt đất, ngực nó bị xuyên thủng bởi cây giáo của người cao nhất trong số những cư dân của vùng đất tươi đẹp.

Từ vết thương kinh hoàng đó chảy ra không phải máu, mà là một dòng lũ bóng tối thuần khiết vô tận.

‘Tại sao… tại sao họ lại tấn công nó? Chuyện gì đã xảy ra?’

Không có câu trả lời, Sunny tiếp tục đi về phía trước và nhanh chóng đến bức chạm khắc tiếp theo.

Cậu nhìn thấy bóng tối nuốt chửng những con người tập trung xung quanh sinh vật bị trọng thương, và lan ra.

Chẳng bao lâu, nó cũng nuốt chửng cái hố mà ngôi sao rơi để lại.

Và rồi, nó nuốt chửng cả thế giới.

“…Lời nguyền của bóng tối nuốt chửng tất cả,” cậu thì thầm.

Cuối cùng, Sunny đã thoáng thấy nguồn gốc của thảm họa khủng khiếp đã phá hủy vùng đất này và biến nó thành cơn ác mộng địa ngục.

Dù chi tiết vẫn còn mơ hồ, một trong những bí ẩn mà cậu đã cố gắng giải đáp nay đã có lời giải.

Nhưng câu chuyện được kể qua những bức chạm khắc vẫn chưa kết thúc.

Tiến sâu hơn vào mỏ cổ xưa, Sunny tiếp tục tìm hiểu những gì đã xảy ra sau đó.

Khi bóng tối lan ra khắp thế giới, nó vươn lên đến bầu trời.

Các ngôi sao hoặc bị nuốt chửng bởi nó, hoặc rơi xuống, biến bầu trời thành một vực thẳm kinh hoàng không ánh sáng.

Starless Void (Hư Không Không Sao).

Mặt trời không bao giờ mọc lên trên vùng đất bị nguyền rủa nữa, để lại con người run rẩy trong giá lạnh.

Chẳng bao lâu, những sinh vật khủng khiếp từ bóng tối xuất hiện để nuốt chửng họ.

Những con người tài giỏi và xuất chúng nhất của nền văn minh cổ xưa cầm vũ khí để bảo vệ các thành phố của họ, và trong một thời gian, họ có thể chống lại làn sóng quái vật.

…Nhưng rồi, chính con người cũng bắt đầu biến thành những sinh vật ghê tởm.

Đến đây, Sunny cảm thấy một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng và không thể không run rẩy.

Không phải vì cậu bị ảnh hưởng bởi thảm kịch kinh hoàng đã xảy ra với những người cổ xưa này.

Mà bởi vì mọi thứ trông quá quen thuộc đến đáng sợ.

Các chi tiết có thể không giống nhau, nhưng kết quả cuối cùng lại tương đồng đáng sợ với những gì đang xảy ra trong thế giới thực ngay bây giờ.

Một lời nguyền đột ngột xuất hiện và lan rộng khắp thế giới.

Những con quái vật khủng khiếp từ đâu xuất hiện để tấn công các khu định cư và nuốt chửng con người.

Những chiến binh đứng ra bảo vệ đồng loại của họ khỏi những sinh vật ghê tởm.

Và sự thật rằng một số con người đã bắt đầu biến thành những sinh vật đó.

Có phải điều này không giống như Nightmare Spell đang lan truyền như bệnh dịch khắp toàn cầu, Nightmare Creatures xuất hiện qua các Gates, những Awakened đứng lên chống lại chúng, và những người bất hạnh thất bại trong Ác Mộng Đầu Tiên biến thành những sinh vật quái dị?

Sự khác biệt duy nhất là câu chuyện của nền văn minh Forgotten Shore đã kết thúc.

Cuối cùng, lời nguyền đã hủy diệt họ.

Con người trong thế giới của Sunny, tuy nhiên, vẫn đang cố gắng chống lại số phận đó.

Nhưng liệu có thể chống lại số phận?

Những cư dân của Forgotten Shore từng tự hào và mạnh mẽ.

Họ có khả năng xây dựng những thành phố tồn tại hàng ngàn năm và chiến đấu với những con quái vật đáng sợ nhất trên thế giới.

Và thế nhưng, cuối cùng họ đã bị hủy diệt hoàn toàn và xóa sổ.

Vùng đất của họ đã trở thành một hoang mạc bị nguyền rủa.

Liệu thế giới thực có một ngày biến thành địa ngục hoang tàn giống như Forgotten Shore?

Với vẻ mặt u ám, Sunny quay đi khỏi bức chạm khắc mà cậu đang nhìn chằm chằm và bước tiếp.

Vẫn còn một vài bức nữa phía trước.

Trong một bức, bảy anh hùng đến từ những vùng đất khác nhau của vùng đất tối tăm.

Dưới sự bảo vệ và hướng dẫn của họ, những con người sống trong bóng tối di cư từ các thành phố bị tàn phá một nửa và đến bờ của một cái hố khổng lồ.

Ở đó, họ xây dựng một ngôi nhà mới cho mình, một nơi được bao quanh bởi một bức tường hùng vĩ mà không một con quái vật nào có thể vượt qua hoặc phá vỡ.

Một trong những anh hùng, một người đàn ông được khắc họa với chiếc búa thợ xây trong tay, chịu trách nhiệm xây dựng bức tường.

Mặc dù phần bức chạm khắc mô tả khuôn mặt của ông ta đã bị hư hỏng, nhưng không thể nhầm lẫn rằng đó là một trong bảy người sáng lập Starlight Legion, người đã cõng họ qua Forgotten Shore.

Trong bức chạm khắc thứ hai từ cuối, bức tường hùng vĩ đã hoàn thành, và thành phố đang thịnh vượng giữa bóng tối.

Bảy anh hùng đứng cách đó một quãng, bao quanh…

Mắt Sunny nheo lại.

Bảy anh hùng đang bao quanh một tòa tháp cao không thể tưởng tượng nổi.

Nó đứng sừng sững phía trên họ, kết nối trời và đất như trục của thế giới.

Dù chiều cao khổng lồ của nó, tòa tháp vẫn chưa hoàn thành.

Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Chỉ có điều nó chưa phải là màu đỏ, vì chưa có san hô nguyền rủa nào bao phủ các bức tường của nó.

Trong bức chạm khắc cuối cùng, tòa tháp đã hoàn thành, và trên đỉnh của nó...

Trên đỉnh của nó, một mặt trời mới đang cháy rực, tắm vùng đất và những con người đang ăn mừng trong ánh sáng một lần nữa.

Bóng tối đã biến mất..