Chương 251: Boundary of the Underworld - Ranh Giới của Thế giới ngầm

Chương 251: Boundary of the Underworld - Ranh Giới của Thế giới ngầm

Đứng trên mép của cái giếng không đáy, Sunny thở dài và triệu hồi Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất).

Sau đó, cậu ra lệnh cho Dark Wing (Cánh Bóng Tối) hoạt động và bước vào khoảng trống vô tận.

Cánh chuồn chuồn của chiếc áo choàng ma thuật quá mỏng manh để chỉ dựa vào chúng trong một tình huống đầy rẫy những rủi ro chưa biết.

Tốt hơn là có một phương án dự phòng trong tay.

Nhẹ nhàng lướt xuống, cậu hạ mình theo một đường thẳng trong vài khoảnh khắc, sau đó quay đầu và nhìn lướt qua các thành viên khác trong nhóm.

Sợi dây vàng đã được ném vào bóng tối.

Nephis, Effie và Caster đã bắt đầu leo xuống, trong khi Kai bay lơ lửng gần đó, sẵn sàng giương cung nếu có bất kỳ thứ gì tấn công nhóm.

Cassie đứng bên cạnh anh, tay nắm chặt thanh Quiet Dancer (Vũ Công Im Lặng).

Thanh kiếm rapier thanh nhã không chỉ là công cụ hỗ trợ Cassie mà còn là vũ khí dẫn đường của cô, giúp cô gái mù có thể di chuyển với tốc độ đáng kể hoặc đứng yên tại chỗ dù không có bất kỳ bề mặt nào bên dưới chân.

‘Tiện lợi thật.’

Cứ thế, cả nhóm từ từ hạ xuống đáy mỏ cổ xưa.

Sunny lượn xuống theo một vòng xoắn rộng, đôi khi đủ gần tường giếng để có thể chạm vào nó bằng tay.

Cậu đi trước nhóm một chút.

Khi khoảng cách giữa họ trở nên quá xa, cậu sẽ cắm dao vào một khe hở trong đá và chờ những người khác, bám vào bức tường dọc như một loài côn trùng kỳ lạ.

Cái bóng của cậu tiếp tục tiến xa hơn xuống, khám phá bóng tối bên dưới.

Bất chấp sự căng thẳng lan tỏa trong không khí, cuối cùng, không có gì tấn công nhóm người đang hạ xuống.

Họ phát hiện ra lý do cho sự tĩnh lặng bất ngờ này tại đáy mỏ.

Sunny là người đầu tiên đặt chân xuống mặt đất rắn.

Khi các thành viên khác của nhóm vẫn còn cách mặt đất vài chục mét, cậu đứng một mình trong bóng tối hoàn toàn một lúc.

Ngay khi cậu bước đi, có thứ gì đó kêu răng rắc dưới chân cậu.

Nhìn xuống, Sunny thấy một mảnh xương trắng nhợt.

Cách cậu vài mét, xác của một sinh vật khổng lồ với bộ xương nằm vỡ vụn trên mặt đất.

Nó giống như một con rắn với hàng trăm móng vuốt nhỏ mọc ra từ bụng và một cái miệng tròn đáng sợ.

Nhìn lên, cậu đoán rằng chiều dài của sinh vật ghê tởm đã chết này đủ để cuộn quanh toàn bộ trục của mỏ ít nhất vài lần.

Khi Sunny đang suy nghĩ, các thành viên khác trong nhóm tiếp cận mặt đất.

Ánh sáng của các Memories (Ký Ức) đèn lồng của họ chiếu sáng cậu, rồi chiếu tiếp, làm lộ ra xác của con sâu xương khổng lồ.

Trong ánh sáng này, một cái bóng nhanh nhẹn lướt trên đá và gắn vào chân Sunny.

Nephis là người đầu tiên nhảy xuống.

Liếc nhìn sinh vật Nightmare (Sinh Vật Ác Mộng) kinh tởm, cô đưa tay ra và hỏi:

Sunny

Cậu lắc đầu.

"Nó chết rồi. Không có gì chuyển động ở đây cả."

Chẳng mấy chốc, tất cả họ đã đặt chân xuống mặt đất.

Tụ tập quanh con sâu khổng lồ, mọi người đều có chung một suy nghĩ:

‘Chiến đấu với thứ đó trên bức tường thẳng đứng của cái giếng sẽ là một cơn ác mộng thực sự.’

Sunny không biết làm thế nào mà những thành viên của đoàn thám hiểm mất tích đã giết được sinh vật đáng sợ đó, nhưng cậu biết ơn họ.

Cậu không muốn thử kiểm tra độ bền của Dark Wing nếu sinh vật đó đột nhiên lao vào cậu từ bóng tối.

Tuy nhiên, một câu hỏi đáng lo ngại xuất hiện trong tâm trí cậu lúc này.

Nếu đoàn của First Lord đủ mạnh và có khả năng tiêu diệt được sinh vật đá từng canh giữ mỏ đá và con sâu sống trong giếng của mỏ...

Thì loại kinh hoàng nào đã giết chết tất cả họ?

Với vẻ mặt u ám, Sunny quay lưng lại sinh vật đã chết và bước vào bóng tối.

Không quá xa xác của con sâu ghê tởm, họ bắt gặp một khu trại bị bỏ hoang.

Một hố lửa tạm bợ được dựng lên trên nền đá, với năm viên đá lớn bao quanh để con người ngồi.

Xa hơn một chút, một bức tường chắn thấp được dựng từ đống đổ nát, bảo vệ khu trại khỏi những kẻ không mong muốn.

Đoàn thám hiểm đã mất tích chắc chắn đã ở đây.

Vì họ đã đi bộ, leo trèo và chạy suốt nửa ngày, cả nhóm quyết định nghỉ ngơi qua đêm và tiếp tục tìm kiếm vào ngày mai.

Chẳng mấy chốc, ánh sáng cam của lửa trại xua tan bóng tối.

Thật lạ lùng khi thư giãn và nấu ăn ở cùng nơi mà First Lord và các đồng đội của ông đã nghỉ ngơi và chuẩn bị bữa ăn của họ nhiều năm trước.

Sunny cảm thấy như thể cậu đang chạm vào lịch sử.

Hoặc đúng hơn, đang tạo ra nó.

Tuy nhiên, cậu không có quá nhiều thời gian cho những suy nghĩ vô nghĩa.

Nếu những gì Nephis đã nói với cậu vào đầu chuyến thám hiểm này là đúng, thì ngày mai… ngày mai sẽ là thời gian của cậu để tỏa sáng.

---

Ngày hôm sau, cả nhóm tiếp tục tiến sâu vào các đường hầm của mỏ cổ xưa.

Không ai có thể nói chính xác họ đã ở sâu dưới lòng đất bao nhiêu, nhưng cảm giác hàng ngàn tấn đá lơ lửng trên đầu, sẵn sàng rơi xuống và chôn vùi họ dưới sức nặng khủng khiếp, không phải là một cảm giác dễ chịu.

Họ đang ở trong lòng của những ngọn núi giờ đây.

Sau vài giờ đi bộ qua những đường hầm hẹp, đột nhiên Sunny cảm nhận được một cơn gió nhẹ lướt qua má mình.

Vài phút sau, một âm thanh rì rào xa xăm vọng đến tai cậu.

Càng đi sâu vào bóng tối, âm thanh đó càng lớn, cho đến khi cuối cùng biến thành tiếng nước chảy rõ ràng.

Chẳng mấy chốc, họ đã đến bờ tối của một con sông ngầm rộng lớn.

Dòng nước chảy đen như mực, nhưng không giống như những đợt sóng của biển bị nguyền rủa.

Không có mùi muối trong không khí.

Những làn sương mù cuộn lên từ mặt nước ngầm, xoáy trong bóng tối im lặng.

Nó trông giống như ranh giới của Underworld (Thế giới ngầm).

Có một cột đá được dựng trên bờ, và buộc vào đó, một chiếc thuyền tuyệt đẹp làm bằng gỗ nhạt nhẹ nhàng lướt trên mặt nước đen lạnh lẽo.

Nhìn vào chiếc thuyền duyên dáng, Sunny thở dài.

Đã đến lúc cậu phải chứng minh giá trị của mình..