Chương 252: Unseen - Kẻ Vô Hình

Chương 252: Unseen - Kẻ Vô Hình

Đây là bí mật cuối cùng về số phận của đoàn thám hiểm đã mất tích mà Cassie đã phát hiện từ những tầm nhìn của cô.

Nhưng ngay cả khi đó, những gì cô nhận được chỉ là những mảnh ghép rời rạc và không hoàn chỉnh.

Tất cả những gì cô có thể nói với các thành viên trong nhóm là một khi họ vượt qua con sông đen và cho đến khi họ đạt đến ranh giới tiếp theo, họ phải nhắm mắt lại bằng mọi giá, bất kể chuyện gì xảy ra.

Không một sinh vật sống nào có thể nhìn thấy những gì nằm bên kia dòng nước lạnh lẽo đó mà vẫn còn nguyên vẹn.

Ít nhất đó là những gì cô nói với họ.

Thực ra, chính Cassie cũng không biết điều gì sẽ xảy ra nếu có ai đó không tuân thủ quy tắc đó, nhưng cô nói rằng chưa bao giờ cô cảm thấy sợ hãi hơn trong khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi tầm nhìn về số phận của đoàn thám hiểm vỡ tan và mọi thứ trở nên tối đen.

Điều này nói lên rất nhiều điều, nhất là khi xem xét những loại kinh hoàng mà cô gái mù thường thấy trong những tầm nhìn của mình.

...Dù sao đi nữa, đây là lúc Sunny bước vào.

Dù nhìn qua mắt của cái bóng vẫn còn quá nguy hiểm, cậu có thể dẫn dắt cả nhóm đến đích của họ nhờ khả năng cảm nhận không gian qua hình dạng của những cái bóng tồn tại trong đó.

Ít nhất là theo lý thuyết.

Đứng trên bờ con sông đen, sáu con người buộc sợi dây vàng quanh eo mình.

Khi mọi người đã sẵn sàng, Nephis lấy ra sáu dải vải và một khối sáp.

Thắp lên ngọn lửa trắng nhỏ trên lòng bàn tay, cô thở dài và quay sang Effie.

"Cô là người đầu tiên."

Thợ săn khẽ nhăn mặt, nhưng rồi cũng ngoan ngoãn tiến tới chỗ thủ lĩnh của họ.

Những gì diễn ra sau đó vừa có cảm giác gần gũi vừa đáng lo ngại.

Sử dụng ngọn lửa của mình để làm tan chảy sáp, Changing Star nhẹ nhàng nắm lấy khuôn mặt của Effie trong tay, và sau khi Effie nhắm mắt lại thật chặt, cô niêm phong mắt cô ấy bằng sáp nóng chảy. Sau đó, cô quấn dải vải quanh đầu Effie để giữ cố định.

Từng người một, mỗi thành viên trong nhóm đều trải qua cùng một quy trình.

Khi đến lượt Sunny, cậu khẽ rùng mình khi bàn tay mát lạnh của Neph chạm vào má mình.

Một vài giây sau, cậu đã trở nên mù lòa.

'Đây là... đây có phải là cách Cassie sống hàng ngày không?'

Ra lệnh cho cái bóng của mình không được nhìn thấy bất cứ điều gì, Sunny chìm vào bóng tối hoàn toàn. Tuy nhiên, ít ra cậu vẫn còn tốt hơn so với cô gái mù.

Khả năng Shadow Sense của cậu vẫn đang hoạt động, ít nhất là thế.

Với sự giúp đỡ của nó, Sunny có thể phần nào nhận ra thứ gì đang ở đâu.

Dạng nhận thức này khác rất nhiều so với tầm nhìn, nhưng có thể phục vụ cho cùng một mục đích trong trường hợp cần thiết, dù rất kém.

Nếu điều kiện thuận lợi.

May mắn thay, cậu đã luyện tập việc di chuyển trong thế giới chỉ với sự giúp đỡ của Shadow Sense trước đây.

Đây là cách cậu đã đánh bại sinh vật basilisk kỳ lạ trong Dark City, trong số những chiến công khác.

Dẫn dắt nhóm người loạng choạng tiến đến con thuyền duyên dáng, cậu giúp họ lên thuyền và cởi dây buộc thuyền vào cột đá.

Sau đó, Sunny tìm thấy mái chèo và kéo nó, đẩy con thuyền băng qua dòng sông đen.

Chẳng mấy chốc, làn sương lạnh bao phủ mọi thứ xung quanh.

Càng đi sâu vào làn sương, cảm giác càng rõ rệt như thể họ đang rời khỏi một thế giới và bước vào một thế giới khác.

Một thế giới tối tăm hơn nhiều, cổ xưa hơn nhiều, và đáng sợ hơn nhiều.

Không ai cảm thấy cần phải nói chuyện, nên sự im lặng chỉ bị phá vỡ bởi tiếng nước chảy và tiếng cọt kẹt của mái chèo gỗ.

'Chuyện này không quá tệ. Ừ. Mình không sợ phát khiếp chút nào đâu.'

Trấn tĩnh bản thân bằng những suy nghĩ ngớ ngẩn, Sunny tiếp tục điều khiển con thuyền.

Tuy nhiên, có một điều khiến cậu không khỏi rùng mình.

Bị bao quanh bởi sương mù và phải giữ mắt nhắm chặt, Sunny không thể không nhớ lại cuộc chạm trán kinh hoàng với sinh vật đã xuất hiện trong màn sương mù và cố gắng dụ cậu nhìn nó bằng giọng nói bị đánh cắp.

...Có phải nó đến từ đây không?

Sau một khoảng thời gian trôi qua - dù cậu có cố gắng thế nào đi nữa, Sunny cũng không thể nhận ra được bao lâu - cậu đột nhiên cảm nhận được một khối rắn ở phía xa.

Đó là bờ đối diện của con sông đen.

Chẳng mấy chốc, họ đã đến gần nó.

Khi đáy thuyền cạ vào đá, Sunny nhảy lên bến và buộc dây thừng quanh cột đá.

Sau đó, cậu giúp những người khác xuống thuyền.

Quay đầu lại, cậu cảm nhận được một hình dạng khác đang trôi nổi trên mặt nước.

Có một con thuyền thứ hai ở đây, có lẽ là con thuyền mà First Lord và đồng đội của ông đã sử dụng để vượt qua.

Nhưng không giống như Nephis và nhóm của cô, trong đội của họ không có một oracle (tiên tri).

Không ai cảnh báo họ phải nhắm mắt lại.

Có lẽ đây là lý do tại sao không ai trong số họ đã trở về.

Quay lưng lại với con sông với cảm giác bất an mạnh mẽ, Sunny đối mặt với lối vào của đường hầm dẫn sâu vào lòng đất.

Thở dài nặng nề, cậu khẽ kéo sợi dây vàng và bước về phía trước.

Những thành viên khác trong nhóm không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cậu.

Vài giây sau, họ biến mất trong đường hầm, để lại bờ sông tĩnh lặng phía sau.

Ngay khi Sunny bước vào đường hầm, cậu cảm thấy những cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

Mặc dù cậu không thể nhìn thấy gì, nhưng cậu có thể cảm nhận được rằng nó khác với những đường hầm họ đã đi qua trước đây.

Đường hầm này vẫn cảm giác như nó đã được cắt qua lòng núi bởi ai đó - hoặc thứ gì đó - thay vì được hình thành bởi một quá trình tự nhiên.

Tuy nhiên, những kẻ đã tạo ra nó chắc chắn không phải là con người, những kẻ đã tạo ra mỏ và mỏ đá bên ngoài.

Mọi thứ về nó đều rõ ràng hơn, tinh tế hơn.

Những cái bóng lấp đầy đường hầm cũng khác biệt.

Chúng sâu hơn nhiều, tối hơn nhiều.

Và cổ xưa hơn rất, rất nhiều...

Chẳng mấy chốc, đường hầm biến thành một mê cung của những hành lang rộng, tất cả đều đầy ắp sương mù và im lặng.

'Một mê cung khác. Tất nhiên đó phải là một mê cung. Mọi thứ ở nơi chết tiệt này đều phải là một mê cung...'

Trước khi Sunny có thể kết thúc suy nghĩ của mình, cậu đột nhiên đứng sững lại, tê liệt vì sợ hãi.

Bởi vì ngay trước mặt họ, cậu cảm nhận được sự hiện diện của một cái bóng khác biệt với tất cả những cái khác.

...Một cái bóng của con người..