Chương 255: Dawn Shard - Mảnh Vỡ Bình Minh

Chương 255: Dawn Shard - Mảnh Vỡ Bình Minh

Khi tia sáng cuối cùng biến mất, Nephis nghiêng đầu và im lặng trong vài giây.

Sau đó, cô hạ ánh mắt xuống và nói, hướng về phía First Lord:

"Cảm ơn."

Cô do dự, như thể muốn nói thêm điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ bước lùi lại một bước.

Tuy nhiên, Kai không hề ngần ngại như vậy.

Cậu ta cúi người thật sâu, giữ nguyên tư thế đó trong một lúc, rồi đứng thẳng lên, nhìn vào bộ xương, và nói điều mà có lẽ tất cả đều đang nghĩ trong lòng:

"Cảm ơn ngài. Chúng tôi sẽ... chúng tôi sẽ hoàn thành những gì ngài đã bắt đầu."

Những lời nói của cậu ta vang vọng trên mặt nước lạnh lẽo, dần tan biến vào bóng tối.

Một sự im lặng nặng nề bao trùm lên bờ sông ngầm.

Vài giây sau, chàng cung thủ quyến rũ quay sang nhóm của họ và hỏi với vẻ không chắc chắn:

"Tôi nghĩ... chúng ta có nên chôn cất ngài ấy không?"

Các thành viên trong nhóm nhìn nhau.

Trước khi ai đó có thể đưa ra ý kiến, Sunny đột nhiên lên tiếng:

"Không. Cứ để ngài ấy ở đây. Ngài ấy muốn ở gần bạn bè của mình khi qua đời, nên... đừng động vào ngài ấy."

Nói rồi, cậu quay đầu nhìn ra hướng khác.

Vì First Lord đã chết bên ngoài mê cung khủng khiếp, cái bóng của ngài cũng biến mất.

Giờ nó chỉ là một cái bóng trống rỗng và câm lặng, như hầu hết các cái bóng do vật vô tri tạo ra.

Ngài ấy không chia sẻ số phận kinh hoàng của các đồng đội, điều đó có nghĩa là Sunny không thể giúp ngài ấy đoàn tụ với họ... dù chỉ là chút ít.

Cũng không thể đưa hài cốt của First Lord ra ngoài để chôn cất gần cô gái đã chết ở mỏ đá.

Tốt hơn hết là cứ để ngài ấy yên.

‘Quên chuyện đó đi. Nghĩ về thứ khác thôi.’

Sunny còn những vấn đề khác cần xem xét.

Cái Memory kỳ lạ mà Nephis đã hấp thụ... cậu chưa bao giờ nghe nói về một Memory nào có thể tồn tại bên ngoài linh hồn của ai đó.

Liệu First Lord có từ bỏ quyền sở hữu Memory đó hay đây là một đặc tính của tất cả các Shard Memory?

Và không còn nghi ngờ gì nữa, đó là một Shard Memory — giống như cây giáo của Effie và thanh kiếm trung thành của cậu.

Memory đó chính là lý do Nephis đã dẫn dắt cuộc thám hiểm này ngay từ đầu.

Thứ được cho là sẽ cho cô một cơ hội để đánh bại Gunlaug.

Sunny nhìn chằm chằm vào Nephis, rồi nói:

"Vòng đai đó... nó có tên là gì? Đợi đã, để tôi đoán. Dawn Shard? Dusk Shard?"

Neph nhìn cậu nhưng không trả lời.

Gương mặt trắng ngần của cô vẫn lạnh lùng và không thể lay chuyển.

Sunny cười toe toét.

"...Đầy bí mật, phải không?"

Một tia cảm xúc sâu sắc và sắc bén hiện lên trong đôi mắt xám lạnh của cô.

Vài giây sau, cô nói:

"Chẳng phải cậu đã nói rõ rằng cậu không muốn trở thành thành viên thực sự của nhóm này sao? Cậu đã chọn trở thành một lưỡi kiếm được thuê... đúng không? Vậy tại sao tôi phải chia sẻ bí mật với cậu?"

Sunny im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Ừ thì... cũng đúng thôi. Tôi đã làm vậy, và cậu không có lý do gì để chia sẻ điều gì với tôi."

Bất ngờ, Nephis mỉm cười.

"Cậu có thể thay đổi ý định, biết không. Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ nói cho cậu mọi thứ."

Cậu nhìn cô một lúc, rồi lắc đầu.

"Không, không cần. Nhưng trả lời tôi một câu hỏi. Cái vòng đó giúp chúng ta đánh bại Gunlaug bằng cách nào?"

Changing Star do dự trong giây lát, rồi chỉ nhún vai.

"Tự xem đi."

Ngay sau đó, vòng đai mà First Lord để lại hiện ra từ những tia sáng trên trán cô.

Viên đá quý sáng lấp lánh ở trung tâm phát ra ánh sáng dịu nhẹ.

Và rồi, có điều gì đó về thế giới xung quanh Sunny thay đổi.

‘Cái quái gì…’

Cậu chớp mắt vài lần, rồi từ từ hạ ánh nhìn xuống và nhìn vào lớp vải của Puppeteer's Shroud.

Hoặc chính xác hơn, là nhìn vào cấu trúc spellweave bên dưới.

Những gì cậu thấy khiến Sunny không thể thở nổi.

Năm ngọn lửa rực sáng, vốn đóng vai trò làm trung tâm cho những sợi dây ethereal phức tạp bao trùm lên Memory, bỗng sáng rực hơn.

Rực rỡ hơn nhiều.

Thực tế, ánh sáng của chúng gần như sáng chói như những ngọn lửa bên trong bộ giáp onyx đen mà cậu đã mua ở Memory Market.

Mà điều đó... điều đó có nghĩa là...

Một Memory Thăng Hoa (Ascended Memory).

‘Cái quái gì vậy?’

Kéo sợi dây quanh cổ mình, Sunny lấy Blood Blossom từ dưới áo giáp và nhìn chằm chằm vào nó, bối rối.

Hai ngọn lửa bên trong mặt dây chuyền phức tạp đã trở nên sáng hơn rất nhiều.

Không biết rằng Sunny có khả năng nhìn vào cấu trúc bên trong của Memories, Nephis giải thích:

"Dawn Shard chỉ có một Enchantment duy nhất, nhưng nó lại vô cùng mạnh mẽ. Nó tăng cường tất cả Memories xung quanh. Phạm vi ảnh hưởng của Enchantment rất lớn... nhưng mức tăng cường mà nó cung cấp còn lớn hơn nhiều."

‘...Không nói quá đâu!’

Nhìn vào các Memory của mình, Sunny cảm thấy như cậu sắp bị choáng ngợp.

Từ "duy nhất" thực sự rất phù hợp để mô tả hiệu ứng của Dawn Shard.

Cậu chưa bao giờ nghe nói về một Memory có khả năng tăng sức mạnh của Memory khác lên gần một cấp bậc hoàn chỉnh...

‘Khoan đã, cậu ta nói... tất cả các Memory?’

Tất cả các Memory... tất cả chúng... trong một phạm vi rất lớn?

‘Không thể nào!’

Với chiếc vương miện đó trên đầu, Nephis không chỉ có thể có cơ hội chiến đấu chống lại Gunlaug, mà còn khiến tất cả những người theo cô trở nên nguy hiểm hơn rất nhiều.

Cô sẽ trở thành một tướng quân hoàn hảo cho một đội quân nhỏ của những Người Thức Tỉnh (Awakened).

...Nhưng chẳng phải có điều gì đó không ổn với nhận định đó sao?

Sunny cau mày.

‘Tất cả Memories… chờ đã. Tất cả sao?’

Nhìn vào Changing Star, cậu hỏi:

"Vậy thứ đó làm tăng sức mạnh cho tất cả Memories xung quanh cậu?"

Nephis gật đầu im lặng.

Sunny nhíu mày sâu hơn.

"Vậy cậu không thấy vấn đề ở đây sao? Nó sẽ tăng cường bộ giáp vàng chết tiệt của Gunlaug, phải không? Vậy làm sao nó có thể giúp cậu có cơ hội chống lại cậu ta?"

Cô chần chừ một lúc, rồi mỉm cười nhẹ.

"Nó sẽ không đâu, phải không? Nhưng, này… cậu có muốn tôi nói cho cậu thêm một bí mật nữa không?"

Sunny lườm cô mà không nói gì. Cậu biết rõ hơn là không nên sa vào cái bẫy ngớ ngẩn đó.

Chỉ là, hóa ra không có cái bẫy nào cả.

Nephis chỉ đợi một lúc rồi tiếp tục:

"Nó sẽ giúp tôi vì bộ giáp vàng mà Gunlaug mặc không phải là một Memory."

Trước khi cậu kịp nói gì, cô đã thêm vào:

"Thực tế, nó là một Echo.".