Chương 256: True Reason - Lý Do Thực Sự

Chương 256: True Reason - Lý Do Thực Sự

Sunny im lặng một lúc.

Một Echo... bộ giáp vàng kỳ lạ đó thực sự là bản sao của một Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creature) Corrupted (Tha Hóa) nào đó?

Loại sinh vật nào có thể mang hình dạng của một bộ giáp chứ?

Nhưng cũng phải nói, việc nó trông giống một bộ giáp không có nghĩa là đó là tất cả những gì nó có thể làm.

Điểm đặc biệt chính của bộ giáp vàng đó là dường như nó được làm từ kim loại lỏng. Kim loại đó luôn chảy và di chuyển xung quanh, bao bọc lấy cơ thể Gunlaug như một lớp da thứ hai.

Điều duy nhất không bao giờ thay đổi là bề mặt như gương đóng vai trò làm mặt của hắn ta.

Không phải là không thể tưởng tượng rằng khối kim loại sống đó thực sự không phải là một Memory mà là một Echo kỳ lạ.

Không phải không thể, nhưng hơi khó tin.

Liếc nhìn Nephis, Sunny hỏi:

"Làm sao cậu biết được điều này?"

Cô chần chừ một lúc, rồi nói:

"Cậu đã biết rằng chúng ta có một đồng minh bên trong lâu đài. Cô ấy là người đã nói với chúng ta."

Lại là gián điệp bí ẩn đó... Sunny càng tin rằng người này có một vị trí rất cao trong số các thuộc hạ của Bright Lord.

Chỉ có ai đó cực kỳ thân cận mới biết được một bí mật quan trọng như vậy.

Thực tế là, Sunny còn nghĩ rằng tên bạo chúa đa nghi này sẽ không bao giờ để ai phát hiện ra điều đó.

Tại sao một trong những thuộc hạ trung thành nhất của Gunlaug lại giúp kẻ thù của cậu ta?

Đây có phải là một cái bẫy tinh vi do chính Bright Lord sắp đặt không?

Nhìn vào Changing Star với vẻ mặt cau có, cậu hỏi:

"Liệu đồng minh của cậu có thể tin tưởng được không?"

Nếu cậu ta đoán đúng về danh tính của gián điệp... mọi thứ sẽ trở nên phức tạp.

Cô im lặng một lúc, sau đó trả lời bằng giọng điềm tĩnh:

"Tin tưởng? Không hẳn... thực ra là không bao giờ. Tuy nhiên, chúng ta có thể tin tưởng vào thông tin mà họ cung cấp."

Cậu ta nhướng mày.

"Và tại sao lại vậy?"

Nephis nhún vai rồi trả lời, giọng cô lạnh lùng:

"Bởi vì tôi là cơ hội duy nhất để bất kỳ ai ở đây thoát khỏi nơi bị nguyền rủa này. Và Gunlaug thì không."

‘Thú vị…’

Vậy là một trong những thuộc hạ cấp cao của Bright Lord là một kẻ cơ hội, kẻ tuyệt vọng muốn trở về thế giới thực đến mức sẵn sàng phản bội tên bạo chúa tàn nhẫn.

Người đó từng trung thành với Gunlaug vì không có lựa chọn nào tốt hơn, nhưng rồi thay đổi phe khi người con gái cuối cùng của dòng họ Immortal Flame xuất hiện như một phép màu và hứa sẽ cứu những người sống sót trên Forgotten Shore.

Đồng minh của cô ấy hoặc bị lôi cuốn bởi những lời hùng biện của Neph như phần còn lại của những kẻ đáng thương ở Dark City, hoặc tự tin rằng mình sẽ nằm trong số ít người may mắn có cơ hội sống sót trong trận chiến sắp tới.

…Hoặc họ biết một điều gì đó mà Sunny chưa biết.

Dù sao đi nữa, Changing Star có vẻ tự tin vào thông tin mà gián điệp cung cấp, vì vậy cậu ta thấy không cần phải nghi ngờ.

Dù sao cô cũng chẳng phải người ngây thơ hay cả tin hơn cậu ta.

Nephis đã học được nghệ thuật hoài nghi từ người giỏi nhất.

Kai, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ với vẻ tò mò không nhỏ, đột nhiên hắng giọng.

"Ờ... xin lỗi đã ngắt lời các cậu. Nhưng tôi chỉ muốn hỏi — vì chúng ta đã tìm thấy hài cốt của First Lord và sở hữu Memory mà các cậu đang bàn đến... điều đó có nghĩa là cuộc thám hiểm đã kết thúc chưa? Chúng ta đã thực sự đạt được mục tiêu chưa? Thật sự rồi sao?"

Điều đó, thực sự, có vẻ như là trường hợp.

Tuy nhiên, Sunny biết rõ hơn.

Với một nụ cười thân thiện, cậu lắc đầu.

"Không. Không, cậu bạn ạ, mục tiêu của cuộc thám hiểm này vẫn chưa đạt được đâu."

Chàng cung thủ quyến rũ nhìn cậu ta với vẻ ngạc nhiên:

"Nhưng… chẳng phải chúng ta đã có thứ giúp đánh bại Gunlaug sao?"

Nephis cũng đang nhìn Sunny, một nụ cười nhẹ trên môi.

"Ừ, Sunny. Còn gì nữa chúng ta phải làm? Nói đi."

Cậu ta cười toe toét.

"Chà, nó rất đơn giản, thực ra là vậy. Đúng, cậu nói rằng lý do cho cuộc phiêu lưu này của chúng ta là để tìm cách lật đổ Bright Lord, và đó chắc chắn là một lý do. Nhưng đó không phải là toàn bộ lý do, phải không?"

Cassie quay đầu lại một chút để nghe cậu nói và thở dài.

Khuôn mặt của Caster, trong khi đó, trở nên u ám. Effie dường như chẳng quan tâm lắm.

Ngược lại, Nephis chỉ cười rộng hơn.

"Vậy lý do thực sự là gì?"

Sunny ra hiệu về phía miệng hầm trước mặt họ.

"Để hoàn thành những gì First Lord đã bắt đầu, tất nhiên rồi."

Kai nhìn qua lại giữa cậu và Changing Star, không chắc điều gì đang xảy ra.

"Ờ... cậu đang nói về cái gì? Cụ thể là gì?"

Sunny nhún vai.

"Nghĩ thử đi, Kai. Chúng ta đã nhìn thấy cùng một bản đồ. Những ký hiệu gì được vẽ ở rìa ngoài của bản đồ, gần nơi mà cuộc thám hiểm của First Lord đã biến mất?"

Chàng cung thủ quyến rũ nhíu mày.

"Ờ... có... ba ký hiệu? Một vương miện, một dấu hỏi. Và một dấu thập màu đỏ?"

Sunny cười.

"Chính xác. Có sáu dấu thập đỏ được vẽ trên bản đồ, mỗi dấu đánh dấu một trong những bức tượng không đầu. Hai cái về phía đông của Dark City, một ở phía bắc, một ở phía tây, và hai cái ở phía nam. Chúng ta đã đến thăm một trong hai bức tượng nằm ở phía nam rồi. Đó là nơi Spider Matriarch đã dệt tổ của cô ta."

Cậu ta quay sang Nephis và nói, nụ cười biến mất:

"Vậy sự thật là First Lord chưa bao giờ thực sự có ý định tìm cách vượt qua dãy Hollow Mountains, đúng không? Ngài không phải là kẻ ngốc để làm điều gì đó thiếu hiểu biết như vậy. Không, ngài đến nơi khốn nạn này vì cùng một lý do mà chúng ta đang ở đây. Để tìm bức tượng cuối cùng."

Changing Star im lặng một lúc.

Khi sự im lặng sắp trở nên khó chịu, cô đột nhiên nói:

"Đúng vậy."

Kai nhìn cô trong sự kinh ngạc.

"Nhưng... tại sao? Không, đợi đã... bức tượng đó quan trọng đến mức nào?"

Nephis thở dài.

"Đây là điều mà mọi người chỉ có thể tự nguyện làm. Bất kỳ ai không muốn tiếp tục có thể ở lại phía sau và tránh nguy hiểm tính mạng trong trận chiến. Thực ra, một số người trong chúng ta có lẽ nên làm vậy."

Cô quay mặt về phía đường hầm, im lặng một chút, rồi nói:

"Đúng vậy, ở đâu đó phía trước có một bức tượng cổ đại khác. Sẽ có một sinh vật rất mạnh mẽ bảo vệ nó. Tôi không biết chính xác con quái vật đó là gì, nhưng chúng ta phải giết nó. Bất kỳ ai sẵn sàng chiến đấu có thể tham gia cùng tôi. Những người khác có thể ở lại và chờ tôi quay lại."

Cô liếc nhìn các thành viên trong nhóm và thêm vào:

"Tuy nhiên, nếu các cậu tham gia cùng tôi, các cậu phải tuân thủ một quy tắc đơn giản. Bất kể điều gì xảy ra, điều quan trọng là không được ra đòn cuối cùng hạ gục con quái vật... trừ khi các cậu đã chạm vào bức tượng trước.".