Chương 258: Herald of the Crimson Terror - Sứ Giả của Kinh Hoàng Đỏ Thẫm

Chương 258: Herald of the Crimson Terror - Sứ Giả của Kinh Hoàng Đỏ Thẫm

Sunny đã từng đối đầu với một Spire Messenger trước đây.

Lúc đó, sinh vật ghê tởm này đã giết chết nhiều thợ săn giàu kinh nghiệm chỉ trong vài giây ngắn ngủi, và những người còn lại chỉ được tha mạng nhờ sức mạnh của Effie…

Cùng với việc Messenger không cần phải chiến đấu với họ và lựa chọn rút lui để tìm kiếm con mồi dễ dàng hơn.

Không có nơi nào để rút lui trong hang động ẩn này. Sunny thậm chí còn không biết làm thế nào mà sinh vật bay đáng sợ này lại xuất hiện ở đây.

Tuy nhiên, cậu ta cũng không còn là kẻ thiếu kinh nghiệm như những tháng trước nữa.

Sunny đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Bộ sưu tập Memory của cậu hiện nay tốt hơn. Kỹ năng và kỹ thuật của cậu đã vượt xa những gì cậu từng biết, và số lượng quái vật Nightmare Creatures cậu đã giết đã vượt qua con số hàng trăm từ lâu.

Cậu còn có Stone Saint nữa.

Nhưng, quan trọng nhất, Memories của cậu ta đã được tăng cường bởi Crown of Dawn.

Về mặt lý thuyết, Sunny có thể cộng dồn ba tăng cường lên Midnight Shard — một từ cái bóng của cậu, một từ vương miện kỳ diệu, và một từ Blood Blossom, miễn là có ai đó khiến Messenger chảy máu.

Hy vọng rằng, điều đó sẽ đủ để lấp đầy khoảng cách giữa một con người bình thường và một Fallen Beast và cho phép cậu ta thực sự làm bị thương sinh vật khủng khiếp này, không giống như hai lần trước cậu đã cố gắng cắt vào thịt của những sinh vật kinh hoàng tương tự — Corpse Eater và con lươn khổng lồ đã cố bám theo colossus cổ đại.

… Nhưng trước tiên, cậu ta phải sống sót.

Đánh giá rằng Puppeteer's Shroud có khả năng chịu được một đòn từ Messenger nhờ sự tăng cường của Dawn Shard, nhưng cũng không hề muốn thử nghiệm điều đó, Sunny lăn sang một bên.

Chỉ một giây sau, sinh vật khủng khiếp va chạm vào hai tấm khiên — một thuộc về Effie, cái còn lại là của Stone Saint. Cái mỏ kinh hoàng lao xuống, nhắm vào thợ săn…

Nếu trước đây, chiếc khiên tròn bảo vệ Effie từ đầu gối đến vai chắc chắn đã bị xuyên thủng và xé nát, như thể nó được làm bằng giấy thay vì kim loại. Nhưng nhờ có hào quang tăng cường từ Dawn Shard, nó vẫn trụ vững.

Tuy nhiên, lực va chạm vẫn đẩy cả hai bọn họ ngã ra sau. Thậm chí Stone Saint, với thân thể bằng đá và cân nặng khổng lồ, cũng bị hất tung lên không trung như một con búp bê làm bằng lông vũ và giẻ rách.

Nhưng họ đã mua cho nhóm một giây quý giá để tập hợp lại và phản công.

Khi Kai và Cassie bay về hai hướng khác nhau, tạo ra khoảng cách giữa họ và sinh vật hung tợn, Nephis và Caster tấn công từ hai bên. Một thanh kiếm tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ, trong khi thanh kiếm kia phát ra ánh sáng ma quái màu xanh lục.

Tuy nhiên, Messenger vẫn kinh khủng đáng sợ. Những Memory được nhóm sử dụng có thể đã được tăng cường, nhưng các chủ nhân của chúng vẫn như cũ. Họ không thể so sánh với một sinh vật Fallen về sức mạnh và tốc độ tuyệt đối.

Hai trong số sáu chi trước của con thú lao tới, đẩy lùi các thanh kiếm. Hai chi khác tấn công những con người đang tấn công nó, buộc họ phải lùi lại trong khi suýt chút nữa bị giết.

… Sau đó, Messenger xoay cổ và bắt gặp Kai trong tầm mắt.

Đôi cánh đen mạnh mẽ của nó đập xuống, tạo ra một cơn lốc nhỏ hất tung Nephis và Caster ra xa. Sử dụng hai chân sau mạnh mẽ, sinh vật ghê tởm lao lên không trung, phóng về phía cung thủ đang cố xoay người để giương cung.

… Và rồi, đột nhiên, một lưỡi kiếm hình tam giác cắt một vòng quanh một trong những chân của nó và buộc một sợi dây vô hình quanh đó.

‘Chết tiệt!’

Đó là tất cả những gì Sunny kịp nghĩ trước khi tay cậu bị giật mạnh về phía trước với lực đáng kinh ngạc.

Tuy nhiên, đây chính xác là những gì cậu muốn.

Với Dark Wing biến thành một vệt mờ sau lưng, Sunny dùng lực kéo để biến sự bay lượn chậm chạp của mình thành một cú bay thực sự.

Thực tế, cậu lao về phía Messenger như thể có ai đó đã phóng cậu từ một khẩu đại bác.

Midnight Shard sáng lên trong không trung và đâm sâu vào thịt của sinh vật ghê tởm.

‘Làm đi!’

Thật vậy, với cả bóng tối và Dawn Shard tăng cường, thanh kiếm mạnh mẽ đã có thể cắt vào thịt của Fallen Beast. Thú thật, cảm giác như cậu đang cố cắt đá.

Nhưng nó là đủ.

Sunny nhắm vào gốc cánh của Messenger. Với tất cả tốc độ mà cậu có được từ việc kết hợp giữa Dark Wing và Prowling Thorn để tạo ra động lực, cú đánh mà Sunny tung ra thật sự rất mạnh. Thực tế, nó mạnh đến mức suýt chút nữa gãy mọi xương trong tay cậu.

Nhưng cậu không phải là người ở đầu lưỡi kiếm.

Midnight Shard cắt sâu vào cánh của sinh vật kinh tởm, khiến máu chảy thành dòng xuống thân thể nhợt nhạt của nó. Ngay khi chúng chảy ra, Enchantment của Blood Blossom thức tỉnh, làm cho lưỡi kiếm trở nên sắc bén hơn nữa. Thanh kiếm tachi thanh thoát xé toạc cánh, làm tê liệt nó.

Messenger đột nhiên mất kiểm soát và rơi trở lại mặt đất.

‘Nằm xuống đất đi, tên khốn!’

Sau một khoảnh khắc vui sướng, Sunny nhanh chóng giải phóng Dark Wing và lao xuống, đáp xuống cát cách con quái vật một khoảng cách.

Dù lướt nhẹ xuống sàn hang động có lẽ sẽ dễ chịu hơn, nhưng cậu không muốn biến thành con mồi dễ dàng. Dù bị thương hay không, Messenger vẫn có thể nhảy lên và sử dụng cánh còn lại.

Có lẽ…

Cùng lúc Sunny chạm đất và lăn một vòng, một mũi tên đen đáng sợ đột ngột rơi xuống từ phía trên, xuyên qua cánh còn lại của sinh vật ghê tởm. Tuy nhiên, không có giọt máu nào rơi ra từ vết thương — mũi tên đã hút cạn máu, ngăn không cho Enchantment của Blood Blossom mạnh lên thêm chút nào.

Sinh vật kinh khủng không lảo đảo và từ từ biến thành một xác ướp như những con nhện sắt đã làm. Nó chỉ đơn giản lắc cơ thể, khiến mũi tên vỡ vụn và tan thành một dòng ánh sáng trắng.

Nhưng Sunny không nhìn thấy bất cứ điều gì trong số đó.

Với lưng quay về phía Messenger, cậu đã chạy về phía bức tượng khổng lồ với tất cả tốc độ mà mình có..