Chương 260: How to be a Hero - Làm Thế Nào Để Trở Thành Anh Hùng

Chương 260: How to be a Hero - Làm Thế Nào Để Trở Thành Anh Hùng

Quả thật, với quá nhiều máu chảy xuống thân thể nhợt nhạt của Messenger (Sứ Giả) sự cường hóa dã man của Blood Blossom (Hoa Máu) đã trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Nếu trước đây Sunny cảm thấy như cậu đang cắt đá, thì giờ đây Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) đã cắt qua lớp thịt dày của quái vật với chỉ một chút khó khăn. Tất nhiên, việc thanh kiếm nhắm vào bụng mềm của con quái vật thay vì lông vũ đen như kim cương cũng đóng vai trò quan trọng.

Thanh tachi cắt xuyên qua lớp da và mô cơ nhợt nhạt, xé toạc bụng nó ra.

Khi máu, nội tạng và cơ quan rơi ra từ vết thương khủng khiếp, Sunny trượt khỏi con quái vật khổng lồ — vừa kịp tránh bị nghiền nát dưới sức nặng của nó.

Tuy nhiên, ngay cả lúc đó, Messenger vẫn chưa chết.

‘...Cái gì?! Chết tiệt!’

Nằm ngửa trong một tư thế khó chịu, Sunny tạm thời bị bỏ lại mà không có khả năng phòng thủ. Cậu đã hy vọng rằng cú đánh của mình nếu không giết chết ngay quái vật đáng sợ đó, thì ít nhất cũng khiến nó choáng váng trong vài giây, cho cậu thời gian rút lui và tìm kiếm khoảng cách an toàn.

Nhưng con quái vật dường như không cảm thấy đau đớn hay sợ hãi cái chết mà tất cả các sinh vật sống đều cảm nhận. Mặc dù nhận phải vết thương chí mạng, nó chỉ trở nên hung dữ hơn.

Messenger bị tấn công bất ngờ, mất thăng bằng và ngã xuống đất. Đầu nó đập vào cát đen, tạo ra một đám bụi.

…Sau đó, con mắt tròn của nó khóa chặt vào Sunny, đỏ rực với sự điên cuồng quỷ dị.

Biết rằng mình sẽ không đủ nhanh, Sunny tuyệt vọng cố lăn đi. Nhưng đã quá muộn. Cái mỏ răng cưa đáng sợ lao về phía cậu, đe dọa đâm xuyên qua ngực cậu.

‘Chết tiệt a...’

Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng, một hình dáng người trong bộ giáp đen trắng thanh lịch đột ngột xuất hiện giữa cậu và con quái vật gớm ghiếc. Thanh kiếm rực lửa vung lên, đẩy mỏ đi lệch một chút.

Kết quả là Messenger không giết được Sunny. Thay vào đó, mỏ của nó xuyên qua Starlight Legion Armor (Giáp Quân Đoàn Sao) và xé rách vai của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) suýt nữa cắt đứt cánh tay trái của cô. Nephis bị hất văng trong cơn mưa máu, trong khi con quái vật há miệng và phát ra một tiếng thét chói tai nữa.

Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như chậm lại.

Sunny, người vừa đứng dậy trên một đầu gối, nhận thấy thanh kiếm được bao quanh bởi những ánh sáng xanh ma quái đang tiến gần đến cổ của Messenger. Caster chỉ còn vài giây nữa là kết liễu con quái vật bị nguyền rủa…

Nhưng trước khi cậu có cơ hội, một con dao găm hình tam giác nặng nề lóe lên trong không trung và cắm vào mắt của quái vật, xuyên sâu vào đủ để chạm đến não.

Messenger đông cứng lại. Cái đầu xấu xí giống quạ của nó hơi lắc lư. Cái mỏ mở ra, để lộ hàng loạt răng sắc nhọn và một chiếc lưỡi dài, ướt át, màu đỏ tươi.

Nhìn con quái vật với biểu cảm đen tối, Sunny kéo dây của Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) gây ra sự tàn phá bên trong hộp sọ của nó. Chiếc kunai xé toạc mắt đen tròn khi quay trở lại, bay lên không trung trong một dòng máu, xương và các mảnh não.

Cuối cùng, con quái vật co giật và đổ sụp xuống đất.

Mắt nó mờ dần, sau đó trở nên đục ngầu.

Khóe miệng của Sunny cong lên.

[Ngươi đã giết một Fallen Monster (Quái Vật Sa Ngã) Cursed Herald (Sứ Giả Bị Nguyền Rủa).]

[Bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

‘Cố lên nào!’

[…Ngươi đã nhận được một Memory (Ký Ức).]

Một tia sáng chiến thắng xuất hiện trong đôi mắt đen của cậu.

---

Nhóm của họ đang trong trạng thái thảm hại.

Effie bị gãy xương cánh tay thành từng mảnh nhỏ, với những mảnh vỡ sắc nhọn đâm xuyên qua da. Xương sườn và phổi của cô ấy cũng bị thương. Caster đang chảy máu nặng từ bốn vết cào do móng vuốt của Messenger gây ra. Kai mất quá nhiều máu vì Blood Arrow (Mũi Tên Máu) và hiện đang trên bờ vực bất tỉnh.

Cánh tay trái của Nephis gần như bị đứt lìa và chỉ còn dính một chút vào cơ thể cô. Cảnh tượng thật ghê rợn.

Ngay cả Stone Saint cũng bị tổn hại nghiêm trọng.

Chỉ có Sunny và Cassie là còn lành lặn.

Tuy nhiên, tất cả đều xứng đáng. Spire Messenger (Sứ Giả Spire) thực sự đã chết, trong khi họ vẫn còn sống.

Nằm trên cát đen, Effie đột nhiên bật cười. Sunny nhìn cô với vẻ kỳ lạ.

“Cậu mất trí rồi à? Cậu cười cái gì vậy?”

Nữ thợ săn nhún vai, sau đó nhăn mặt vì đau.

“Ồ, chỉ là… Tôi đang nghĩ liệu chúng ta có phải là những anh hùng huyền thoại bây giờ không hay chỉ là, cậu biết đấy… những kẻ ngốc huyền thoại. Tất cả chúng ta ở khu định cư bên ngoài — cả Castle (Lâu Đài) nữa, tôi đoán vậy — đã nghe kể hàng trăm lần về những kỳ tích phi thường của nhóm đầu tiên. Giết một Spire Messenger làm tổ trong phòng ngai vàng, và tất cả những chuyện đó. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự sẽ làm được điều gì đó không tưởng như vậy.”

Cô im lặng một lúc, rồi thêm vào:

“Kỳ lạ thật.”

Sunny phần nào hiểu được cảm giác của cô ấy. Tuy nhiên, cậu không định thừa nhận điều đó. Cậu không muốn tên mình bao giờ xuất hiện cùng với từ “anh hùng”. Sau tất cả những gì cậu đã trải qua, Sunny đã trở nên dị ứng với nó.

Cậu thở dài.

“Cậu có biết làm thế nào để trở thành một anh hùng huyền thoại không? Rất dễ dàng, cậu chỉ cần làm một điều gì đó phi thường rồi sau đó chết. Phần chết là quan trọng nhất, thực sự đấy. Vậy nên tôi thà không bao giờ là anh hùng.”

Nói rồi, cậu đứng dậy và mệt mỏi giải phóng các ký ức chiến đấu và Stone Saint của mình. Vì chỉ có Cassie và cậu là không bị thương, họ phải giúp mọi người xử lý vết thương.

Ừm, trong trường hợp này, họ chỉ cần đảm bảo rằng không ai chết trước khi Neph triệu hồi ngọn lửa của cô và chữa lành cho mọi người. Sunny không chắc liệu cô ấy có thể vẫn tỉnh táo sau đó hay không.

Bước tới chỗ lãnh đạo của họ, cậu ngồi xuống, nhìn cô ấy rồi hỏi:

“…Cậu bị ngốc à? Sao cậu lại làm vậy?”

Cô nhìn cậu với vẻ mặt thờ ơ như thường lệ, thẳng lưng và nói:

“Ý cậu là gì?”

Sunny thở dài.

“Sao cậu lại đứng giữa tôi và Messenger? Nhìn tình trạng của cậu xem.”

Cô nhìn cậu, rồi nhún vai bằng một bên vai.

“Tôi có thể tự chữa lành, nhớ không? Cậu thì không.”

Cậu lắc đầu.

“Tôi cũng nhớ rằng bộ giáp của tôi cao hơn giáp của cậu hai bậc. Rất có khả năng tôi thậm chí không bị thương nặng đến vậy.”

Nephis im lặng một chút. Sau đó, cô chỉ đơn giản nói:

“…Quá rủi ro.”

Sunny không thể nhịn cười.

“Các vị thần! Tôi thực sự không hiểu cậu. Cậu có thể xảo quyệt đến mức ghê gớm đôi khi, nhưng những lần khác, cậu lại ngây thơ đến ngu ngốc. Không hợp lý chút nào.”

Changing Star im lặng một lúc lâu và chỉ nhìn cậu.

Khi cô ấy trả lời, giọng cô ấy vẫn bình thản như thường lệ:

“Cậu cũng vậy.”.