Chương 261: Moon Shard - Mảnh Trăng

Chương 261: Moon Shard - Mảnh Trăng

Một lúc sau, Sunny tìm được thời gian để lặn vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn) và xem qua Memory (Ký Ức) mới mà cậu vừa nhận được.

Đó là một chiếc khiên tròn nặng nề được rèn từ thép đen xỉn màu, không sáng bóng. Bên trong, chỉ mình cậu mới nhìn thấy, một mạng lưới phức tạp của những sợi dây huyền ảo tỏa sáng rực rỡ.

Memory: [Dusk Shard (Mảnh Vỡ Hoàng Hôn)].

Memory Rank: Ascended (Thăng Hoa).

Memory Tier: II.

Memory Type: Weapon (Vũ Khí).

Memory Description: [Được rèn từ một mảnh vỡ của ngôi sao đã sa ngã, chiếc khiên này chứa đựng trọng lượng của thiên đàng. Tùy thuộc vào trái tim của người sử dụng, nó có thể nhẹ như lông hồng hoặc nặng như sự hối tiếc.]

Memory Enchantments: [Indomitable (Bất Khuất)].

Enchantment Description: [Theo ý muốn của chủ nhân, Dusk Shard có thể thay đổi trọng lượng của nó.]

Sunny cau mày.

Enchantment này… thoạt nhìn thì có vẻ rất khiêm tốn. Người ta thường chỉ nghĩ đến trọng lượng của vũ khí khi cân nhắc lượng thể lực cần thiết để sử dụng chúng. Về mặt đó, vũ khí càng nhẹ thì càng tốt — vũ khí nhẹ cho phép người sử dụng chiến đấu lâu hơn mà không mệt mỏi, điều này thường tạo nên sự khác biệt giữa chiến thắng và thất bại.

Tuy nhiên, mọi thứ thay đổi khi nhắc đến Awakened (Người Thức Tỉnh) những người thường sở hữu sức mạnh và thể lực phi nhân tính. Vũ khí nhẹ có vai trò của nó, nhưng nhiều khi điều bạn thực sự cần là sức mạnh. Và càng nhiều khối lượng, thì càng có nhiều lực tạo ra.

Trước đây, Sunny chỉ coi khiên như một công cụ phòng thủ. Nhưng sau khi quan sát Effie và Stone Saint sử dụng chúng trong trận chiến, cậu nhận ra rằng trong tay một chiến binh được huấn luyện, một chiếc khiên có thể hủy diệt và chết chóc như một thanh kiếm. Đôi khi còn hơn thế nữa.

Chỉ cần tưởng tượng Effie đập ai đó bằng một chiếc khiên nặng vài trăm kilogram cũng đủ khiến cậu rùng mình. Chưa kể đến việc trọng lượng có thể thay đổi tức thì, làm nó nhẹ để di chuyển nhanh hơn, rồi biến thành một cỗ máy đâm xuyên như máy công thành đúng lúc.

Nhưng ngay cả về mặt phòng thủ thuần túy, một chiếc khiên có thể biến thành một bức tường thực sự thì vô giá. Cậu có thể hình dung được một con quái vật như Spire Messenger (Sứ Giả Spire) va vào nó… và chỉ đơn giản là bị dội lại trong tiếng xương gãy.

…Có lẽ vậy.

Tất nhiên, Sunny chưa bao giờ được huấn luyện sử dụng khiên, và thanh kiếm mà cậu sử dụng cần hai tay để điều khiển đúng cách. Nhưng nếu có ý chí, sẽ có cách.

Với một nụ cười nhẹ, Sunny triệu hồi Dusk Shard. Những tia sáng xuất hiện xung quanh cánh tay cậu trong một cơn lốc xoáy. Vài giây dài sau đó, hình dáng của một chiếc khiên tròn lớn hiện ra trong thực tại. Sau vài giây nữa, Memory đã hoàn toàn được hình thành.

‘Thật tuyệt vờ... ôi chết tiệt!’

Với một tiếng kêu ngạc nhiên, Sunny loạng choạng và ngã lăn ra. May mắn thay, cậu ngã lên trên chiếc khiên sắt xỉn — nếu không, cậu có thể đã bị nghiền nát dưới sức nặng của nó.

‘Cái này... nặng quá!’

Thứ chết tiệt này còn nặng hơn cả cậu tưởng tượng. Thực tế, nó có lẽ quá nặng để cậu có thể nhấc lên, chứ đừng nói đến việc mang theo.

Các thành viên của nhóm nhìn Sunny, người đang vật lộn để đứng dậy, với biểu cảm bối rối.

Nghiến răng, Sunny cố gắng đứng dậy trên một đầu gối và vụng về cố gắng nhấc chiếc khiên khỏi mặt đất. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, cậu cũng chỉ có thể kéo nó đi được vài centimet.

“Chết tiệt!”

‘Được rồi, tôi thừa nhận. Nó quá chết tiệt nặng! Hãy giảm trọng lượng một chút nào…’

Nhưng vài giây sau, gương mặt cậu cứng lại.

‘…Không thể nào. Không thể như vậy!’

Tuy nhiên, sự thật khó mà phủ nhận.

Cậu... không thể thay đổi trọng lượng của Dusk Shard chút nào.

Enchantment đáng lẽ cho phép Sunny làm điều đó vẫn ở đó, nhưng nó yêu cầu cậu phải chủ động điều khiển soul essence (tinh hoa linh hồn) — hay trong trường hợp của cậu, shadow essence (tinh hoa bóng tối) — để kích hoạt.

Những Enchantment mạnh nhất đều như vậy. Và càng ở cấp bậc cao, khả năng những Enchantment đó cực kỳ mạnh càng cao.

Vấn đề là Sleeper không có cách nào để kiểm soát và điều khiển soul essence.

Sunny không biết nên cười hay khóc. Cơ hội nào để cậu sở hữu không chỉ một, không phải hai, mà là ba Ascended Memories… chỉ để phát hiện ra rằng hai trong số đó hoàn toàn không thể sử dụng, trong khi cái thứ ba đòi hỏi cậu phải trở thành một cung thủ bậc thầy để tránh chết vì mất máu?

‘Chết tiệt! Chết tiệt hết thảy! Nhưng đặc biệt là chết tiệt cái Attribute (Thuộc Tính) Fated (Định Mệnh) khốn nạn đó!’

Trong khi Sunny đang nghiến răng tức giận, Effie tiến lại gần và nhìn xuống cậu từ chiều cao đáng kể của cô. Sau đó, cô cúi xuống, nắm lấy Dusk Shard và nâng nó lên — cùng với cả Sunny — khỏi mặt đất, dường như không quá khó khăn.

“Đó là nó à? Memory mà cậu nhận được từ cái tên nhợt nhạt đó?”

Cuối cùng đứng dậy với sự giúp đỡ của thợ săn, cậu nhìn cô ấy một lúc lâu, biểu cảm không thể đọc được. Sau đó, cậu đột nhiên mỉm cười:

“Phải. Nhân tiện, Effie. Chúng ta là bạn, phải không? Xem này, tôi không thể không nhận ra rằng chiếc khiên của cậu đã bị phá hủy trong trận chiến vừa rồi. Thế còn…?”

Cô đảo mắt.

“Khoan đã, đừng nói với tôi là... Cửa hàng Shady của Sunny lại mở cửa buôn bán nữa sao?”

Cậu chớp mắt vài lần, rồi cười toe toét:

“Đúng vậy! Làm sao cậu biết?”

Nữ thợ săn nhìn xuống chiếc khiên nặng nề, nheo mắt và nói với giọng thận trọng:

“Ừm… cậu muốn gì để đổi?”

Sunny suy nghĩ một chút.

“Cái túi không đáy của cậu. Và hai Memory của Awakened.”

Trước khi Effie kịp quyết định, Nephis đã cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. Cô tiến lại gần, liếc nhìn Effie trước, sau đó nhìn Sunny, và cuối cùng là chiếc khiên.

Cuối cùng, cô hỏi:

“Sao không đổi nó cho Effie để lấy một Ascended Memory khác? Một cái phù hợp hơn với kỹ thuật của cậu.”

Sunny giải trừ Dusk Shard và ngập ngừng một chút, nhìn Changing Star với sự nghi ngờ. Đây có phải là chiêu trò của cô để lấy được Shard Memory từ cậu?

Nếu cô có một Ascended Memory từ trước, tại sao cô lại giấu nó? Và làm thế nào cô có được nó ngay từ đầu?

Một lúc sau, cậu nói:

“Tôi không biết. Đưa tôi xem Memory, rồi chúng ta sẽ quyết định.”

Nephis bước tới gần hơn và nắm lấy tay cậu. Sau đó, một tia năng lượng truyền từ cơ thể cô sang cậu.

Spell thì thầm:

[Ngươi đã nhận được một Memory.]

Nhìn thoáng qua Nephis một cách nghi ngờ, Sunny triệu hồi các ký tự rune và tìm thấy tên của Memory mà cậu vừa nhận được. Cái bóng của cậu nghiêng đầu, ngạc nhiên.

Lấp lánh trong không trung trước mặt cậu, một chuỗi ký tự rune hiện ra:

Memory: [Moon Shard (Mảnh Trăng)]..