Chương 266: The Devil You Know - Ác Quỷ Quen Thuộc

Chương 266: The Devil You Know - Ác Quỷ Quen Thuộc

Thực chất, mọi thứ rất đơn giản.

Sunny ghét Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) đủ để nghiêm túc tìm hiểu và dành một lượng thời gian đáng kinh ngạc để nghiên cứu về nó.

Cậu khao khát giết sinh vật đã làm hại mình đến mức thậm chí cậu đã dám sống trong cùng nhà thờ cũ với tên ác quỷ đó.

Kết quả là, Sunny đã trở thành một chuyên gia độc nhất về tất cả những gì liên quan đến Black Knight.

Cậu biết điểm mạnh của hắn, biết điểm yếu, biết mô hình hành vi của hắn…

Và, quan trọng nhất, cậu biết loại sức mạnh siêu nhiên mà ác quỷ đó sở hữu.

Không giống như những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cấp bậc thấp hơn, những con ác quỷ có quyền tiếp cận những sức mạnh kỳ dị và khủng khiếp tương tự như Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh) của Awakened (Người Thức Tỉnh).

Đó là điều khiến chúng nguy hiểm đến vậy, và đó là lý do việc Sunny đã phát hiện ra sức mạnh của Black Knight là rất quan trọng.

Không giống như Spire Messenger, kẻ mà họ đã phải chiến đấu trong tình trạng mù quáng, nhóm sẽ bước vào trận chiến với Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã) khi đã biết rõ họ sẽ phải đối mặt với điều gì.

Vì vậy, họ có thể lên kế hoạch, nghĩ ra chiến lược và chuẩn bị.

Hiểu rõ kẻ thù là nửa phần thắng.

Nửa còn lại là hiểu rõ bản thân.

Nụ cười biến mất trên gương mặt của Sunny.

Cậu nghiêng người về phía trước và nói:

“Black Knight thực sự là một cơn ác mộng sống.

Hắn mạnh mẽ, nhanh nhẹn và bất khả chiến bại như các cậu tưởng tượng về một Fallen Devil.

Tôi đã thấy vô số sinh vật gục ngã dưới thanh kiếm của hắn — bất kể hình dạng, kích thước, cấp bậc hay loại nào.

Hắn quá mạnh.”

Effie cười khúc khích.

“Cậu không thực sự làm cho tình huống này dễ nghe hơn đâu, Sunny. Cậu biết chứ?”

Cậu liếc nhìn cô và cười ranh mãnh.

“Đó chưa phải là phần tệ nhất.

Điều thực sự khiến hắn trở thành hiện thân của cái chết không phải là sức mạnh đáng kinh ngạc của hắn, mà là bóng tối sống trong đại sảnh của nhà thờ và dường như tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Khi bao quanh bởi bóng tối đó, Black Knight có thể di chuyển nhanh, vô hình và không gây ra một tiếng động nào.

Các đặc điểm thể chất của hắn được tăng cường đáng kể, biến hắn thành một cỗ máy giết người không thể ngăn cản.”

Sunny nhăn mặt.

“Hơn thế nữa, bất kỳ tổn thương nào gây ra cho hắn đều được sửa chữa ngay lập tức miễn là hắn còn được bao bọc bởi bóng tối.

Trong bóng tối đó, hắn gần như bất tử.”

Các thành viên của nhóm nhìn nhau với vẻ mặt nghi ngờ.

Chỉ có Changing Star vẫn thờ ơ.

Một nụ cười nhẹ nở trên môi Sunny.

Quay sang Nephis, cậu nói:

“Nhưng đây là nơi mà cậu vào cuộc, Neph.

Với ánh sáng rực rỡ của cậu, bóng tối đó sẽ biến mất.

Ngọn lửa của cậu có thể tước đi vũ khí mạnh nhất của tên khốn đó.

Không có sức mạnh bóng tối của mình, Black Knight chẳng khác gì một sinh vật quái dị mạnh mẽ.

Hắn sẽ chỉ nguy hiểm hơn một chút so với một con ác quỷ cùng cấp bậc.”

Caster nhìn cậu và nói, giọng không cảm xúc:

“Cậu nói như thể Fallen Demon (Ác Quỷ Sa Ngã) là một kẻ thù dễ đối mặt vậy.”

Sunny lắc đầu.

“Không, tôi không nói thế.

Tôi hoàn toàn hiểu trận chiến đó sẽ khó khăn thế nào.

Thực tế, tôi hiểu rõ hơn bất kỳ ai trong các cậu.

Sự thật là ngay cả với Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) vũ khí của chúng ta sẽ không thể gây thương tích cho hắn.

Không phải vì da thịt hắn quá cứng, mà vì hắn được bọc trong bộ giáp nặng từ đầu đến chân.

Tôi thậm chí không chắc rằng dưới đó có thịt không, thành thật mà nói.

Chỉ có một chỗ hở trên bộ giáp của hắn, và đó là phần tấm chắn mặt trên mũ bảo hiểm.”

Black Knight có hai ngọn lửa đỏ cháy thay cho đôi mắt, vì vậy Sunny thậm chí còn không biết liệu tên khốn đó có khuôn mặt không.

Kai hơi di chuyển một chút rồi nói với vẻ không chắc chắn:

“Vậy cách duy nhất để giết hắn là đánh trúng chỗ hở ở tấm chắn mặt?

Tôi... tôi không chắc điều đó có thể.

Trên một mục tiêu cố định, thì được.

Nhưng trên một mục tiêu di chuyển, đặc biệt là mục tiêu nhanh và chết chóc như vậy... tôi không thể hứa rằng mình sẽ làm được điều đó.”

Những người khác gật đầu, bày tỏ sự đồng tình.

Sunny mỉm cười.

“À, đúng vậy.

Điều đó thực sự sẽ rất khó.

May mắn thay, chúng ta không cần phải làm thế.”

Cậu ngừng lại một lúc, rồi tiết lộ bí mật mà cậu đã mất rất nhiều thời gian để khám phá:

“Sự thật là, tấm chắn mặt chỉ là cái bẫy.

Nó trông như một điểm yếu, nhưng không phải.

Điểm yếu thực sự của Black Knight thậm chí không được bảo vệ bởi bộ giáp.”

Một vẻ mặt đen tối xuất hiện trên gương mặt cậu.

“Đó là thanh kiếm của hắn.”

Thật vậy, sau khi quan sát ác quỷ trong nhiều tháng, Sunny đã đi đến kết luận rằng bí mật để tiêu diệt hắn nằm ở việc phá hủy thanh kiếm khổng lồ của hắn, chứ không phải tìm cách xuyên thủng bộ giáp của tên khốn đó.

Bằng cách quan sát Black Knight chiến đấu với vô số Nightmare Creatures, Sunny đã nhận thấy một mô hình thú vị.

Giống như các thành viên của nhóm, những sinh vật quái dị đi vào nhà thờ có xu hướng tấn công vào mắt của người bảo vệ.

Nhưng tên khốn đó chẳng bận tâm đến những đòn tấn công đó chút nào.

Tuy nhiên, hắn luôn có xu hướng bảo vệ thanh kiếm của mình trước những đòn mạnh nhất, thậm chí sẵn sàng nhận chúng bằng cơ thể thay vì đỡ hoặc chặn chúng bằng thanh kiếm đen hủy diệt.

Như thể hắn lo sợ bất kỳ tổn hại nào gây ra cho thanh kiếm đó.

Bằng cách tập trung vào mô hình này, Sunny đã xác nhận rằng thanh kiếm thực sự là thứ duy nhất mà Fallen Devil dường như không muốn để bị tổn hại.

Đó là điểm yếu thực sự của hắn.

Nephis nghiêng đầu nhẹ và lặp lại lời cậu:

“...Thanh kiếm của hắn?”

Sunny gật đầu.

Phải

Nếu chúng ta muốn giết Black Knight, chúng ta sẽ phải phá hủy thanh kiếm khổng lồ của hắn.

Đó là cách duy nhất.”

Effie chớp mắt vài lần, sau đó nhìn cậu với vẻ phẫn nộ.

“Đó là điều mà cậu gọi là không được bảo vệ bởi bộ giáp à?

Tất nhiên là không được bảo vệ bởi bộ giáp!

Vì nó còn cứng hơn cả bộ giáp nữa, đồ ngốc!”

Cô lắc đầu.

“Làm sao chúng ta có thể phá vỡ một thanh kiếm phù hợp để một Fallen Devil sử dụng? Hả?”

Sunny mỉm cười.

“Ồ, các cậu không cần phải làm thế.

Thực tế, tôi yêu cầu các cậu đừng làm.

Các cậu ở đó để giúp tôi, nhưng không ai có thể giết tên khốn đó ngoại trừ tôi.

Không ai, hiểu chứ?

Nhiệm vụ của các cậu là cầm chân tên ác quỷ đó.

Hãy để tôi lo thanh kiếm.”

Nữ thợ săn khịt mũi.

“Đó không thực sự là câu trả lời.

Nếu không ai trong số chúng ta đủ mạnh để thậm chí đến gần việc phá vỡ một vũ khí mạnh mẽ như vậy, thì cậu sẽ phá hủy nó bằng cách nào?”

Sunny nhìn cô một lúc, rồi nhún vai.

“Tôi không định phá hủy nó.

Tôi trông giống như người có thể phá hủy nó sao?

Không, tôi không.

Và tôi cũng không thể.”

Một nụ cười đen tối xuất hiện trên môi cậu.

“...Nhưng Stone Saint?

“…Tôi dám cá rằng cô ấy có thể làm được.”

Cô ấy đã có thể tiêu diệt hai Fallen Beasts (Dã Thú Sa Ngã) trước khi thậm chí trở thành cái bóng của cậu.

Bây giờ khi cái bóng của Sunny đã trở nên mạnh mẽ hơn với gần một ngàn mảnh bóng tối cung cấp cho nó sức mạnh, có rất ít thứ trong Dark City mà Stone Saint không thể phá hủy với sự giúp đỡ của nó.

Vì vậy, phải, Sunny sẵn sàng đánh cược rằng cô ấy sẽ có thể phá vỡ thanh kiếm của Black Knight.

Thực ra, cậu sẵn sàng đặt cược cả mạng sống của mình vào điều đó..