Chương 271: Insurmountable - Không Thể Vượt Qua

Chương 271: Insurmountable - Không Thể Vượt Qua

Cột trụ khổng lồ rơi xuống và đè trúng Black Knight.

Ác quỷ hơi quay người lại vào giây phút cuối, hạ thanh kiếm xuống đất. Đôi mắt đỏ rực của hắn lóe lên sự đe dọa không thể chống lại.

Khi tiếng sấm vang lên trong đại sảnh tối tăm của nhà thờ đổ nát, những mảnh đá và đám bụi bay tung tóe trong không trung.

'Bắt được ngươi rồi!'

Một cảm giác vui mừng man rợ bùng cháy trong lòng Sunny. Không hề chậm lại, cậu lao thẳng vào đám bụi.

Tất nhiên, cậu không nghĩ rằng cái bẫy sẽ tiêu diệt được ác quỷ. Nhưng ít nhất nó phải gây ra chút tổn hại cho bộ giáp đen đáng sợ kia.

Khi tiến gần đến chỗ mà cậu thấy bóng dáng cao lớn cuối cùng của hắn, Sunny chứng kiến một cảnh tượng đáng kinh ngạc.

Cột trụ... đang lơ lửng trên không, toàn bộ trọng lượng nghiền nát của nó đang đặt lên vai của gã khổng lồ thép. Tại chỗ va chạm, bề mặt của cột đã nứt và vỡ vụn.

Tuy nhiên, Black Knight cũng không thoát khỏi tổn thương.

Tấm giáp ngực nặng nề của hắn đã bị vỡ, để lộ ra chỉ là một khối bóng tối sống động không thể xuyên thủng bên trong.

Phần bảo vệ vai ở bên nhận cú va chạm đã gần như bị phá hủy hoàn toàn, khiến cánh tay đó rũ xuống một cách kỳ lạ, vặn xoắn ở một góc kỳ quặc.

Chiếc mũ bảo hiểm của ác quỷ bị móp méo và bao phủ bởi một mạng lưới những vết nứt nhỏ, mỗi vết nứt đều phát ra ánh sáng đỏ ma quái.

Black Knight không còn trong tình trạng tốt nữa, nếu không muốn nói là trông vô cùng đáng sợ.

Điều tuyệt vời hơn là hắn hiện đang bị mắc kẹt dưới cột trụ, không thể di chuyển.

Sunny phải tận dụng tình huống này...

Nhưng trước khi cậu kịp làm điều gì, ác quỷ nâng cánh tay bị gãy của mình lên và đặt nó lên cột trụ.

Sau đó, hắn cúi đầu, như thể đang tập trung sức mạnh... rồi dễ dàng ném cột đá khổng lồ lên không trung.

Mắt Sunny mở to.

Cậu lập tức cúi xuống, vừa kịp tránh khỏi bức tường đá granite đang bay.

Cột trụ bay qua đầu cậu và đâm xuống sàn đá cẩm thạch, sau đó lăn vài lần và dừng lại với một tiếng ầm ầm điếc tai của đá vỡ. Chiều dài của nó chắn ngang đại sảnh, cắt đứt lối đi của những thành viên khác trong nhóm.

Và cũng cắt đứt con đường thoát của Sunny.

…Không phải là cậu có ý định rút lui.

Lấy lại thăng bằng, Sunny rút Midnight Shard và lao về phía Black Knight bị thương để tung ra một đòn tấn công mạnh mẽ.

Cả cậu và Stone Saint đều đến cùng một lúc.

Tuy nhiên, ác quỷ Fallen vẫn là một lực lượng đáng gờm.

Dù bộ giáp của hắn bị nứt vỡ và tốc độ của hắn giảm đi đôi chút, trong cơ thể hắn vẫn còn đủ sức mạnh để nghiền nát tất cả bọn họ.

Cầm thanh kiếm lớn bằng một tay, hắn bất ngờ kéo nó vào một đường chém đáng sợ. Lưỡi kiếm đen rít lên trong không khí, cắt một đường cong hỗn loạn quanh tên ác quỷ.

Sunny buộc phải nhảy lùi lại, nhưng Shadow đã kịp dùng khiên để đỡ đòn và chuyển hướng sức mạnh của nó, chỉ làm chậm đi đôi chút.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô áp sát Black Knight và tung một cú đánh khủng khiếp của riêng mình, nhắm vào chân lưỡi kiếm.

Knight chỉ đơn giản là di chuyển thanh kiếm ra xa, sau đó vung mạnh tay vào đầu cô, khiến từng mảnh kim loại như đá bay tung tóe trong không trung.

Saint loạng choạng lùi lại, phần che mặt của mũ bảo hiểm vỡ nát.

…Khác với bóng tối ẩn bên trong bộ giáp thép đen, bên dưới khuôn mặt cô thực sự là một khuôn mặt.

Sunny để bản thân ngắm nhìn trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy khuôn mặt của Shadow.

Stone Saint trông đúng như cậu đã tưởng tượng. Làn da cô màu xám như đá granite, và các đường nét trên khuôn mặt cô gần như giống con người — ngoại trừ chúng quá hoàn hảo.

Như thể cô không được sinh ra, mà được cắt ra từ đá bởi một nhà điêu khắc điên rồ, một người bị ám ảnh bởi sự hoàn hảo tuyệt đối.

Kết quả là, điều lẽ ra phải đẹp đẽ lại trở nên kỳ quái và gớm ghiếc.

Thực tế, khi nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo không giống người của Shadow, Sunny không cảm thấy gì ngoài sự ghê tởm lạnh lẽo.

…Thậm chí là sợ hãi.

Thực tế rằng khuôn mặt đáng sợ của cô hoàn toàn không có bất kỳ biểu hiện cảm xúc nào chỉ càng khiến nó trở nên đáng sợ hơn.

Shadow kịp lấy lại thăng bằng và lách sang một bên, tránh một đòn tấn công khác từ tên khổng lồ đáng sợ, một đòn tấn công khác dễ dàng liên tiếp sau đòn đầu tiên.

Thanh kiếm lớn lại rơi xuống một lần nữa, đập vỡ những tấm đá cẩm thạch của sàn nhà ngay tại vị trí cô vừa đứng.

Chính lúc đó, Nephis đã quay trở lại trận chiến.

Ba người bọn họ tấn công Black Knight cùng một lúc, phối hợp hoàn hảo trong đợt tấn công của mình.

Changing Star vung kiếm tới trước, nhắm mục tiêu cắt đứt hoàn toàn cánh tay bị gãy của ác quỷ.

Stone Saint lại nhắm vào thanh kiếm lớn.

Và Sunny đã làm một điều điên rồ.

Lao về phía lưỡi kiếm đen khổng lồ, cậu… bước lên bề mặt của nó và chạy lên, sử dụng nó như một chiếc thang.

Cậu có khoảng một giây ổn định trước khi thanh kiếm lớn bị kéo vào một đòn tấn công khác.

Cảm nhận thanh kiếm di chuyển bên dưới chân mình, Sunny dùng lực nhảy lên và bám vào mũ bảo hiểm của tên ác quỷ đáng sợ.

Trèo lên cổ của ác quỷ, cậu treo mình lên và tung ra một cú đâm tàn bạo vào vai hắn.

Mục tiêu của cậu chỉ cách mép phần bảo vệ vai của hắn một centimet.

Tay của Sunny trống trơn khi cậu bắt đầu cú đâm, nhưng khi nó chạm đến mục tiêu, Moon Shard đã xuất hiện trong tay cậu.

Trong suốt hành trình trở về Dark City, cậu đã nhận thấy rằng Ascended Memories nhận được sự tăng cường ít kịch tính hơn từ Crown of Dawn. Không giống như những ký ức Awakened, chúng không được nâng cao gần như toàn bộ một bậc về sức mạnh.

Tuy nhiên, sự tăng cường vẫn đáng kể.

Đủ để thu hẹp khoảng cách giữa con dao găm mờ ảo và bộ giáp của ác quỷ Fallen, ít nhất là vậy.

Đầu nhọn như kim của Moon Shard đã xuyên qua lớp thép không thể xuyên thủng và cắm sâu vào khớp vai của bộ giáp đen không thể phá hủy.

Tất nhiên, Sunny biết rằng cú đâm này sẽ không gây quá nhiều thiệt hại cho ác quỷ. Nhưng gây sát thương không phải là mục tiêu của cậu.

Dù là ác quỷ hay không, Fallen hay không, Black Knight vẫn phải tuân theo các quy luật vật lý.

Cụ thể, việc có vài centimet thép… thủy tinh?... mắc kẹt trong khớp giáp của hắn chắc chắn sẽ làm giảm khả năng di chuyển của cánh tay hắn.

Thật vậy, với cả hai cánh tay bị thương, tốc độ di chuyển thanh kiếm lớn của ác quỷ đã giảm đi đáng kể.

Nó vẫn còn vô cùng đáng sợ, dĩ nhiên.

Nhưng không còn không thể vượt qua nữa.

Nhanh hơn Black Knight chỉ một khoảnh khắc, Stone Saint bước qua lưỡi kiếm đen và ghim nó xuống sàn bằng một chiếc giày của mình.

Dùng toàn bộ trọng lượng của mình để giữ nó xuống, cô ném thanh kiếm của mình sang một bên và nâng chiếc khiên lên cao qua đầu bằng cả hai tay.

Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như chậm lại.

Rồi, Shadow dùng chiếc khiên giáng xuống, tung ra một cú đánh kinh hoàng vào điểm yếu nhất của thanh kiếm lớn.

Cạnh của chiếc khiên đá va chạm với lớp thép đen...

Và với một tiếng vang chói tai, thanh kiếm lớn vỡ vụn.

Tiếng thép vỡ vang lên khắp đại sảnh rộng lớn của nhà thờ. Những mảnh vỡ của thanh kiếm đen bị văng tung tóe trên mặt sàn đá cẩm thạch, để lại những dấu vết sâu và những mảnh vỡ nhỏ trên bề mặt của sàn đá.

Sunny hạ cánh trên mặt đất và lăn về phía sau, tránh xa khỏi tên ác quỷ Fallen.

Cuối cùng, kế hoạch của cậu đã thành công. Cậu đã làm được. Thanh kiếm đáng sợ của Black Knight — thứ vũ khí gần như không thể ngăn cản ấy — đã bị phá hủy.

Nhưng trận chiến vẫn chưa kết thúc.

Black Knight, mặc dù không còn vũ khí chính trong tay, vẫn là một mối đe dọa cực kỳ lớn. Hắn vẫn còn sức mạnh phi thường, và bộ giáp đen đầy đe dọa của hắn, dù đã bị nứt vỡ ở nhiều chỗ, vẫn giữ được phần lớn sự bảo vệ.

Ngay khi cậu đứng dậy, Sunny nhìn thấy Nephis, Effie, và Stone Saint tiếp tục tiến về phía trước, chuẩn bị cho giai đoạn cuối cùng của trận chiến.

Black Knight lùi lại, đôi mắt đỏ ma quái của hắn lóe lên một cách nguy hiểm.

Sunny cảm nhận được nhịp tim của mình tăng nhanh. Cậu không thể để kẻ địch có cơ hội phản công.

Với một tiếng hét đầy phẫn nộ, Sunny lao thẳng về phía trước, tay cầm chắc Midnight Shard. Cậu biết rằng lúc này, chỉ có sự phối hợp hoàn hảo và quyết tâm mới có thể mang lại chiến thắng cho cả nhóm.

Tất cả đều hiểu rằng đây là cơ hội cuối cùng để kết thúc trận chiến này.

… Và họ không thể để nó vuột mất..