Chương 272: Shadow and Darkness - Cái Bóng và Bóng Tối

Chương 272: Shadow and Darkness - Cái Bóng và Bóng Tối

Được cường hóa bởi Shadow và với sự trợ giúp của chín trăm mảnh Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) mà Sunny đã thu thập, Stone Saint trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Cơ thể đá duyên dáng của thực thể lạnh lùng này đã ẩn chứa sức mạnh đáng kinh ngạc từ trước, và bây giờ, nó được cường hóa lên đáng kể.

Cầm khiên bằng cả hai tay, Shadow tung một cú đánh khủng khiếp vào điểm yếu nhất của thanh kiếm đen.

Lưỡi kiếm, bị ghim giữa sàn đá cẩm thạch và giày của cô, vang lên một âm thanh đinh tai nhức óc... và vỡ nát.

Vẫn cưỡi trên người Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) Sunny nở một nụ cười tàn bạo đầy vui mừng.

Sau đó, cậu buông chiếc mũ bảo hiểm móp méo của ác quỷ và đẩy người bật ra, thực hiện một cú lộn ngược và đáp xuống cách vài mét một cách nhẹ nhàng.

Nephis cũng ngay lập tức rút lui.

Cả hai đều biết rằng không có gì nguy hiểm hơn một kẻ thù trên bờ vực của cái chết.

Với không còn gì để mất, con người thường từ bỏ mọi ý thức tự bảo vệ bản thân và trở nên điên cuồng, kéo theo kẻ giết họ xuống mồ cùng.

Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cũng vậy, chỉ là chúng còn đáng sợ hơn.

Mặc dù Sunny chắc chắn rằng điểm yếu của Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) nằm ở thanh kiếm của hắn, cậu vẫn không chắc điều gì sẽ xảy ra khi lưỡi kiếm thực sự bị phá vỡ.

Hy vọng rằng, Black Knight sẽ chỉ tan rã thành một đống thép vụn.

Nếu không... sẽ tốt hơn nếu đứng cách xa khi điều đó xảy ra.

Khi các mảnh kiếm đen rơi xuống sàn và Stone Saint ngã xuống một đầu gối, một cơn rùng mình chạy qua cơ thể của ác quỷ.

Bóng tối ẩn nấp trong các góc của nhà thờ đổ nát đột nhiên sôi lên và lao tới như một làn sóng.

Nhưng không có chút nào chạm tới Black Knight, vì tất cả đều bị hủy diệt bởi ánh sáng rực rỡ từ bộ giáp trắng phức tạp của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Ác quỷ đông cứng trong một tư thế vặn vẹo, hai tay buông thõng không lực, lưng khom xuống.

Bộ giáp thép đen của hắn... bắt đầu rỉ sét.

Nó nhanh chóng chuyển thành màu nâu xỉn, độ bóng biến mất, bề mặt một thời không thể phá vỡ giờ trông như bị ăn mòn và mong manh.

Sau đó, hắn từ từ và nặng nề nâng đầu lên, xoay nhẹ sang một bên.

Như thể đang nhìn vào khuôn mặt của nữ thần vô danh, người đã trông coi đại sảnh tối tăm của nhà thờ đổ nát này suốt hàng ngàn năm.

Khi ác quỷ nhìn vào nữ thần, ánh sáng đỏ trong mắt hắn từ từ yếu đi và mờ dần...

...Và rồi, bất ngờ, bùng nổ thành ngọn lửa đỏ dữ dội.

Bộ giáp gỉ sét tan rã, để lộ ra khối bóng tối ẩn bên trong.

Bóng tối giãn nở các chi của nó và đứng dậy, với những mảnh giáp thép trôi nổi bên trong, tạo cho sinh vật này một hình dáng lờ mờ giống con người.

Lộ ra hình dạng thật của nó.

Một thực thể khổng lồ bằng bóng tối và thép gỉ sét đứng cao phía trên Shadow, như một điềm báo tử vong, với hai ngọn lửa đỏ rực đang bùng cháy dữ dội trong bóng đen.

Một ngọn lửa khác xuất hiện ngay dưới chúng, như một cái miệng vặn vẹo từ ngọn lửa địa ngục.

Và sau đó, một tiếng gầm rợn người rung chuyển ngôi đền cổ.

Sunny lùi lại một bước trong vô thức, cảm giác sợ hãi trỗi dậy từ sâu thẳm tâm hồn cậu.

Ánh mắt cậu tìm kiếm Nephis và thấy cô đang đứng cách vài mét phía sau Stone Saint. Changing Star do dự, nhìn vào thực thể đen tối với vẻ mặt không chắc chắn.

Cô bắt gặp ánh mắt của Sunny, ngập ngừng trong giây lát rồi gật đầu, hiểu những gì cậu muốn truyền đạt mà không cần lời nói.

Sau đó, Nephis cẩn thận lùi lại, không rời mắt khỏi ác quỷ.

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo không phải là thứ mà một con người có thể sống sót.

Ít nhất thì một Sleeper không thể.

Với sự cuồng nộ kinh hoàng, sinh vật bóng tối lao xuống tấn công Shadow.

Tay của nó xé toạc không khí và quấn quanh cổ của thực thể ít nói này, rồi nâng cô lên cao như thể cơ thể bằng đá của cô không nặng gì cả.

Ác quỷ nâng Stone Saint lên cao trên sàn đá cẩm thạch của nhà thờ đổ nát và bóp cổ cô, như thể muốn bóp nghẹt sự sống khỏi cô.

Một mạng lưới vết nứt chạy dọc theo bộ giáp của Shadow, các mảnh đá rơi xuống.

... Trong suốt tất cả, biểu cảm vô cảm trên khuôn mặt vô nhân đạo đáng sợ của Stone Saint không thay đổi chút nào.

Nhưng trong đôi mắt đỏ rực của cô, một tia cảm xúc xuất hiện, mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

...Khinh miệt.

Buông chiếc khiên, cô giơ hai tay, nắm lấy các ống giáp gỉ sét và dễ dàng phá vỡ chúng trong lòng bàn tay của mình.

Khi một tiếng gầm khác vang lên trong bóng tối, thực thể ít nói ngã xuống đất.

Hạ cánh với sự duyên dáng nhẹ nhàng, cô ngay lập tức né tránh móng vuốt của thực thể, vốn đang cúi xuống để tiêu diệt cô.

Rồi cô bước lên một bước.

Stone Saint đứng ngay bên dưới ác quỷ đang cúi xuống.

Khi đôi mắt đỏ rực của cô lóe lên vẻ tàn nhẫn, cô lao về phía trước và tung một cú đấm chí mạng vào ngực hắn.

Nắm đấm của cô xuyên qua ngực áo giáp gỉ sét và chìm sâu vào bóng tối sống động, ngay nơi một trái tim con người sẽ nằm.

...Hoặc một Soul Core (Lõi Linh Hồn).

Chỉ một khoảnh khắc sau, ngọn lửa đỏ rực trong bóng tối của thực thể phát nổ thành một làn sóng ánh sáng đỏ chói lòa.

...Và biến mất.

Tinh chất bóng tối của ác quỷ tan biến như sương mù, những mảnh còn lại bị tiêu diệt bởi ánh sáng rực rỡ của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Những mảnh áo giáp rơi xuống đất, tạo nên tiếng kim loại vang vọng.

Ác quỷ khủng khiếp của nhà thờ, Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) đã chết.

Sunny ngẩng đầu lên và bật cười vui vẻ, đầy thù hận.

'Chết đi! Chết đi, đồ khốn! Chết và xuống địa ngục, mãi mãi!'

Ôi, sự trả thù ngọt ngào quá!

Một lúc sau, giọng nói của Spell thì thầm ngọt ngào bên tai cậu:

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) Forsaken Knight (Hiệp Sĩ Bị Ruồng Bỏ).]

[Shadow của ngươi mạnh mẽ hơn.]

Sunny mỉm cười.

'Còn gì khác không? Một Memory (Ký Ức)? Hay... một Echo (Vọng Ảnh)?'

Tuy nhiên, ngay sau đó, cậu quên hết về Spell.

Một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng cậu.

Bởi vì ngay trước mặt cậu, một điều rất lạ đang xảy ra với Stone Saint.

Tay của cô vẫn giơ lên, đóng băng trong cùng tư thế khi cô đâm vào trái tim của bóng tối sống bằng nắm đấm của mình.

Và trong đó...

'Cái quái gì thế kia?'.