Chương 273: Chrysalis - Kén

Chương 273: Chrysalis - Kén

Trong nắm tay của Shadow là một viên ngọc kỳ lạ, đẹp đẽ nhưng đầy đe dọa.

Nó đen tuyền, như thể chứa đầy bóng tối không thể xuyên thấu.

Bề mặt đen bóng của viên ngọc dường như nuốt chửng ánh sáng, khiến đại sảnh của nhà thờ đổ nát trở nên tối hơn so với trước.

Sâu trong khoảng trống đen ngòm đó, những ngọn lửa đỏ rực cháy lên với ánh sáng đỏ đe dọa.

Nó đập nhịp nhàng, chậm rãi và kỳ quái, nhấn chìm mọi thứ xung quanh trong ánh sáng đỏ mờ.

Dưới ánh sáng đó, Stone Saint dường như nhuốm trong máu.

Viên ngọc mà cô ta nắm giữ trông giống như một trái tim đầy máu vẫn đang đập mà cô vừa xé ra từ ngực của ai đó.

Nhìn vào nó, Sunny cảm thấy một cảm giác bất an lạ lùng.

"Cái quái gì thế này?"

Viên ngọc trông giống như một Soul Shard (Mảnh Linh Hồn) nhưng... khác biệt.

Cậu chưa bao giờ thấy một viên ngọc đen nào trước đây, hoặc một viên tỏa ra ánh sáng mãnh liệt như vậy.

Nó cũng không giống như một mảnh của Lõi Linh Hồn bị vỡ.

Ngược lại, nó trông như... hoàn chỉnh?

"Đó có phải là Lõi Linh Hồn của Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) không?"

Không, không phải Lõi Linh Hồn.

Là một linh hồn?

Sửng sốt, Sunny đếm những ngọn lửa đỏ rực đang cháy trong lòng viên ngọc đen.

Một, hai, ba... bốn.

Bốn ngọn lửa tương ứng với bốn lõi của Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã).

Thứ mà Shadow đang nắm trong tay chính là linh hồn của Black Knight (Hiệp Sĩ Đen)... hoặc ít nhất là một dạng tinh chất của hắn. Nhưng tại sao nó lại biến thành hình dạng vật chất?

Phải chăng Stone Saint đã làm điều đó? Nếu đúng như vậy, tại sao... không, tại sao cô lại làm điều đó?

"Cô ta định làm gì với nó?!"

Trong khi Sunny và Nephis đang đứng yên trong sự bàng hoàng, Shadow cuối cùng cũng di chuyển.

Cô đưa viên ngọc đen đến gần mặt mình, dừng lại trong giây lát.

Một chút cảm xúc đen tối, đầy ghê rợn xuất hiện trong ánh mắt của cô.

Rồi, Stone Saint... nuốt nó.

Sunny chớp mắt.

"...Cái gì?"

Shadow mở miệng, cắn vào viên ngọc kỳ dị và nuốt chửng nó.

Chỉ như vậy, linh hồn của Black Knight đã bị nuốt trọn.

Ánh sáng đỏ mà nó phát ra biến mất, trả lại thế giới với màu sắc tự nhiên của nó.

Và ngay sau đó, Stone Saint chìm vào bóng tối và biến mất.

"Chờ đã... cậu không hề giải trừ cô ta. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Nephis nhìn cậu với vẻ mặt khó hiểu.

"Chuyện gì vừa xảy ra? Cô ta vừa làm gì vậy?"

Lần đầu tiên, Sunny không phải bóp méo sự thật hay đánh lừa bất cứ ai.

Mở miệng, cậu thành thật nói:

"Tôi không biết."

Sunny bước tới đống thép gỉ còn sót lại sau khi ác quỷ bị tiêu diệt, dùng chân di chuyển chúng một chút rồi lẩm bẩm:

"Không còn mảnh nào nữa. Trống rỗng."

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) im lặng trong vài giây, rồi cau mày.

Cuối cùng, cô nói:

"...Echo (Vọng Ảnh) của cậu thật kỳ lạ."

---

Trong khi mọi người đang hồi phục sau trận chiến và chăm sóc vết thương của mình, Sunny bước tới một góc khuất và chìm vào Soul Sea (Biển Linh Hồn).

Khoảng không yên bình của mặt nước tĩnh lặng chào đón cậu với sự im lặng quen thuộc.

Liếc qua hàng ngũ những bóng đen bất động đứng bên bờ biển, Sunny nhận thấy rằng Black Knight đã gia nhập hàng ngũ của chúng.

Gã khổng lồ thép đứng giữa các sinh vật khác mà Sunny đã giết, cũng trống rỗng như tất cả bọn chúng.

Không còn dấu vết nào của ác quỷ Sa Ngã chết chóc và đáng sợ.

Bây giờ, hắn chỉ là một cái bóng.

Sunny cười nhếch mép.

"Chào mừng, đồ khốn. Cứ tự nhiên, ở lại đây. Dù sao thì ngươi cũng không đi đâu được nữa."

Một cảm giác hài lòng sâu sắc và đen tối nắm lấy trái tim cậu.

Nhìn chằm chằm vào hình bóng bất động của kẻ thù không đội trời chung, Sunny phải kiềm chế bản thân để không đá vào Black Knight bằng tất cả sức lực của mình.

Dù sao, hắn chỉ là một cái bóng bây giờ.

Đá hắn cũng chẳng khác gì đá vào không khí.

Vả lại, Sunny không đến mức tàn nhẫn như vậy.

Giết hắn một lần là đủ.

"Bây giờ ai mới là kẻ cười cuối cùng, hả? Ta sẽ không phủ nhận, ngươi đã làm tốt đấy. Nhưng ta vẫn còn sống, còn ngươi thì chết rồi. Cuối cùng, đó mới là điều quan trọng."

Thế giới này — không, cả thế giới này và thế giới thực đầy những sinh vật lớn hơn, mạnh hơn và quyền năng hơn Sunny.

Nhiều kẻ trong số đó đã từng đe dọa sự tồn tại của cậu hoặc cảm thấy cần phải đối xử với cậu như rác rưởi để thể hiện sự vượt trội của chúng.

Nhưng cậu vẫn ở đây bất chấp tất cả bọn chúng, không bị hủy diệt cũng không bị khuất phục.

Cậu tự do, còn sống, và ngày càng mạnh mẽ hơn với mỗi ngày trôi qua.

Một ngày nào đó, chúng sẽ là những kẻ phải run sợ trước mặt cậu hoặc bị cậu tiêu diệt.

Giống như Black Knight đã bị tiêu diệt.

Với một biểu cảm u ám, Sunny quay lưng lại và bước tới đứng dưới mặt trời đen của Shadow Core (Lõi Bóng Tối) của mình.

Rồi cậu triệu hồi Stone Saint.

...Nhưng không có gì xảy ra.

Sunny cau mày, rồi lặp lại lệnh triệu hồi lần nữa — kết quả vẫn như cũ.

Bỗng nhiên lo lắng, cậu triệu hồi các ký tự rune hiện ra trước mặt mình.

May mắn thay, nỗi sợ tồi tệ nhất của cậu đã không thành hiện thực.

Stone Saint vẫn được liệt kê là Shadow của cậu.

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra với cô ta?"

Tập trung vào các ký tự rune mô tả tên của cô ta, Sunny khiến chúng mở rộng ra và đọc:

Shadow: Stone Saint.

Cấp Bậc Shadow: Awakened (Thức Tỉnh).

Class Shadow: Monster (Quái Vật).

Thuộc Tính Shadow: [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)] [Stalwart (Kiên Cường)] [Spark of Divinity (Tia Lửa Thần Thánh)].

Mô tả Shadow: [Shadow Saint (Thánh Tượng Bóng Tối) được tạo ra bởi kẻ phản bội Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng) trong bóng tối nguyền rủa của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).]

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [80/200].

Cho đến giờ, mọi thứ vẫn như cũ.

Ngay cả số lượng Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) mà cậu đã cho cô ta ăn cũng không thay đổi.

Tuy nhiên, có một chuỗi ký tự rune mới lấp lánh bên dưới con số đó, nơi trước đây không có gì.

Khi Sunny nhìn thấy nó, mắt cậu mở to.

Các ký tự rune hiện ra:

[...Stone Saint đang tiến hóa.]

Cậu dừng lại trong vài giây, sau đó ngước nhìn lên Shadow Core (Lõi Bóng Tối).

Ở đâu đó bên trong, Shadow của cậu đang nghỉ ngơi trong làn sóng lửa đen nuôi dưỡng, bản thể của cô ta đang trải qua một quá trình biến đổi bí ẩn.

Có vẻ như việc tiêu thụ linh hồn của Black Knight đã cho phép cô bước vào giai đoạn phát triển mà Sunny không lường trước được.

Quá trình tiến hóa đó sẽ kéo dài bao lâu?

Và Stone Saint sẽ trải qua loại biến đổi gì?

Sunny không có ý tưởng nào cả.

Tuy nhiên, cậu không thể chờ đợi để tìm ra..