Chương 274: Salvation - Cứu Rỗi

Chương 274: Salvation - Cứu Rỗi

Stone Saint đang tiến hóa.

Rời khỏi cảnh quan tinh thần của Soul Sea (Biển Linh Hồn) Sunny cau mày.

Tuy nhiên, ánh mắt của cậu tràn đầy phấn khích.

Điều gì ở cô ta sẽ thay đổi?

Không có quá nhiều khả năng.

Nó có thể là cấp bậc, Class (Cấp Lớp) hoặc Attributes (Thuộc Tính).

Rất hợp lý khi giả định rằng bằng cách đánh bại một đối thủ có cấp bậc cao hơn, Shadow sẽ có thể thăng cấp lên một cấp bậc mới.

Tuy nhiên, có một lỗ hổng trong logic đó.

Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) không phải là sinh vật Fallen (Sa Ngã) đầu tiên mà Sunny và Saint (Thánh Tượng) đã hạ gục.

Thực tế, hắn là sinh vật thứ ba, sau Corpse Eater (Kẻ Ăn Xác) và Spire Messenger (Sứ Giả Spire).

Đó là chưa kể đến hai Iron Spiders (Nhện Sắt) mà bức tượng sống đã giết trước khi bị thanh kiếm của Sunny hạ gục.

Nhưng cô ta chưa bao giờ làm điều gì như việc rút ra một viên ngọc đen từ thi thể của chúng.

Vì vậy, có khả năng cao rằng điều cho phép cô hấp thụ linh hồn của sinh vật Nightmare (Ác Mộng) đặc biệt đó không phải là sức mạnh phi thường của nó, mà là mối liên hệ kỳ lạ nhưng rõ ràng mà hai người họ chia sẻ. Ít nhất, Sunny cảm thấy rằng phỏng đoán này của cậu là đúng.

Điều đó không giúp cậu hiểu được những thay đổi nào sẽ xảy ra với con quái vật lặng lẽ đó.

Tuy nhiên, đây là một mẩu thông tin rất quý giá để học hỏi.

Trong tương lai, nếu Sunny muốn tiến hóa Shadows (Cái Bóng) của mình, cậu sẽ phải tìm không chỉ một đối thủ mạnh, mà còn là một đối thủ phù hợp để họ đánh bại.

Một sinh vật ác độc tương đồng có cấp bậc hoặc Class (Cấp Lớp) cao hơn.

Nghiêng đầu, cậu cố nhớ lại xem có sinh vật nào khác trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) mà cậu biết có thể được dùng để nuôi dưỡng Saint (Thánh Tượng) không.

Trong giây lát, hình ảnh của colossus đi bộ hiện lên trong tâm trí cậu.

"Không, không đời nào. Không nghĩ về chuyện đó nữa."

Lắc đầu, Sunny khẽ cười và bước tới chỗ những người đồng hành của mình.

Giờ khi thỏa thuận của họ đã hoàn tất...

Tương lai mà cậu đã sợ hãi cuối cùng cũng đã đến.

---

Ánh sáng của đèn lồng xâm chiếm căn phòng rộng lớn từng thuộc về nữ tu của ngôi đền cổ này.

Với sáu người bước vào thiên đường yên bình của nó, nơi này không còn cảm giác rộng lớn nữa.

Sunny nhìn quanh và thở dài.

Những căn phòng ẩn này vẫn như cậu đã rời đi.

Có những mảnh đồ nội thất đơn giản nhưng sang trọng được chạm khắc từ gỗ nhạt, cùng với vài món đồ lẻ mà cậu đã nhặt nhạnh từ đống đổ nát.

Các bức tường bằng đá được trang trí bằng những hoa văn chạm khắc tinh xảo.

Một cái rương trống từng đầy mảnh Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) đang đứng tối om và trống rỗng.

Việc nuôi Stone Saint thực sự đã khiến cậu phá sản.

Thật đáng buồn, việc trở thành chủ nhân của một Shadow đói khát không phải là một tham vọng rẻ tiền...

Trên một trong những bức tường, các dòng dấu vết đã được khắc vào đá, đánh dấu tất cả các ngày mà cậu đã sống trong nhà thờ đổ nát này.

Trong một thời gian dài, nơi đây đã là nhà của cậu.

Ngôi nhà tốt nhất mà cậu từng có, thực sự, điều đó khá buồn khi nói về một căn phòng bằng đá không cửa sổ ẩn trong lòng một thành phố bị nguyền rủa.

Nhưng Sunny rất thích nó.

Cậu sẽ rất nhớ nơi tối tăm và yên tĩnh này.

Các thành viên khác của cohort (nhóm) ngoại trừ Effie và Cassie, đều nhìn quanh với vẻ thích thú.

Ngay cả Neph cũng tỏ ra có chút tò mò.

Với vẻ mặt kỳ lạ, Kai quay sang Sunny và hỏi:

"Đây... đây là nơi cậu sống sao?"

Sunny nhướng mày và nhún vai.

"Ừ. Sao vậy?"

Chàng cung thủ đẹp trai mỉm cười đầy thích thú.

"Không có gì. Chỉ là... nơi này thật có gu! Tôi không ngờ nơi ở của cậu lại tinh tế thế này."

"Cậu định nói gì thế?"

Sunny cau mày.

"...Cậu mong đợi gì?"

Kai cúi đầu, đột nhiên lúng túng.

"Ồ, cậu biết đấy. Vì lý do nào đó, tôi luôn tưởng tượng rằng cậu sẽ ngủ trên sàn trong một cái hang. Ừ, thật ngu ngốc, tôi biết. Tại sao lại có một cái hang trong một ngôi đền chứ?"

Nghe vậy, Effie không thể nhịn được cười.

"Ơ... chờ đến khi cậu thấy thứ gì trong tủ của cậu ta, Night."

Sunny liếc nhìn cô đầy đe dọa, nhưng nghĩ rằng tốt hơn là không nên nói gì.

Cậu hiểu rằng cô thợ săn chỉ đang cố gắng làm nhẹ bớt bầu không khí.

Biết những gì sắp diễn ra, mỗi thành viên trong nhóm đều bị sự sợ hãi và nghi ngờ bao trùm.

Effie còn hơn cả những người khác, vì vai trò của cô trong màn kịch mà Gunalug đã lên kế hoạch cho họ đặc biệt tàn nhẫn.

Sunny thở dài.

Một lúc sau, họ ngồi quanh lò sưởi, mùi thức ăn vẫn còn vương trong không khí.

Mọi người đều im lặng, nhìn vào ngọn lửa, tâm trí họ tràn ngập những suy nghĩ u ám.

Sunny biết rằng cậu phải đưa ra quyết định ngay bây giờ, nhưng cảm thấy miễn cưỡng khi làm điều đó.

Thay vào đó, cậu chỉ nhìn những cái bóng nhảy múa trên các bức tường của căn phòng ẩn.

Sau một lúc, Nephis cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng.

Quay sang cậu, cô ngừng lại một chút, rồi hỏi:

"Sáng mai chúng ta sẽ rời đi. Cậu có đi cùng không?"

Giọng cô nghe đều đều, như mọi khi.

Nhưng Sunny biết cô đủ rõ để nhận ra những gợn cảm xúc bị kìm nén trong đó.

Hy vọng...

"Hy vọng là chất độc sẽ giết chết cậu."

Nhưng không.

Đó là Sunny cũ đang nói.

Người đã quen thoải mái trốn sau sự điên rồ của mình, người đã từ bỏ.

Người quá sợ hãi để đối mặt với sự thật tàn nhẫn và trả giá để lấy những gì thuộc về cậu, những thứ vốn là quyền của cậu.

Chiến thắng. Cứu rỗi.

...Và hy vọng.

Sunny đã không còn sợ hãi nữa.

Với vẻ mặt bình tĩnh, cậu nhìn Nephis và nói:

"Ngày kia. Tôi còn có việc phải hoàn thành ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Tôi sẽ tham gia cùng các cậu vào ngày kia... dù tốt hay xấu."

Cô im lặng trong vài giây, rồi một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"...Cảm ơn. Tôi cũng cần phải chuẩn bị một chút. Chúng ta sẽ trở lại Bright Castle (Lâu Đài Bright) cùng nhau, rồi."

Cậu gật đầu và quay đi.

Nephis chưa bao giờ thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào của nỗi sợ hãi, ít nhất là không phải cậu nhớ.

Nhưng cậu biết rằng đó chỉ là vẻ bề ngoài.

Thực ra, cô biết rõ nỗi sợ hơn bất kỳ ai ở đây, ngoại trừ có lẽ là cậu.

Cô đã quen với nó từ khi còn rất nhỏ.

Vì vậy, cậu đoán rằng đằng sau khuôn mặt thờ ơ và giọng nói điềm đạm của cô, cô cũng phải rất sợ hãi.

Cô chỉ là một cô gái trẻ, dù sao đi nữa.

Và chính cô là người sắp chiến đấu với Bright Lord (Chúa Tể Bright) bất tử đến chết, không phải họ.

Sunny nhìn vào những cái bóng.

'Một ngày nữa. Sau một ngày, lời tiên tri sẽ bắt đầu thành hiện thực.'.