Chương 275: Secrets of the Ruined Temple - Bí Mật của Ngôi Đền Đổ Nát

Chương 275: Secrets of the Ruined Temple - Bí Mật của Ngôi Đền Đổ Nát

Khi bình minh vừa lên, mang theo âm thanh u sầu của những con sóng rút lui, Nephis và đồng đội của cô rời khỏi nhà thờ đổ nát.

Sunny ở lại một mình, đứng trên ranh giới giữa bóng tối của ngôi đền cũ và ánh sáng của ngày mới.

Đứng yên trước khung cửa trang trí công phu, cậu ta bất động một lúc và nhìn khi mặt trời nhân tạo mọc lên giữa bầu trời xám xịt u ám trên thành phố bị nguyền rủa. Sau nhiều tháng ở bên cạnh những con người khác, một lần nữa cậu ta lại cảm thấy lạ lùng khi ở một mình... giống như lần đầu tiên cậu ta cảm thấy kỳ lạ khi ở cùng người khác sau bao thời gian sống đơn độc ở đây trước đó.

Quay người lại, Sunny trở về bóng tối.

Đại sảnh của nhà thờ đổ nát rộng lớn, yên tĩnh và bình lặng. Không còn tên hộ vệ thép đáng sợ, không còn ai quấy rầy sự tĩnh lặng nữa. Ngay cả bóng tối lấp đầy các góc cũng trở nên trống rỗng và hiền hòa, không còn là thực thể sống động như trước.

...Nó có phần cô đơn.

Tự do bước qua không gian vang vọng của đại sảnh tráng lệ, Sunny nhìn quanh, ngắm nhìn ngôi nhà thờ đã từng che chở mình trong quá khứ từ một góc nhìn mới. Dù đã ở đây rất lâu, cậu ta chưa bao giờ nhìn thấy nó như thế này — giống như cách mà những cư dân của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) đã thấy nó từ nhiều năm trước. Sunny chỉ từng nhìn xuống đại sảnh từ độ cao của một trong những thanh chống của ngôi đền cổ.

Nó thật hùng vĩ.

Nhưng cũng không còn an toàn nữa.

Với Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) đã chết, không còn ai bảo vệ nhà thờ khỏi lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) muốn chiếm lấy nó làm tổ. Vậy nên Sunny không thể ở lại đây lâu.

Không phải cậu ta có quyền lựa chọn nữa.

Liếc nhìn lần cuối vào đại sảnh tối đẹp đẽ, Sunny thở dài và bắt đầu leo lên bức tượng của nữ thần vô danh.

---

Trở lại căn phòng ẩn giấu, nơi đó một lần nữa chìm trong bóng tối tuyệt đối. Sunny do dự một lúc rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Không mất nhiều thời gian.

Gắn bó với những thứ vật chất là vô ích ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Dù sao thì cũng không có cách nào để mang chúng về thế giới thực — nếu cậu ta còn sống sót đến lúc đó.

Nhưng cậu ta vẫn cảm thấy buồn khi phải bỏ lại tất cả chiến lợi phẩm của mình. Ở thế giới thực, Sunny chưa bao giờ có một ngôi nhà như thế này, cũng như nhiều đồ đạc để gọi là của mình. Cậu ta đã từng mơ ước tận hưởng một cuộc sống xa hoa sau khi trở thành một Awakened (Người Thức Tỉnh) nhưng thay vào đó lại bị mắc kẹt trong địa ngục này. Căn phòng rộng rãi mà cậu ta gọi là nhà là một hình thức an ủi.

Nhưng giờ cậu ta phải rời đi.

Cuối cùng, Sunny chỉ mang theo những thứ cần thiết nhất rồi dọn dẹp căn phòng, mong muốn để nó gọn gàng và ngăn nắp mặc dù biết rằng rất ít khả năng có ai đó sẽ tình cờ tìm thấy nơi này.

Sau khi mọi việc hoàn tất, Sunny liếc nhìn căn phòng yên tĩnh và do dự một lúc.

Rồi cậu ta bước tới bức tường nơi từng khắc vô số đường kẻ lên đá để đếm số ngày và triệu hồi Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất).

Cậu ta muốn để lại dấu ấn rằng mình đã ở đây. Một điều gì đó chứng tỏ rằng cậu ta đã sống trong căn phòng ẩn giấu này, trong ngôi nhà thờ đổ nát cổ xưa, trong Dark City (Thành Phố Bóng Tối) trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)...

Trong thế giới này. Một dấu ấn nhỏ để làm chứng rằng cậu ta đã từng ở đây, đã đấu tranh ở đây, và rồi rời đi để chiến đấu cho cơ hội thoát khỏi nơi này.

Sunny muốn nghĩ ra vài từ sâu sắc, nhưng không có gì hiện ra trong đầu. Dù sao thì cậu ta cũng không phải là người sâu sắc.

Điều cậu ta thực sự muốn khắc lên bức tường là True Name (Tên Thật) của mình. Nhưng ngay cả bây giờ, sự hoang tưởng vẫn ngăn cản cậu ta. Nếu ai đó đến đây một ngày nào đó và đọc nó lên thì sao? Thật là một thảm họa buồn cười.

Cuối cùng, cậu ta giơ kunai lên và khắc thứ gì đó bên dưới những đường kẻ đánh dấu số ngày cậu ta đã sống trong nhà thờ đổ nát.

Sau đó, Sunny quay người và bước đi.

Có hai ký tự rune còn lại trên bức tường phía sau cậu ta.

Một ký tự nghĩa là mặt trời.

Ký tự còn lại nghĩa là mất mát.

---

Có hai điều Sunny muốn hoàn thành trước sáng ngày mai. Một trong số đó nằm trong tàn tích của một thư viện mà cậu ta chưa khám phá xong, và điều còn lại ngay tại nhà thờ đổ nát này.

Trở lại đại sảnh với chiếc ba lô trên vai, Sunny đi ngang qua bức tượng của nữ thần vô danh và đi vào một trong những cánh cửa dẫn vào nội điện của ngôi đền.

Cậu ta chưa từng đến đó trước đây, bị ngăn lại bởi bóng tối sống động và Black Knight (Hiệp Sĩ Đen).

Nhưng giờ đây khi con quỷ đã biến mất, Sunny cuối cùng cũng sẽ thấy những gì bị ẩn giấu bên trong.

Đi qua những căn phòng và hành lang mà các tu sĩ và nữ tu từng sử dụng, cậu ta nhìn quanh nhưng không nhận thấy điều gì thú vị. Mọi thứ hầu hết đều bị phá hủy và hư hại, chỉ còn lại vài thứ bình thường không bị ảnh hưởng.

Không có gì ở đây cả — ít nhất đó là những gì người khác sẽ nghĩ.

Tuy nhiên, Sunny đột nhiên dừng lại trước một bức tường nào đó và nghiêng đầu.

Bức tường đó không có gì đặc biệt, ít nhất là không có gì có thể nhìn thấy. Nhưng cậu ta có thể cảm nhận một khối bóng tối nặng nề ẩn giấu đằng sau nó, như thể có một không gian rỗng bên trong.

Sau khi tìm kiếm một lúc, cậu ta tìm thấy một cần gạt ẩn và nhấn vào nó.

Hoặc ít nhất cậu ta đã cố gắng. Cơ chế cổ xưa đã bị rỉ sét và mục nát qua hàng ngàn năm bị bỏ bê, tất nhiên.

Với một tiếng thở dài, Sunny triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) nhìn kỹ hơn vào bức tường rỗng và chèn thanh kiếm tachi vào khe giữa các phần chuyển động của nó. Sau đó, cậu ta không chút ngần ngại dùng lưỡi kiếm không thể phá vỡ như một cần gạt và đẩy bằng tất cả sức mạnh phi thường của mình.

Với một tiếng rít kinh khủng, một phần bức tường trượt đi. Không khí lao qua Sunny, xộc vào cái miệng tối tăm của một hành lang hẹp.

Phía sau đó, một bậc thang đá dẫn xuống dưới.

Sâu xuống lòng đất.

Với một cái nhăn nhó khó chịu, Sunny vung Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) để rũ bỏ bụi bám vào nó, đặt nó lên vai và bước vào lối đi bí mật..