Chương 276: Black Door - Cánh Cửa Đen

Chương 276: Black Door - Cánh Cửa Đen

Lối đi bí mật dẫn Sunny xuống lòng đất, uốn lượn qua khối đá.

Dù cậu ta đã cẩn thận tiến lên phía trước được vài phút, Sunny vẫn cảm thấy rằng mình đang ở dưới nhà thờ.

Thực ra, theo ước tính của cậu ta, cậu ta đang tiến gần đến trung tâm của nó.

Và quả thực, ngay dưới vị trí mà bức tượng của nữ thần lẽ ra phải đứng, lối đi hẹp mở ra một căn phòng lớn hơn.

Bên trong căn phòng đó, một cái giếng sâu dẫn xuống dưới, với một cầu thang xoắn ốc dẫn vào bóng tối.

Sunny cau mày.

'Chuyện gì với nơi này và mấy cái giếng tối tăm rùng rợn thế nhỉ?'

Xuống sâu hơn nữa sẽ khiến cậu ta tiến gần nguy hiểm đến khu hầm mộ.

Cậu ta biết quá rõ nguy hiểm đó sẽ ra sao — lần trước khi Sunny phiêu lưu vào mê cung những đường hầm cổ dưới thành phố, cậu ta suýt chết.

Sau khi do dự một lúc, cậu ta bước lên cầu thang và bắt đầu đi xuống.

Những bóng tối sâu thẳm, cổ xưa bao quanh Sunny, mang lại cho cậu ta một chút an ủi.

Ít nhất cậu ta cũng đang ở giữa đồng loại của mình.

Sau khoảng một phút đi xuống cầu thang, Sunny bước vào một căn phòng lớn dường như được khắc vào đá nền, chứ không phải do bàn tay con người xây dựng.

Ở phía bên kia căn phòng, một cánh cửa lớn bằng thép đen đứng đó, được chiếu sáng bởi hai ngọn đuốc đang cháy.

Hai suy nghĩ cùng lúc hiện ra trong đầu Sunny.

Suy nghĩ đầu tiên là kim loại mà cánh cửa đơn khối được làm trông kỳ lạ quen thuộc.

Đó là cùng loại hợp kim tối tăm, không bóng loáng, không thể xuyên thủng mà Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) đã được làm từ.

Suy nghĩ thứ hai còn đáng lo hơn.

'...Tại sao mấy ngọn đuốc đó vẫn đang cháy?'

Chúng đã cháy suốt mấy nghìn năm rồi sao?

Nghĩ lại, mấy ngọn đuốc trông rất kỳ lạ.

Chúng dường như đang phát ra ánh sáng, nhưng ánh sáng đó nhợt nhạt và ma quái.

Ngoài ra, cũng không có hơi nóng đi kèm với nó.

Những cái bóng mà ngọn lửa ma quái tạo ra là điều đáng lo ngại nhất.

Vì ngọn lửa di chuyển, chúng lẽ ra phải nhảy múa trên sàn nhà.

Nhưng thay vào đó, những cái bóng hoàn toàn bất động.

Như thể ánh sáng từ ngọn đuốc đã giam cầm và làm tê liệt chúng bằng cách nào đó.

Sunny suy nghĩ một lúc, rồi ra lệnh cho cái bóng của mình lùi lại.

Cái bóng không phản đối — thực ra, nó tỏ ra rõ ràng là nhẹ nhõm.

Nó bước lùi lại vài bước phóng đại, hòa mình vào bóng tối sâu thẳm ở lối ra của cầu thang và chờ ở đó, thỉnh thoảng liếc nhìn những cái bóng kỳ lạ bất động với vẻ lo lắng.

Sunny thận trọng tiến về phía cánh cửa đen và hạ Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) vào tư thế phòng thủ.

Cậu ta đã sẵn sàng đối mặt với bất kỳ loại nguy hiểm nào.

…Nhưng không có gì tấn công cậu ta.

Điều duy nhất xảy ra là một luồng khí lạnh đột ngột chạy qua cơ thể Sunny khi cậu ta bước vào vòng tròn ánh sáng do hai ngọn đuốc ma quái tạo ra.

'Những ngọn đuốc này… chúng chắc chắn là một loại bùa bảo vệ nào đó.

Tôi gần như chắc chắn rằng sức mạnh của chúng có thể gây hại ngay cả cho bóng tối.'

Nhưng câu hỏi mà cậu ta phải tự hỏi mình là — liệu những ngọn đuốc đó được tạo ra để ngăn không cho thứ gì đó đi vào không gian ẩn sau cánh cửa đen…

Hay chúng được tạo ra để giữ thứ gì đó bên trong?

Vậy… chỉ có một cách để biết thôi.

Những gì Sunny đang làm có vẻ hoàn toàn điên rồ.

Nhưng thực ra thì không.

Cậu ta không vào căn phòng ngầm này chỉ vì tò mò vô cớ hoặc vì bị mờ mắt bởi lòng tham và triển vọng tìm thấy kho báu.

Điều đã dẫn cậu ta đến đây và thúc đẩy cậu ta nghiên cứu cánh cửa đen là trực giác của mình.

Tính đến giờ, Sunny phải thừa nhận rằng trực giác của mình không chỉ là một biểu hiện đơn thuần của tiềm thức.

Nó đã đúng quá nhiều lần.

Đặc biệt là từ khi cậu ta đã tiêu thụ giọt ichor.

Từ ngày đó, cậu ta có khả năng cảm nhận sự hiện diện của thần tính.

Và đôi khi, cậu ta thậm chí còn bị thu hút bởi nó — như cách mà cậu ta bị thu hút bởi nhà thờ này và chìa khóa bí ẩn nằm chôn vùi trong cơ thể của Lord of the Dead (Chúa Tể Của Kẻ Chết).

Cả hai dường như có liên kết với nhau...

Và Sunny cảm thấy rằng cậu ta sắp tìm ra mối liên kết đó là gì và tại sao.

Nhưng đó không phải là tất cả những gì trực giác của cậu ta có khả năng.

Còn có những khía cạnh khác nữa.

Thực ra, Sunny nghi ngờ rằng nó có liên quan nhiều hơn đến [Fated] Attribute (Thuộc Tính Định Mệnh) của cậu ta hơn là [Spark of Divinity] (Tia Lửa Thần Thánh).

Nếu phải đoán, cậu ta sẽ nói rằng sau khi cậu ta bị thay đổi bởi giọt ichor, Thuộc Tính đó đã được nâng cao một chút, mang lại cho cậu ta khả năng cảm nhận những rung động tinh tế truyền qua các sợi dây của định mệnh từ thời gian này đến thời gian khác — những sợi dây đó, rõ ràng, được quấn chặt quanh cơ thể cậu ta.

Sự kết hợp của sự thay đổi đã xảy ra với đôi mắt của cậu ta và mối quan hệ thân thiết của cậu ta với những sợi dây đó đã mang lại cho Sunny một sự nhạy bén nhỏ với những mặc khải và định mệnh — tương tự như điều mà Cassie từng có, nhưng yếu hơn vô cùng.

Dù sao thì nó cũng đủ để dẫn dắt cậu ta đến cánh cửa này và khiến cậu ta muốn mở nó.

Tiến lại gần cánh cửa đen đơn khối, Sunny nhìn nó và đi đến kết luận rằng ngay cả một đội quân cũng không thể phá vỡ được rào cản khổng lồ này.

Tuy nhiên, có một ổ khóa nhỏ ẩn trên bề mặt tối của nó.

Kéo sợi dây buộc quanh cổ mình, Sunny tháo chiếc chìa khóa kim loại nhỏ treo trên đó và nắm chặt nó trong tay.

Sau khi do dự vài giây, cậu ta cẩn thận nhét chìa khóa vào ổ khóa của cánh cửa đen.

...Nó vừa vặn hoàn hảo.

Ngay khi Sunny đưa chìa khóa vào ổ, ánh sáng yếu ớt của thần tính mà nó phát ra bỗng trở nên sáng hơn một chút.

Sunny thở dài, rồi chuẩn bị tinh thần và xoay chìa khóa.

Có tiếng "cạch" vang lên bên trong cánh cửa kim loại, rồi nó mở ra một cách im lặng.

Ánh sáng nhợt nhạt của những ngọn đuốc ma quái lung lay, như thể bị một cơn gió từ thế giới khác thổi qua.

Phía sau cánh cửa, một căn phòng nhỏ được khắc vào đá.

Và bên trong, một xác chết mặc áo choàng đen bị xích dưới sàn trong một vòng tròn.

Sunny không thể biết liệu xác chết đó thuộc về một người đàn ông hay phụ nữ, bởi vì có một chiếc mặt nạ kỳ lạ che phủ khuôn mặt của nó.

Chiếc mặt nạ được làm bằng gỗ sơn đen và khắc thành hình một khuôn mặt quỷ dữ dội.

Răng của nó nhô ra, với bốn chiếc nanh lòi ra khỏi miệng.

Mặt nạ được đội lên đầu với ba chiếc sừng xoắn.

Bên trong những hốc mắt đen ngòm của nó, chỉ có bóng tối hoàn toàn..