Chương 277: Demon of Fate - Quỷ Của Số Phận

Chương 277: Demon of Fate - Quỷ Của Số Phận

Sunny nín thở, bị ảnh hưởng bởi khung cảnh đáng sợ trước mắt.

Xác chết quỳ trên sàn của căn phòng nhỏ, tay bị xích xuống đất.

Có một vòng tròn được khắc lên đá xung quanh nó, với vô số ký tự mà Sunny không hiểu bao quanh.

Tuy nhiên, vòng tròn đã bị phá vỡ.

Trong hàng nghìn năm kể từ khi Dark City (Thành Phố Bóng Tối) sụp đổ, sàn của phòng giam đã nứt ra, với vài vết nứt chạy thẳng qua phần khắc tinh xảo.

Dù thứ mà vòng tròn đó có ý định giam giữ đã chết hay thoát ra từ lâu rồi.

Bây giờ, thứ duy nhất còn lại là một xác chết khô héo.

Tiến lại gần hơn, Sunny nhìn kỹ người đã bị giam cầm và chết dưới nhà thờ đổ nát, trong một căn phòng nằm chính xác dưới bức tượng của nữ thần vô danh.

Vì chiếc áo choàng đen và mặt nạ sơn mài đen, Sunny không thể thu được nhiều thông tin về xác chết.

Nó dường như thuộc về một con người, nhưng ngoài điều đó ra, mọi thứ về nó đều là một bí ẩn.

Người này đã phạm tội ác kinh khủng nào để bị kết án đến cái chết thảm khốc này?

Lạ lùng thay, trực giác của Sunny im lặng.

Cứ như thể không có gì trước mặt cậu ta.

Với giác quan thứ sáu của mình, tù nhân của căn phòng ngầm này xuất hiện như một khoảng trống.

'...Thật kỳ lạ. Người này rõ ràng đã bị ghét hoặc sợ hãi rất nhiều để bị giam cầm sau tất cả những rào cản này.

Chắc chắn việc tìm thấy một sinh vật như vậy sẽ ảnh hưởng đến số phận của mình… tại sao mình không cảm thấy gì cả?'

Với vẻ mặt căng thẳng, cậu ta hít một hơi sâu và cẩn thận bước vào trong vòng tròn.

…Chính lúc đó Sunny nhận thấy một đống hỗn loạn các ký tự rune được vẽ trên sàn gần tay trái của tù nhân.

Khung cảnh đó gần như khiến cậu ta co giật.

Lảo đảo lùi lại, Sunny quỳ xuống và nôn mửa.

'Agh… chết tiệt!'

Những ký tự rune đó… chính là những ký tự mà Spell đã dùng để mô tả về cái Unknown (Không Xác Định) bí ẩn.

Chỉ có điều ở đây, mức độ tác động khủng khiếp mà chúng gây ra cho tâm trí của bất kỳ ai nhìn thấy mạnh hơn rất nhiều.

'Chuyện quái gì thế này?'

Lau miệng, Sunny nhăn mặt và liếc nhìn xác chết đeo mặt nạ với chút oán giận.

Sau đó, cậu ta đứng dậy, hít một hơi sâu... và nhìn lại những ký tự rune đáng sợ đó một lần nữa.

Ngay lập tức, Sunny cảm thấy một cơn đau đầu như búa bổ và cảm giác ghê tởm, khủng khiếp lan tỏa qua tâm trí cậu ta.

Như thể tất cả suy nghĩ và ký ức của cậu ta đang bị xé toạc và vặn vẹo.

Nhưng bất chấp tất cả, Sunny vẫn kiên trì và tiếp tục nhìn chằm chằm vào thông điệp cuối cùng mà tù nhân đã để lại.

Cậu ta biết mình không thể đọc được những ký tự rune đó — cậu ta không biết ngôn ngữ đó, và Spell hoặc là bị cấm, hoặc không thể, hoặc từ chối dịch chúng.

Nhưng vì lý do nào đó, Sunny cảm thấy bị thôi thúc phải thử.

Chống chọi với cơn đau dữ dội, cậu ta từ từ nghiên cứu những ký tự kỳ lạ.

Và rồi, đột nhiên, mắt cậu ta mở to.

Bởi vì ngay bên dưới đống hỗn loạn của chúng, một dòng chữ được viết bằng ký tự mà cậu ta quen thuộc — ngôn ngữ rune thông thường mà Spell luôn sử dụng.

Lần này, nó không cung cấp bất kỳ bản dịch nào.

May mắn thay, Sunny đã học những ký tự rune này và biết đủ để hiểu được nội dung của chúng.

Điều cuối cùng mà người bị giam cầm dưới nhà thờ đã viết trước khi chết khiến cậu ta rùng mình.

Khắc trên đá là một lời cầu nguyện ngắn:

"Chào Weaver

Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận hoặc Quỷ Của Định Mệnh)

Con Đầu Lòng

của -unknown-"

---

Sunny nhìn chằm chằm vào những ký tự rune cho đến khi cậu ta gần như mất ý thức.

Chỉ khi đó cậu ta mới quay đi và nhắm mắt lại.

Sự bất hòa ghê tởm của những ký tự rune kinh hoàng vẫn in sâu vào tâm trí cậu ta.

Chỉ sau vài phút trôi qua, nó mới mờ dần đi một chút, cho phép cậu ta thở trở lại.

Vậy là… Weaver bí ẩn mà cậu ta thừa hưởng dòng dõi cấm kỵ thực sự có liên quan đến định mệnh.

Giống như chính Sunny.

Khả năng này là bao nhiêu?

'...Đó chính là Định Mệnh mà.'

Từ mà cậu ta dịch là "Quỷ" không phải là từ được dùng để miêu tả Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cấp ba, mà là một từ khác.

Có lẽ gọi nó là một linh hồn hoặc một ác thần sẽ phù hợp hơn — một thực thể phàm trần, nhưng mạnh mẽ và điềm gở.

Một thực thể khác biệt với các vị thần, nhưng cùng chung một bản chất.

Tuy nhiên, Sunny không am hiểu nhiều về thuật ngữ huyền bí.

Tất cả những gì cậu ta biết là ngôn ngữ rune vô cùng phong phú về từ ngữ miêu tả mọi loại quái vật và sinh vật, trong khi ngôn ngữ loài người thì không.

Vì vậy, "Quỷ" là đủ với cậu ta.

Ngoài sự tiết lộ hấp dẫn về Weaver bí ẩn, cậu ta còn nhận thấy một điều quan trọng khác khi buộc bản thân nghiên cứu những ký tự rune đó.

Trước đây, Sunny đã nghĩ rằng có một thực thể duy nhất mà Spell từ chối gọi tên và chỉ đơn giản mô tả là "-unknown-" — khiến cậu ta gọi nó là Unknown (Không Xác Định).

…Đúng vậy, Sunny không phải là người sáng tạo khi nói đến lựa chọn từ ngữ.

Liệu Unknown có phải là một loại sinh vật, một thực thể duy nhất, hay một lực lượng của tự nhiên, cậu ta không biết.

Nhưng bây giờ, cậu ta nhận ra rằng thực ra có hai loại ký tự rune bị cấm, và hai thứ mà Spell không biết hoặc không muốn nhắc đến.

Một là loại ký tự tương tự như loại đã được dùng để mô tả về Drop of Ichor (Giọt Huyết Thanh) trong đó nói rằng Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) bị các vị thần và cả Unknown ghét bỏ.

Nó cũng nói rằng hình ảnh phản chiếu của Unknown vẫn mãi mãi bị đóng băng trong đáy mắt của Weaver, và chỉ cần nhìn vào nó cũng khiến Chim Trộm phát điên.

Loại kia là loại ký tự tương tự như loại được dùng để mô tả Stone Saint, được tạo ra bởi "đứa con cuối cùng của -unknown-" và bây giờ ở đây bởi tù nhân đã chết, người đã gọi Weaver là con đầu lòng của "-unknown-".

'Chuyện quái gì thế này?'

Nghi ngờ rằng Weaver có liên quan đến việc tạo ra Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) của cậu ta càng lúc càng mạnh hơn sau khi biết rằng hắn… cô ấy… nó?… họ có liên quan đến lĩnh vực định mệnh.

Rốt cuộc, Spell dường như được tạo ra từ vô số sợi dây của định mệnh, và có một sinh vật tên là Weaver, người có dòng máu thần thánh chảy trong huyết quản, nhưng cũng bằng cách nào đó có liên kết với Unknown.

Cảm giác đau đầu của mình chỉ càng lúc càng mạnh hơn, Sunny nhăn mặt và lắc đầu.

'Để sau. Mình sẽ nghĩ về nó sau.'

Sẽ có thời gian để suy nghĩ về tất cả những điều này sau.

Hoặc không, nếu cậu ta chết trong khi cố gắng thoát khỏi Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Dù sao đi nữa, bây giờ chưa phải là lúc.

Quay trở lại xác chết bị xích, Sunny cẩn thận tránh nhìn vào những ký tự rune nguy hiểm và quỳ xuống trước nó.

Cậu ta muốn biết điều gì đang ẩn sau chiếc mặt nạ.

Nhưng ngay khi cậu ta chạm vào nó, xác chết đột nhiên vỡ vụn và rơi ra, biến thành bụi ngay trước mắt cậu ta.

Thậm chí chiếc áo choàng đen của nó cũng mục nát và biến mất, như thể hàng ngàn năm trôi qua kể từ khi Thành Phố Bóng Tối sụp đổ và nhà thờ bị phá hủy cuối cùng đã đuổi kịp nó.

Chẳng mấy chốc, thứ duy nhất còn lại là một đống bụi.

…Và chiếc mặt nạ sơn mài nằm trên đống bụi đó, bề mặt đen của nó ánh lên chút lấp lánh trong ánh sáng nhợt nhạt của những ngọn đuốc ma quái..