Chương 278: Weaver's Mask - Mặt Nạ Của Weaver

Chương 278: Weaver's Mask - Mặt Nạ Của Weaver

Sunny nhìn vào chiếc mặt nạ đen và bóng tối ẩn giấu trong mắt của nó.

Các đặc điểm của nó không hẳn là méo mó mà đáng sợ theo bản chất.

Nó vừa đáng sợ vừa u ám, vừa dã thú vừa vương giả.

Như thể nó tồn tại ở ranh giới của mọi thứ.

Nhưng hơn hết, chiếc mặt nạ nổi bật này toát ra một cảm giác bí ẩn.

Những chiếc nanh sắc bén, những chiếc sừng xoắn, lớp gỗ sơn mài đen... trực giác của Sunny một lần nữa im lặng.

Cậu ta không cảm thấy gì với chiếc mặt nạ đen này, như thể nó không hề tồn tại.

'Thật kỳ lạ.'

Sunny chờ đợi một lúc, rồi nhặt chiếc mặt nạ lên và đưa nó lại gần mặt để nhìn kỹ hơn.

Nhưng chỉ một khoảnh khắc sau khi ngón tay của cậu ta chạm vào bề mặt trơn nhẵn của lớp gỗ bóng loáng, chiếc mặt nạ đột nhiên tan biến thành một đám vô số tia sáng trắng.

Giống như nước, dòng ánh sáng chảy về phía ngực của Sunny và thâm nhập vào cơ thể cậu ta, biến mất vào bóng tối sâu thẳm của Shadow Core (Lõi Bóng Tối).

Giọng nói của Spell đột ngột vang lên, lớn hơn bao giờ hết:

[Ngươi đã nhận được một Ký Ức.]

---

Sunny đứng yên trong vài giây, suy nghĩ về những gì vừa xảy ra.

Đến giờ, cậu ta biết rằng một số Ký Ức có thể tồn tại bên ngoài các lõi linh hồn, giống như cách mà Shard Memories đã làm.

Liệu chiếc mặt nạ đen có phải là một trong số đó không? Bằng cách nào đó, cậu ta cảm thấy rằng nó không phải.

'Tại sao mình lại đoán? Hãy… hãy cứ kiểm tra nào?'

Lý do mà cậu ta còn do dự là bởi tầm quan trọng của tình huống.

Sunny không biết gì về chiếc mặt nạ bí ẩn, nhưng cậu ta tin rằng di vật này của quá khứ thực sự bất thường.

Những hoàn cảnh dẫn đến việc nó được phát hiện quá phi thường, và nơi mà nó được ẩn giấu quá kỳ lạ để nghĩ khác đi.

Vì vậy, cậu ta hoàn toàn có lý do để lo lắng.

Với chút căng thẳng, Sunny lặn vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) và nhìn lên những quả cầu ánh sáng lơ lửng xung quanh mặt trời đen của Shadow Core (Lõi Bóng Tối).

Có một quả cầu mới ở đó, trông sáng hơn hẳn những quả còn lại.

Triệu hồi nó xuống, cậu ta sớm thấy mình đang nhìn vào đôi mắt của chiếc mặt nạ đen đang lơ lửng trước mặt mình.

Như thể cậu ta đang đối mặt với một người vô hình đang đeo nó.

Khẽ dịch chuyển không thoải mái, Sunny cúi xuống một chút và nhìn bên dưới lớp gỗ sơn mài đen.

Chỉ một khoảnh khắc sau, cậu ta phải kìm nén mong muốn che mắt bằng tay.

Bên trong chiếc mặt nạ đen, bảy ngọn lửa sáng chói đang cháy rực với cường độ gần như làm cậu ta mù mắt.

Xung quanh chúng, vô số sợi dây mờ ảo được đan thành một hoa văn rộng lớn và phức tạp đến mức gần như vô tận.

'Bảy mỏ neo… trời ơi!'

Choáng váng bởi hình ảnh spellweave của chiếc mặt nạ, Sunny do dự một lúc và triệu hồi những ký tự rune để mô tả nó.

Những gì cậu ta thấy khiến cậu ta lùi lại một bước và thở hổn hển.

Ký Ức: [Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver)].

Cấp Bậc Ký Ức: Thần Thánh.

Cấp Bậc Tầng: VII.

Loại Ký Ức: Công Cụ.

Mô Tả Ký Ức: [Weaver tin rằng tri thức là cội nguồn của sức mạnh và vì vậy luôn ẩn mình sau vô số lời nói dối, mặc chúng như một tấm áo choàng. Không ai biết được suy nghĩ của Weaver, khuôn mặt của Weaver, và trái tim của Weaver. Ngay cả các vị thần cũng không thể nhìn thấy điều gì ẩn giấu sau chiếc mặt nạ.]

Phép Thuật Ký Ức: [Mantle of Lies (Áo Choàng Dối Trá)] [???] [Simple Trick (Mánh Khóe Đơn Giản)].

Sunny phải quay đi một lúc để lấy lại hơi thở.

'Ký Ức Thần Thánh tầng bảy… thật điên rồ!'

Từ ngữ không đủ để diễn tả sự kinh ngạc của cậu ta. Tuy nhiên, Sunny ngạc nhiên khi thấy rằng chiếc mặt nạ chỉ có ba phép thuật.

Cậu ta mong đợi một Ký Ức mạnh mẽ như vậy sẽ có hàng tá phép thuật — xét theo mức độ phức tạp và điên rồ của spellweave của nó, ít nhất phải có nhiều phép thuật như vậy.

Những phép thuật này là gì mà cần tới vô số sợi dây kim cương để hỗ trợ chúng?

Quay trở lại các ký tự rune, cậu ta tập trung vào các phép thuật và đọc tiếp:

Phép Thuật: [Mantle of Lies (Áo Choàng Dối Trá)].

Mô Tả Phép Thuật: [Che giấu danh tính của chủ nhân.]

Mô tả đó nghe có vẻ rất đơn giản, nhưng nhìn vào spellweave của chiếc mặt nạ đen, Sunny có thể nói rằng phép thuật này không hề đơn giản.

Thực tế, nó rộng lớn và mạnh mẽ đến mức trí óc của cậu ta không thể hiểu được quy mô của nó.

Phép thuật này thực sự được thiết kế để bảo vệ danh tính của người đeo chiếc mặt nạ khỏi những con mắt tò mò, nhưng điều đó thực sự có nghĩa là mọi hình thức phát hiện đều vô hiệu trước nó.

Và Sunny nghi ngờ rằng "mọi" không phải là một cách nói ẩn dụ trong trường hợp này, mà đơn giản là một thực tế.

Ví dụ, Ability (Khả Năng) của Aspect (Khía Cạnh) của Cassie, cho phép cô ấy nhìn thấy Attributes (Thuộc Tính) của một người, sẽ không hoạt động trên ai đó đeo chiếc mặt nạ này.

Có vô số khả năng tương tự giữa những Người Thức Tỉnh... và không cái nào sẽ hoạt động.

'Mình đoán đó là lý do tại sao trực giác của mình im lặng về tù nhân và chính chiếc mặt nạ.

Bất kỳ loại giác quan liên quan đến định mệnh nào mà mình có cũng đều bị vật này ngăn chặn.'

Đáng sợ hơn nữa là sự thật rằng phép thuật này không chỉ nhắm đến những Người Thức Tỉnh.

Mô tả về Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver) nói rằng ngay cả các vị thần cũng không thể nhìn xuyên qua nó, và đó là sự thật.

Không gì có thể xuyên thủng được những rào cản của Mantle of Lies (Áo Choàng Dối Trá) ngay cả ánh mắt của một vị thần cũng không.

Sunny nuốt khan.

'...Đáng sợ thật.'

Nhưng rồi, phép thuật tuyệt vời và đáng sợ này thậm chí không chiếm đến một phần mười khối lượng của những sợi dây kim cương mờ ảo ẩn dưới bề mặt của chiếc mặt nạ sơn mài đen.

Phép thuật thứ hai cũng tương tự.

Nó được gọi là [???] điều này cho thấy Spell đang nói với Sunny rằng nó sẽ không nói gì về nó.

Mô tả của nó cũng trống rỗng.

Tuy nhiên, Sunny có thể nói rằng nó liên quan đến thị giác chỉ bằng cách nhìn vào spellweave.

Cậu ta cũng có thể nói rằng đó không phải là một phép thuật thụ động, mà là một phép thuật chủ động, nghĩa là hiện tại, cậu ta không thể truy cập vào nó.

Thông thường, điều đó có nghĩa là cậu ta sẽ có thể sử dụng nó khi trở thành một Người Thức Tỉnh thực thụ, nhưng trong trường hợp này, lượng soul essence (tinh hoa linh hồn) cần để giữ phép thuật được kích hoạt trong hơn một phần giây là quá lớn đến mức không Người Thức Tỉnh nào có thể làm được.

Có lẽ chỉ có một Saint (Thánh Nhân) mới có thể.

Tuy nhiên, Sunny không chắc rằng cậu ta có muốn thử ngay cả khi cậu ta có khả năng.

Những thứ mà Weaver nhìn thấy có thể khiến các sinh vật Unholy (Bất Kính) phát điên, vì vậy tốt nhất là tránh xa phép thuật đó trong tương lai… có lẽ là vậy.

...Tuy nhiên, hầu hết spellweave của Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver, được dành cho phép thuật thứ ba, được gọi là "Simple Trick" (Mánh Khóe Đơn Giản).

Dựa trên sự phức tạp đến khó tin của hoa văn làm cho phép thuật này khả thi, cái mánh khóe của Weaver hoàn toàn không đơn giản chút nào.

Đó là điều kỳ lạ, phức tạp và tài tình nhất mà Sunny từng thấy.

Tò mò, cậu ta liếc nhìn mô tả… và khựng lại, mắt mở to.

Các ký tự rune sáng lấp lánh trong không trung đọc:

Phép Thuật: [Simple Trick (Mánh Khóe Đơn Giản)].

Mô Tả Phép Thuật: [Đảo ngược tác động của Khuyết Điểm của người sử dụng.].