Chương 279: Guilty Conscience - Lương Tâm Tội Lỗi

Chương 279: Guilty Conscience - Lương Tâm Tội Lỗi

Sunny im lặng một lúc lâu, nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ đen.

Biển linh hồn tĩnh lặng của cậu ta im lìm… không hề giống cơn bão đang cuộn trào trong lòng cậu ta.

Sau một lúc, cậu ta nghĩ:

'Weaver đúng là kẻ xảo quyệt . . . nữ . . . nam . . . người . . . sinh vật?

Chà, việc mình thậm chí không biết điều đó chỉ càng chứng minh điều mình đang nghĩ.

Và mình từng nghĩ rằng mình giỏi lừa dối và thao túng.'

Phải xảo quyệt đến mức nào mới không để cho các vị thần, thậm chí cả Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) biết bất cứ điều gì về mình?

Nhưng điều đó lại khá phù hợp, theo một cách kỳ lạ.

Nếu lĩnh vực của Weaver là định mệnh, thì không có cách nào khác.

Định mệnh là một công cụ đáng sợ nhưng tinh vi.

Việc thao túng nó để đem lại lợi thế cho bản thân đòi hỏi một kiểu thiên tài rất đặc biệt, một kiểu hoàn toàn trái ngược với sự thẳng thắn và sức mạnh tàn bạo.

Tuy nhiên, nếu được lựa chọn, Sunny thà đối mặt với War God (Thần Chiến Tranh) trong trận chiến còn hơn là biến ai đó như Weaver thành kẻ thù của mình.

Những kẻ nói dối bậc thầy nguy hiểm hơn nhiều so với những chiến binh chết chóc.

Cậu ta biết điều đó hơn bất cứ ai.

…Rời khỏi Soul Sea (Biển Linh Hồn) Sunny do dự một chút rồi triệu hồi Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver).

Bề mặt gỗ mát lạnh của chiếc mặt nạ xuất hiện trên khuôn mặt cậu ta, được giữ chặt nhờ một lực vô hình.

Ngay lập tức, tầm nhìn của cậu ta thay đổi đôi chút.

Mọi thứ trở nên sắc nét hơn, rõ ràng hơn, sống động hơn.

Sunny có thể cảm nhận được chiếc mặt nạ đang kết nối với đôi mắt của mình, liên kết với một thứ gì đó — di sản kỳ lạ mà cậu ta đã thừa hưởng khi tiêu thụ giọt máu của Weaver.

Cậu ta cảm thấy trực giác của mình cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Như thể cậu ta gần như có thể nhìn thấy những sợi dây định mệnh bí ẩn trải dài khắp thế giới.

…Gần như.

Liếc nhìn đống bụi còn sót lại của tù nhân, Sunny hơi cau mày.

Danh tính của người đã từng đeo Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver) vẫn là một bí ẩn.

Người chết này là ai, và tại sao họ lại bị xích xuống sàn trong một căn phòng giam bí mật dưới nhà thờ tráng lệ?

Điều dễ đoán nhất là đó chính là Weaver, nhưng Sunny ngay lập tức gạt bỏ giả thuyết đó.

Từ tất cả những gì cậu ta biết về chủ nhân ban đầu của chiếc mặt nạ, sức mạnh của sinh vật đó chỉ đứng dưới các vị thần… và có lẽ là Unknown (Không Xác Định).

Nếu Weaver xuất hiện ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) cả Dark City (Thành Phố Bóng Tối) sẽ bị xóa sổ trước khi có bất kỳ tổn hại nào đến được họ.

Vậy ai có thể đã từng đeo Weaver's Mask? Một người mang theo Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) quyền năng nào đó đã nhận được nó như một Ký Ức, giống như cách mà Sunny đã làm?

Chà

Nếu Weaver thực sự là một daemon, một dạng kỳ lạ thấp hơn thần thánh, thì có thể đã có một giáo phái thờ phụng họ không?

Liệu đã từng có những thầy tế và những tín đồ của Weaver?

Thông điệp mà tù nhân đã để lại nghe giống như một lời cầu nguyện.

Liệu người đó đã bị coi là kẻ dị giáo và bị kết án đến đây vì lý do đó?

Sunny thở dài.

Không có cách nào để biết chắc.

Sau khi do dự một chút, cậu ta quay đi và rời khỏi căn phòng giam u ám.

Cậu ta chỉ còn một ngày để hoàn thành tất cả những gì mình đã để lại ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Không còn thời gian cho những suy nghĩ vô ích.

Khi ra ngoài, Sunny đi đến chỗ mà cậu ta đã để lại cái bóng của mình và nhìn vào bản thân qua đôi mắt của nó.

Những gì cậu ta thấy khiến cậu ta chớp mắt vài lần.

Huh

Chiếc mặt nạ sơn mài đen ngồi vừa vặn trên mặt cậu ta, che giấu các đặc điểm của cậu ta.

Cậu ta thậm chí không thể nhìn thấy đôi mắt của mình, chìm đắm trong bóng tối.

Hơn nữa, ngay cả chiều cao của cậu ta cũng không rõ ràng.

Sunny thực sự không cao hơn, nhưng từ góc nhìn bên ngoài, có vẻ như cậu ta cao hơn… kiểu như vậy?

Một giây thì đúng là vậy, nhưng giây tiếp theo thì không.

Nó tương tự như cách khuôn mặt của mọi người thay đổi khi được chiếu sáng từ các hướng khác nhau.

Dù sao đi nữa, cậu ta không thể xác định chính xác chiều cao của người đang đối diện với cái bóng.

'Thật thú vị!'

Dù vậy, Sunny không hoàn toàn trở nên không thể nhận ra.

Cậu ta vẫn sẽ phải cẩn thận để che giấu những manh mối về bản thân khi đeo chiếc mặt nạ.

Những thứ bình thường như cách cậu ta đi lại, thói quen và những chi tiết nhỏ nhưng đặc biệt của hành vi của cậu ta vẫn có thể tiết lộ danh tính của cậu ta mặc dù nó đã được che giấu khỏi mọi phương tiện phát hiện siêu nhiên.

Để thực sự khiến bản thân xuất hiện như một người khác, cậu ta sẽ phải biểu diễn một màn diễn xuất.

...May thay, cậu ta đang luyện tập Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) mà.

Chẳng phải nó được thiết kế để hoàn toàn bắt chước phong cách chiến đấu và thể chất của người khác sao?

'Đúng là trùng hợp tuyệt vời…'

Cuối cùng, khoảnh khắc mà cậu ta lo sợ đã đến.

Đã đến lúc thử xem liệu [Simple Trick (Mánh Khóe Đơn Giản)] có thực sự có khả năng đảo ngược Khuyết Điểm của cậu ta hay không.

Không cần phải nói, Sunny rất lo lắng.

Môi cậu ta trở nên khô khốc, và cậu ta vô thức định liếm chúng… nhưng giờ trên mặt cậu ta là một chiếc mặt nạ, vì vậy không thể làm được điều đó.

Thói quen xấu đó của cậu ta chắc hẳn phải dừng lại.

'...Tuyệt vời. Được rồi, hãy làm thôi.'

Mở miệng, Sunny nói lớn:

"Tôi… rất cao!"

Trong khi nói, cậu ta nhăn mặt, chờ đợi cơn đau quen thuộc xâm chiếm tâm trí mình.

…Nhưng không có gì xảy ra.

Sunny đứng yên, chớp mắt vài lần và chờ đợi.

Vẫn không có gì.

Dưới chiếc mặt nạ, một nụ cười lớn xuất hiện trên mặt cậu ta.

"Tôi không chỉ cao, mà còn cực kỳ đẹp trai. Nhưng đó chưa phải là tất cả, tôi còn vô cùng trung thực và tốt bụng. Mọi cô gái tôi gặp đều yêu tôi ngay lập tức.

Cả con trai nữa! Đó chính là tôi, một người đáng yêu, đẹp trai, tốt bụng và cao lớn. Tất cả những gì tôi vừa nói hoàn toàn là sự thật."

Tâm trí của cậu ta bình yên và yên tĩnh.

Không có cơn đau, không có áp lực.

Thực tế, Sunny cảm thấy tuyệt vời.

Wow

Cảm giác muốn tiếp tục nói dối gần như quá mãnh liệt, cậu ta bật cười trong sự phấn khích.

'Tuyệt vời! Điều này có thể…'

Nhưng rồi, một vụ nổ đau đớn khủng khiếp đột ngột khiến cậu ta ngã xuống đất.

Với một tiếng rên rỉ kinh ngạc, Sunny ôm lấy đầu và rên rỉ qua kẽ răng, cảm giác như đầu mình sắp nổ tung.

'Chuyện quái gì vậy?!'

Cậu ta chỉ muốn nói rằng khả năng nói dối có thể rất hữu ích.

'Khoan đã…'

Khả năng nói dối, thực sự, sẽ rất hữu ích.

Điều đó có nghĩa là bằng cách tuyên bố sự thật đó, cậu ta đang nói sự thật.

Và Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver) không xóa bỏ Khuyết Điểm ...mà chỉ đảo ngược nó.

Vì vậy… dường như khi đeo chiếc mặt nạ này, Sunny không thể nói một lời nào sự thật.

Uh

Đó có vẻ là kết luận hợp lý.

Nhưng cậu ta cần phải kiểm tra thêm để chắc chắn.

Với một tiếng thở dài đầy định mệnh, Sunny chờ một lát rồi nói:

"Tên tôi là…"

Ngay sau đó, một tiếng hét đau đớn khác vang lên trong bóng tối của căn phòng ngầm..