Chương 280: One Last Job - Một Nhiệm Vụ Cuối Cùng

Chương 280: One Last Job - Một Nhiệm Vụ Cuối Cùng

Một lúc sau, Sunny bước ra khỏi đống tàn tích của nhà thờ với một chiếc ba lô trên vai, nhìn lại lần cuối, rồi rời đi.

Dù tương lai có ra sao, cậu ta cũng nghi ngờ rằng mình sẽ sớm quay lại nơi này.

Đó là một lời tạm biệt buồn vui lẫn lộn.

Cẩn thận bước qua những con phố quen thuộc của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) nơi mà cậu ta biết rõ từng ngóc ngách và từng mảnh đổ nát — ít nhất là ở khu vực này — Sunny luôn giữ cảnh giác. Nhiều thứ hẳn đã thay đổi trong những tháng cậu ta xa nhà, đi qua Labyrinth (Mê Cung).

Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà cậu ta từng biết, và quan trọng hơn, biết cách tránh né, có thể đã lang thang đi xa hoặc bị tiêu diệt, và những nỗi kinh hoàng mới có thể đã thay thế chúng. Cậu ta phải thận trọng và cẩn thận.

Nhưng dù vậy, mục tiêu tiếp theo và cuối cùng của cậu ta cũng không xa lắm.

Khi lẻn về phía đó, Sunny nghĩ về Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver) và những cách mà nó có thể thay đổi cuộc đời cậu ta. Ban đầu, cậu ta nghĩ đến việc đơn giản là không bao giờ tháo nó ra và cứ đi khắp nơi trong khi tung ra hàng loạt lời nói dối. Theo cách này, ít nhất cậu ta sẽ an toàn khỏi việc tiết lộ bí mật lớn nhất của mình và trở thành nô lệ của ai đó.

Nhưng sau khi cân nhắc một cách nghiêm túc, cậu ta nhận ra rằng đó không phải là quyết định tốt nhất trong hoàn cảnh hiện tại của mình.

Trước hết, một người không thể tham gia vào bất kỳ tập thể nào nếu cứ nói dối suốt. Sunny đã có trải nghiệm không mấy dễ chịu khi bị đuổi khỏi các nhóm vì nhiều lý do khác nhau, và việc không chân thành và trung thực là một trong những cách chắc chắn nhất để khiến mọi người muốn tránh xa cậu ta bằng mọi giá… ít nhất là cuối cùng.

Và không ai có thể sống sót một mình trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Ít nhất là không theo cách mà một người muốn sống.

Sunny cũng biết rất rõ về khía cạnh này.

Nhưng quan trọng nhất, cậu ta cũng sẽ không thể tiếp tục nói dối lâu, đặc biệt là khi giao tiếp với những người đã biết cậu ta.

Kai và Cassie sẽ nhận thấy tác động kỳ lạ của chiếc mặt nạ ngay lập tức: Kai vì Khả Năng của cậu ta có thể cảm nhận lời nói dối, và Cassie vì Khả Năng của cô ấy có thể nhìn thấy Attributes (Thuộc Tính) sẽ đột ngột ngừng hoạt động.

Những người khác cũng sẽ nhanh chóng nhận ra có điều gì đó kỳ lạ đang diễn ra với cậu ta, đơn giản vì sự thay đổi trong hành vi của cậu ta quá rõ ràng. Đặc biệt là Nephis, người hiểu cậu ta rất rõ.

Sau đó, họ sẽ không tránh khỏi việc có rất nhiều câu hỏi, và việc trả lời những câu hỏi đó — dù bằng lời nói dối — cũng sẽ đặt cậu ta vào nguy hiểm hơn nữa.

Vì vậy, thật đáng tiếc, Weaver's Mask (Mặt Nạ Của Weaver) không phải là giải pháp thần kỳ cho tình huống hiện tại của Sunny.

Tốt nhất, nó chỉ có thể giúp cậu ta tránh khỏi một số tình huống khó khăn nếu sử dụng đúng lúc.

Nhưng thực sự, cậu ta không muốn bất cứ ai biết rằng cậu ta sở hữu Ký Ức đó.

Sunny phải nghĩ đến tương lai.

Nếu cậu ta may mắn sống sót sau sự sụp đổ của Bright Castle (Lâu Đài Bright) và trở về thế giới thực… đó sẽ là nơi mà chiếc mặt nạ đen có thể tạo nên điều kỳ diệu cho cậu ta.

Nó sẽ cho phép cậu ta có một danh tính ẩn không hề liên quan đến một Awakened (Người Thức Tỉnh) tên là Sunless, và do đó, cho phép cậu ta làm những điều mà bản thân không thể hoặc quá nguy hiểm để thử làm.

Vì lý do đó, không ai được biết rằng chiếc mặt nạ gỗ đen kỳ lạ này có liên quan đến cậu ta, ngay cả những người mà cậu ta… phần nào tin tưởng.

Cả vì lợi ích của cậu ta và của họ.

'Thật là đáng tiếc.'

Thật vậy.

Chỉ tưởng tượng vẻ mặt của Caster nếu cậu ta biết Sunny đã tìm thấy loại kho báu nào lần này đủ hấp dẫn để cậu ta thay đổi kế hoạch.

Caster

Mặt Sunny tối sầm lại.

Cậu ta không quên lời hứa của Nephis với cậu ta từ khi bắt đầu hành trình đến Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Ngày mai, cậu ta cuối cùng sẽ biết được mối quan hệ giữa Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Caster là gì.

…Và khả năng Sunny sẽ phải đối mặt với Caster trong trận chiến là bao nhiêu.

Mặc dù cậu ta rất không ưa gã hậu duệ kiêu ngạo của gia tộc Han Li, Sunny vẫn không muốn thực sự đối đầu với anh ta.

Dù cậu ta đã tiến bộ rất nhiều để chuẩn bị cho kết thúc đẫm máu của chương khốn khổ trong cuộc đời này, Caster vẫn là một đối thủ không thể coi thường.

Cậu ta là một chiến binh cực kỳ chết chóc chỉ dựa trên những gì Sunny biết về anh ta.

Và cũng có những bí mật mà Caster đang giấu kín.

'Lá bùa đó của anh ta… nó làm gì?'

Cậu ta chắc chắn rằng mình sẽ đánh bại Caster nếu phải đối đầu.

Nhưng cái giá cậu ta phải trả cho chiến thắng đó sẽ rất đắt… có thể còn đắt hơn nhiều so với những gì cậu ta sẵn sàng trả.

Bỗng cảm thấy bất an, Sunny lắc đầu và tiếp tục bước đi.

Khi mặt trời bắt đầu lặn về phía chân trời phía tây, cậu ta đã đến gần mục tiêu của mình — đống tàn tích của một thư viện cổ đứng trơ trọi giữa những tòa nhà bị tàn phá.

Gần cuối những tháng cô đơn săn lùng quái vật trên đường phố Dark City (Thành Phố Bóng Tối) Sunny đã bắt đầu khám phá đống tàn tích này để tìm kiếm những thông tin về lịch sử của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Do cuộc gặp gỡ tình cờ với Stone Saint (Thánh Tượng Đá) và sau đó là với Kai — điều này đã dẫn đến việc cậu ta bỏ dở đống tàn tích để tham gia vào cuộc hành trình dài vào Labyrinth (Mê Cung) — cậu ta chưa bao giờ hoàn thành dự án này.

Có một bức tranh khảm khổng lồ, đặc biệt, mà Sunny rất quan tâm. Nó trải dài khắp sàn của sảnh chính của thư viện và phần lớn bị che phủ bởi đống đổ nát.

Trước đây, Sunny không đủ mạnh để di chuyển những tảng đá đó.

Cậu ta đã hy vọng có thể nhờ Stone Saint (Thánh Tượng Đá) làm điều đó thay mình, nhưng tiếc là Shadow hiện đang ngủ say trong Shadow Core (Lõi Bóng Tối) tiến hóa thành một dạng gì đó mà cậu ta không biết.

Chỉ để chắc chắn, cậu ta kiểm tra lại một lần nữa xem quá trình bí ẩn đó có còn tiếp diễn không và thở dài thất vọng.

May mắn thay, cậu ta đã mạnh lên rất nhiều trong những tháng qua.

Sunny khá chắc rằng giờ đây cậu ta có thể tự mình dọn dẹp bức tranh khảm bằng chính đôi tay của mình.

Nó chỉ là một công việc rất vất vả mà thôi.

Gửi cái bóng của mình vào trong thư viện để đảm bảo không có sinh vật gớm ghiếc nào làm tổ ở đó trong thời gian cậu ta vắng mặt, Sunny bước vào bóng mát của đống tàn tích và thở dài.

'...Bắt đầu thôi.'

Ngay sau đó, âm thanh cọ xát của những tảng đá nặng nề đang được di chuyển vang lên dưới mái nhà sập một phần của tòa nhà cổ..