Chương 281: Seven Heroes - Bảy Anh Hùng

Chương 281: Seven Heroes - Bảy Anh Hùng

Trong đêm sâu thẳm, Sunny cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ gian khổ dọn dẹp sàn của thư viện đổ nát.

Mệt mỏi đứng giữa hội trường tròn, cậu nhận ra mình đang đứng giữa một bức bích họa lớn.

Bức tranh khảm đã tồn tại qua thời gian gần như nguyên vẹn.

Hầu hết nó được bảo tồn hoàn hảo, chỉ có một vài phần nhỏ bị phá hủy bởi sự ăn mòn hoặc sự ác ý của sinh vật cư ngụ tại Crimson Spire.

Giờ đây, Sunny chắc chắn rằng chính Terror of the Forgotten Shore đã xóa bỏ mọi hình ảnh về khuôn mặt của bảy anh hùng.

Cậu không biết làm thế nào điều đó có thể xảy ra, nhưng cảm giác rằng chính sức mạnh thịnh nộ đã phá hủy những bức tượng cổ xưa cũng chịu trách nhiệm cho sự tàn phá của các hình khắc trong mỏ cổ và bức bích họa này.

Dường như Terror muốn xóa bỏ mọi dấu vết của những người sáng lập Starlight Legion (Quân Đoàn Ánh Sao) khỏi lịch sử.

Tên của họ đã bị lãng quên, mọi người biết về câu chuyện của họ đều đã hóa thành bụi, và thậm chí cả những phiến đá mang hình ảnh của họ cũng bị xúc phạm và tan vỡ.

Làm sao mà sự căm hận của sinh vật tà ác đó dành cho họ lại lớn đến mức nó phải đi đến cùng trong mong muốn điên rồ của mình để xóa bỏ di sản của họ?

Với một tiếng thở dài, Sunny xoay người và bước đến rìa của bức bích họa.

Cậu đang tìm kiếm điểm khởi đầu của câu chuyện.

Trên bức bích họa không chỉ có một hình ảnh, mà là một chuỗi dài các hình ảnh, xoắn từ các cạnh của bức tranh khảm đến trung tâm như một cuộn giấy dài.

Trên đó, lịch sử của vùng đất bị bóng tối bao trùm được thể hiện, kết thúc với sự xuất hiện của một bình minh mới.

Sunny đã biết những sự kiện nào đã mang đến lời nguyền bóng tối bao trùm Forgotten Shore và cách cư dân cổ đại của vùng đất này chiến đấu với tất cả những điều kiện khó khăn để chống lại nó.

Giờ đây, cậu sẽ tìm hiểu bí ẩn cuối cùng — lý do cho sự sụp đổ cuối cùng của họ.

Tìm thấy hình ảnh đầu tiên, cậu quan sát nó và dừng lại một chút.

Rồi cậu tiếp tục đi, ngắm nhìn lịch sử mở ra dưới chân mình.

Khi lời nguyền chinh phục thế giới dưới màn màn đêm vĩnh cửu và những sinh vật đáng sợ bắt đầu tấn công các khu định cư của con người, lần lượt, những nhà vô địch hùng mạnh bắt đầu xuất hiện để chiến đấu với chúng.

Nhưng dù mạnh mẽ, dũng cảm và anh dũng đến đâu, không ai trong số họ có thể chống đỡ được lâu dài.

Đặc biệt là khi chính đồng minh của họ bắt đầu biến thành Monsters (Quái Vật).

Không thể nào đối mặt với kẻ thù đáng sợ ẩn náu trong bóng tối khi không có ai ở đó để bảo vệ phía sau bạn — hoặc thậm chí tệ hơn, khi những người mà bạn tin tưởng nhất để làm điều đó lại là những kẻ giáng đòn chí mạng vào bạn.

Nhưng nhân loại vẫn kiên trì.

Tháng ngày trôi qua, rồi những năm tháng.

Và cuối cùng, một thế hệ mới trưởng thành trong thế giới đáng sợ này.

"Được sinh ra trong bóng tối bao trùm, bảy anh hùng dũng cảm đã thề sẽ mang ánh sáng trở lại cho vùng đất bị nguyền rủa." Sunny thì thầm.

Những người sau này tạo ra Starlight Legion (Quân Đoàn Ánh Sao) thực sự được sinh ra trong bóng tối.

Họ chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng mà họ thề sẽ mang lại.

Tất cả những gì họ biết về nó chỉ là những câu chuyện của các trưởng lão kể lại, những câu chuyện về một thời đại khi con người không biến thành những Nightmare (Ác Mộng) và những ngôi sao đẹp lung linh trong cả đêm tối nhất.

Thế hệ mới này lớn lên bao quanh chỉ có bóng tối và kinh hoàng, và được rèn luyện bởi nó thành một lực lượng đáng sợ hơn bao giờ hết.

Những thời kỳ khó khăn tạo ra những con người mạnh mẽ, và thời đại của họ không thể tha thứ và đáng sợ đến không tưởng.

Và vì vậy, những con người được nó tạo ra đã thích nghi để đối mặt với thực tế đen tối này.

Cuối cùng, bảy người trong số họ nổi lên vượt lên trên tất cả, mỗi người dẫn dắt phe của mình trong trận chiến liên tục chống lại sự diệt vong cận kề.

Sunny dừng lại và quan sát hình ảnh hiển thị tất cả bảy người họ… dù khuôn mặt của họ đã bị hủy hoại đến mức không thể nhận diện.

Có một hiệp sĩ trong bộ giáp tấm phức tạp được rèn từ kim loại trắng, với thanh kiếm kiên định nắm chặt trong tay.

Một nữ tu uyển chuyển trong chiếc áo choàng nhẹ nhàng, đôi tay thanh thoát của cô phát sáng với ánh sáng dịu dàng.

Một thợ săn hùng mạnh trong chiếc áo giáp cổ xưa, tựa vào ngọn giáo đồng đẹp mắt.

Một thợ xây tài ba, cầm chiếc búa của thợ nề trong đôi bàn tay chai sạn.

Một vị lãnh chúa uy nghi với chiếc vương miện giản dị đội trên đầu, chỉ có một viên ngọc duy nhất trang trí cho thiết kế đơn giản của nó.

Một kẻ sát nhân tinh ranh và tàn nhẫn với con dao nhọn mờ ảo giấu khéo léo sau lưng.

Và một người lạ từ vùng đất sương mù, mặc bộ giáp như đá và không bao giờ để lộ mặt, với chiếc khiên tròn nặng nề đặt dưới chân.

Sunny nhìn bảy anh hùng, suy nghĩ.

"Knight, Hunter, Lord, Stranger, Slayer, Builder, và Priestess. Midnight Shard, Zenith Shard, Dawn Shard, Dusk Shard, Moonlight Shard. Và hai cái khác… Sunlight Shard và Starlight Shard?"

Số phận của hai Shard Memory (Ký Ức Mảnh Vỡ) cuối cùng vẫn là bí ẩn đối với cậu.

Nephis chắc hẳn biết điều gì đó, tuy nhiên.

Nếu không, cô sẽ không mạo hiểm thực hiện chuyến thám hiểm nguy hiểm tới Hollow Mountains để tìm kiếm Crown of Dawn.

Mặc dù lịch sử của Forgotten Shore được trình bày chi tiết hơn ở đây, nó vẫn chưa mang đến cho cậu bất kỳ điều tiết lộ nào.

Suy tư, Sunny quay lưng lại với hình ảnh bảy anh hùng và tiếp tục.

Vào một thời điểm nào đó trong lịch sử, những anh hùng đã tụ hợp, tạo ra Starlight Legion (Quân Đoàn Ánh Sao) và đoàn kết những tàn dư còn sống sót của nhân loại dưới lá cờ của mình.

Cũng chính lúc đó họ đã thề lời thề bất khuất.

'Họ chắc hẳn đã điên rồ…'

Không phải cố gắng để đạt được điều không thể là định nghĩa của sự điên rồ sao?

Sunny cau mày, hoàn toàn nhận thức rằng, trong trường hợp này, bảy anh hùng thực sự đã thực hiện được tham vọng điên rồ của mình.

Điều này tất cả đều quá gần gũi.

Cậu cũng biết một người thích đặt ra những mục tiêu không thể và có một bản thành tích làm bực mình bằng cách chứng minh chúng có thể đạt được.

Nhưng chuyện đã kết thúc thế nào?

Đúng là các anh hùng đã đạt được giấc mơ của mình.

Nhưng Forgotten Shore vẫn trở thành một địa ngục hoang vắng.

Điều gì đã xảy ra với ánh sáng của họ?

Nhìn vào các hình ảnh tiếp theo trên bức tranh khảm, Sunny có cảm giác rằng cậu sắp khám phá ra điều đó..