Chương 282: Sacrifice - Hiến Tế

Chương 282: Sacrifice - Hiến Tế

Khi Sunny bước vòng quanh, tiến gần hơn tới trung tâm của bức tranh khảm, cậu nhìn thấy sự miêu tả về những chiến công mà Starlight Legion đã đạt được.

Những chiến binh được dẫn dắt bởi bảy anh hùng thực sự là một lực lượng đáng sợ.

Được rèn giũa và tôi luyện bởi sự độc ác không ngừng của thế giới tăm tối của họ và ý chí không thể lay chuyển của các thủ lĩnh, họ đã nhấn chìm Forgotten Shore trong máu của những sinh vật bị nguyền rủa.

Dù nhiều người trong số họ đã biến thành Monsters (Quái Vật) — đặc biệt là những người đã để mình lạc lối trong niềm tin của mình — những người còn lại vẫn tiếp tục không hề nao núng.

Sunny không thể xác định chính xác sức mạnh của các thành viên trong Legion, nhưng từ một vài dấu hiệu trong các trận chiến của họ, cậu đoán rằng họ có thể có cùng mức sức mạnh với các Awakened (Người Thức Tỉnh) trong thế giới của cậu, ít nhất là ở giai đoạn đầu.

Tuy nhiên, theo thời gian, dường như các chiến binh của vùng đất bị nguyền rủa này đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều.

Nếu hầu hết các sinh vật họ chiến đấu đều thuộc cấp bậc Corrupted (Tha Hóa) thì điều đó đặt Legion vượt xa loài người trong thế giới thực.

Sunny không chắc liệu bảy anh hùng và các chiến binh của họ có phải là những người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) hay không, và liệu hệ thống phân cấp sức mạnh có thể áp dụng cho họ hay không.

Cuối cùng, những con người sống sót đã di cư đến bờ của miệng hố va chạm khổng lồ và xây dựng một bức tường bất khả xâm phạm xung quanh thành phố mới của họ.

Nỗ lực này, chỉ riêng nó, đã khó khăn và đầy tham vọng đến mức cậu không thể không cảm thấy một sự ngưỡng mộ.

Sunny chậm rãi bước.

Trên các hình ảnh trước mặt cậu, việc xây dựng Crimson Spire… không, lúc đó nó chưa phải là “crimson”… đã bắt đầu.

Tòa tháp khổng lồ được xây dựng về phía tây của thành phố, vươn cao lên bầu trời như trục của thế giới.

Giống như một cầu thang được thiết kế để cho con người chạm vào thiên đàng.

Đây chính là điều mà cậu thực sự quan tâm.

Sunny muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong Spire, cách mặt trời nhân tạo được tạo ra, và cách bóng tối bao trùm vùng đất này được biến thành một biển đen thoáng qua.

Điều mà cậu nhìn thấy tiếp theo khiến cậu khựng lại, rồi nhắm mắt với vẻ mặt chứa đựng sự căm phẫn sâu sắc và kiệt sức.

Trong bức hình áp chót, bảy anh hùng được miêu tả đứng riêng rẽ tại bảy điểm của Forgotten Shore.

Trước mỗi người trong số họ là một đám đông hàng ngàn người đang quỳ gối, chờ đợi.

Trong số đó có các chiến binh của Legion và những thường dân từ thành phố, cả nam và nữ, già và trẻ.

Mỗi anh hùng cầm một vũ khí trong tay.

'Tất nhiên rồi. Đương nhiên đây là điều đã xảy ra. Còn có thể là gì khác chứ?'

Một cảm giác thất vọng đen tối, cay đắng chiếm lấy trái tim cậu.

Sunny thậm chí không biết tại sao cậu lại cảm thấy như vậy.

Đó không phải là cậu biết gì về bảy anh hùng thực sự.

Nhưng ở một lúc nào đó, có lẽ vì cậu cần tin rằng có một tia sáng nhỏ nhoi trong đêm tối vô tận, cậu đã bắt đầu nghĩ về họ như là một biểu tượng của những gì tốt đẹp nhất mà loài người có thể trở thành.

…Thật là một suy nghĩ ngu ngốc.

Trong tất cả mọi người, cậu lẽ ra phải biết rõ hơn.

"Nguyền rủa tất cả các ngươi."

Trong bức hình cuối cùng, bức hình chiếm vị trí trung tâm của bức tranh khảm, bảy ngọn đồi cao được tạo thành từ xác chết bao quanh Spire.

Hàng chục ngàn người đã bị tàn sát, máu của họ chảy như những dòng sông hướng về tòa tháp đen tối.

Trên đỉnh mỗi ngọn đồi đứng một trong bảy anh hùng dũng cảm, đôi tay của họ nhuốm đỏ đến tận vai.

Là sự hy sinh cuối cùng, những kẻ đồ tể quay vũ khí về phía chính mình, đâm vào trái tim của họ.

…Và ở đâu đó ngoài kia, cậu biết, một hạt giống đen nhỏ bé đang trôi nổi trong hồ máu.

Sunny nhăn mặt ghê tởm.

'Đây là giấc mơ của các ngươi sao? Đây là cách các ngươi quyết định mang lại ánh sáng? Những kẻ bệnh hoạn đáng khinh bỉ…'

Khi những dòng máu chảy về Spire, bảy dòng ánh sáng đỏ phát sáng di chuyển trên đầu họ và tiến vào Spire từ bảy hướng khác nhau.

Những dòng này đại diện cho Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn) của vô số con người đã bị hiến tế để tạo ra mặt trời nhân tạo.

Nhưng số phận của họ không phải là kinh hoàng nhất.

Ở trung tâm của Spire, một hình người đơn độc được vẽ, co giật trong cơn đau đớn kinh hoàng khi cơn bão dữ dội của năng lượng linh hồn tràn vào cơ thể cô.

Sự hội tụ của tất cả sức mạnh đó, vật chứa hiến tế được cho là kênh dẫn của nó.

Mỏ neo của mặt trời.

Sunny nhận ra hình ảnh đó.

Đối với cậu, những đường nét trên khuôn mặt của cô là một sự quen thuộc đau đớn.

Đó là khuôn mặt giống hệt với nữ thần vô danh có tượng đứng trong nhà thờ đổ nát.

Ánh sáng đỏ thẫm tiến vào cơ thể cô và bắn ra từ miệng và đôi mắt đang thét gào, sáng chói và tinh khiết.

Nó vươn cao đến đỉnh của Spire, nơi một mặt trời mới đang được sinh ra.

Kinh hãi bởi ánh sáng đó, bóng tối rút lui xuống lòng đất, nơi nó bị phong ấn sau bảy dấu ấn mà các anh hùng để lại như hành động cuối cùng của họ.

Phần còn lại thì dễ suy ra.

Sau khi các anh hùng hy sinh để tạo ra mặt trời nhân tạo, mọi thứ đã ổn một thời gian.

Nhưng rồi, có lẽ sau vài thập kỷ, hoặc thậm chí hàng trăm năm, ánh sáng của mặt trời bắt đầu phai nhạt.

Vì vậy, những người của Dark City phải thực hiện một sự hy sinh mới.

Có lẽ, lần thứ hai, chỉ có bảy người bị giết để tái tạo sức mạnh cho Spire.

Nhưng rồi nó lại xảy ra, và lần đó, bảy người là không đủ.

Vì vậy, họ đã hiến tế mười bốn người.

Và khi nó lại xảy ra, họ đã hiến tế vài chục người.

Và cuối cùng, hàng trăm người đã bị giết mỗi năm để giữ cho mặt trời tiếp tục cháy.

Bởi vì sự thật đơn giản rằng bảy anh hùng và dân tộc của họ… tất cả đều có những linh hồn cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng hậu duệ của họ, những người không phải lớn lên trong bóng tối tột cùng và không phải chiến đấu với những Quái Vật khủng khiếp để sống sót qua từng ngày, thì không.

Và vào một thời điểm nào đó trong vòng lặp tàn nhẫn này, Vessel (Vật Chứa) bị giam cầm trong Spire và phục vụ như mỏ neo cho mặt trời khát máu đã bị tha hóa.

Bất cứ loại lương tâm nào còn lại đã bị phá hủy hoàn toàn.

Nữ thần vô danh của Dark City trở thành Crimson Terror của Forgotten Shore.

Tất cả nỗi đau đó, tất cả cơn thịnh nộ đó, tất cả dòng máu đó bùng phát từ Spire và nhiễm vào chính vùng đất, phát triển thành một mê cung vô tận của những rặng san hô đỏ kỳ lạ.

Bảy phong ấn tan vỡ, giải phóng bóng tối đã bị giam giữ dưới lòng đất suốt hàng trăm năm.

Đây chính là điều mà Cassie đã nhìn thấy trong tầm nhìn.

Bóng tối và cơn thịnh nộ của Terror mới sinh rơi xuống nhân loại của Dark City như một cơn sóng thủy triều và quét sạch tất cả, xóa bỏ cả ký ức về họ khỏi bề mặt thế giới.

…Đó là cách mà Forgotten Shore ra đời..