Chương 283: Final Piece of the Puzzle - Mảnh Ghép Cuối Cùng

Chương 283: Final Piece of the Puzzle - Mảnh Ghép Cuối Cùng

'Thì ra là như vậy.'

Sunny nhìn chằm chằm vào bức tranh cuối cùng của bức tranh khảm, nét mặt tối tăm và đầy căm hận.

Ở trung tâm của bức bích họa, một mặt trời được nuôi dưỡng bằng máu chiếu sáng những ngọn núi hình thành từ xác chết.

Hàng chục ngàn người đã bị tàn sát để tạo ra nó, và hàng ngàn người nữa chắc hẳn đã bị thảm sát sau đó để duy trì nó cháy sáng trên bầu trời lạnh lùng vô cảm.

Những người hiến tế đầu tiên đã chết trong sự cam chịu, bị dụ dỗ để phục tùng bởi những kẻ cai trị cuồng tín của họ.

Còn những người sau đó thì sao? Bằng cách nào đó, Sunny nghi ngờ điều đó.

Và vì cái gì? Mọi thứ đã kết thúc như thế nào?

Bảy phong ấn đã bị phá vỡ, và nền văn minh cổ đại đã bị hủy diệt.

Nhưng mặt trời được tạo ra và duy trì bởi nó không bị phá hủy… chỉ bị tha hóa.

Nó vẫn mọc lên vào buổi sáng và lặn sau chân trời khi hoàng hôn, chiếu sáng địa ngục hoang tàn do chính nó tạo ra.

Chừng nào Vessel (Vật Chứa) của nó, Terror of the Crimson Spire, vẫn còn tồn tại ở trung tâm của Labyrinth (Mê Cung) nó sẽ tiếp tục chiếu sáng trên bầu trời xám lạnh.

Và chừng nào nó còn tồn tại, bóng tối đã thoát khỏi nhà tù dưới lòng đất và biến thành biển đen bị nguyền rủa sẽ vẫn tiếp tục đến rồi đi, sợ hãi trước ánh sáng của nó.

'Tuyệt vời. Hai thứ đó xứng đáng với nhau…'

Cậu không biết tại sao bóng tối bao trùm mọi thứ lại trở thành một biển nước đen thẳm không thể xuyên qua, nhưng cậu có một vài suy đoán.

Hoặc là hàng trăm năm bị giam giữ sau các phong ấn đã khiến nó như vậy, hoặc mặt trời nhân tạo đã làm điều đó.

Terror đã bị thay đổi bởi lời nguyền, vậy tại sao lời nguyền không thể bị thay đổi bởi Terror?

'Tại sao mặt trời đó không bị dập tắt?'

Không còn ai sống trên Forgotten Shore để hiến tế cho Spire nữa, nhưng Sunny nghi ngờ rằng có một lý do vì sao san hô đỏ dường như mọc ra từ hoặc hướng về phía những bộ xương.

Nếu cậu đúng, thì toàn bộ Mê Cung là một cái miệng khổng lồ mà Terror dùng để hấp thụ Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn) của mỗi sinh vật chảy máu trên san hô trước khi chết.

Tất cả đều là một phần của cơ thể nó.

Sunny rùng mình, nhận ra rằng cả Mê Cung và biển đen thực ra đều là những sinh vật sống khổng lồ.

Chỉ là quy mô của chúng quá rộng lớn đến mức trông như những lực lượng của tự nhiên.

So với cuộc đấu tranh vĩnh cửu của hai sinh vật khổng lồ đó, cuộc chiến của một nhóm nhỏ con người chẳng có gì đáng kể.

…Hay là không?

Đột nhiên, cậu cau mày.

Còn Nephis và kế hoạch của cô thì sao? Những Shard Memories (Ký Ức Mảnh Vỡ) có liên quan gì đến tất cả chuyện này?

Ban đầu, một ý nghĩ đen tối xuất hiện trong đầu cậu.

Cậu tưởng tượng rằng Changing Star đang chuẩn bị một cuộc hiến tế hàng loạt của riêng mình, một sự hiến tế khổng lồ để làm hài lòng Crimson Terror.

Số lượng Sleeper được gửi đến Forgotten Shore mỗi năm quá giống với số lượng những người bị hiến tế cho Crimson Spire bởi cư dân của Dark City để có thể coi là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Nhưng cậu nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó.

Dù gì đi nữa, các cuộc hiến tế nhằm mục đích làm mới sức mạnh của Blood Sun, và đó không phải là mục tiêu của Neph.

Nếu có gì, cô muốn phá hủy nó một lần và mãi mãi để có thể tiếp cận Gateway (Cánh Cổng) ẩn giấu trong Spire.

Vậy… tất cả điều này có ý nghĩa gì?

Sunny nhăn mặt, nhớ lại mọi mảnh thông tin về bảy anh hùng và vùng đất bị nguyền rủa mà cậu biết.

Và quan trọng nhất, những điều trực tiếp đến từ Spell.

Sau một lúc, cậu lẩm bẩm:

"...Thời gian đã xóa đi tên và khuôn mặt của họ, nhưng ký ức về lời thề bất khuất vẫn còn."

Đây là phần thứ hai trong miêu tả mà Spell đã dành cho Starlight Legion Armor.

Đôi mắt của cậu mở to.

Từ trước đến giờ, cậu nghĩ rằng câu này chỉ đơn giản có nghĩa rằng di sản của bảy anh hùng vẫn sống mãi sau khi họ chết.

Nhưng bây giờ, cậu đột nhiên nhận ra rằng sự thật có thể đã rất rõ ràng.

Chìa khóa để hiểu bí mật của Shard Memories đã luôn ở ngay trước mặt cậu.

Thực tế, nó đến từ Memory (Ký Ức) đầu tiên mà cậu nhận được trên Forgotten Shore.

Azure Blade.

"Trên bờ biển bị lãng quên này, chỉ có thép mới ghi nhớ," cậu thì thầm, sự hiểu biết đột ngột bừng sáng trong cậu như một sự khai sáng.

Ký ức về lời thề bất khuất vẫn còn… và chỉ có thép ghi nhớ.

Sunny xoa mặt.

"Tôi thật là một kẻ ngốc."

Mọi thứ cậu cần để biết sự thật đã ở trong tầm tay cậu từ lúc bắt đầu tất cả.

Những anh hùng đã biến mất từ lâu, nhưng lời thề khủng khiếp của họ vẫn ở đây, được bảo tồn trong thép lạnh.

Đó không phải là ký ức còn sót lại… mà là Memory.

Các Shard chính là ký ức đó.

"Tất nhiên. Mọi thứ giờ đây hợp lý đến kỳ lạ…"

Nhưng sau đó, mục đích của chúng là gì và tại sao Nephis lại quyết tâm tìm tất cả chúng?

Điều đó cũng dễ đoán thôi.

Cassie về cơ bản đã nói với cậu từ rất lâu trước đây.

"...Cuối cùng, tôi đã nhìn thấy một tòa tháp đỏ thẫm khổng lồ, đáng sợ. Ở dưới chân nó, bảy cái đầu đã bị chặt đang canh giữ bảy ổ khóa."

Trong cơn thịnh nộ, Terror of the Crimson Spire đã chặt đầu các bức tượng của những người tạo ra nó và mang những cái đầu đó làm chiến lợi phẩm để canh giữ lối vào hang ổ của nó… nơi Cassie đã thấy chúng, cùng với bảy ổ khóa bí ẩn.

Một ổ khóa cần gì?

Một chìa khóa. Tất cả các ổ khóa đều cần một chìa khóa để hoặc mở chúng hoặc khóa chặt chúng.

Sunny thở ra chậm rãi.

Bảy phong ấn đã giữ bóng tối ăn mòn mọi thứ bị khóa dưới lòng đất đã bị phá hủy, nhưng chúng không bị hủy hoại.

Nếu ai đó có tất cả chìa khóa, họ vẫn có thể phong ấn biển bị nguyền rủa một lần nữa.

Đó là điều mà bảy anh hùng đã để lại.

…Và với bóng tối bị nguyền rủa bị phong ấn, Spire sẽ mất đi tuyến phòng thủ chết chóc nhất của nó.

Cuối cùng, mọi thứ đã trở nên rõ ràng.

Sunny đứng bất động hồi lâu, nhìn những hình ảnh đẫm máu dưới chân mình.

Sau một lúc, cậu thở dài và quay đi.

Một vị đắng đọng trong miệng cậu.

"...Kinh tởm. Tôi chán ghét nơi này. Quá chán tất cả mọi thứ."

Cassie đã thấy trong tầm nhìn của cô lửa và những dòng sông máu?

Tốt

Tất cả có thể bị thiêu rụi.

Cậu không còn quan tâm nữa..