Chương 284: Nothing Serious - Không Có Gì Nghiêm Trọng

Chương 284: Nothing Serious - Không Có Gì Nghiêm Trọng

Dưới ánh sáng lạnh lẽo của bình minh, Sunny tiến đến điểm mà cậu và các thành viên còn lại của nhóm đã đồng ý gặp nhau.

Shadow của cậu đã định vị được trại của họ trong tàn tích của một tòa nhà cổ và hiện đang theo dõi họ, ẩn mình trong bóng tối.

Năm người trẻ đang bận rộn chuẩn bị cho đoạn cuối cùng của con đường tới Bright Castle.

Họ bình tĩnh và điềm tĩnh, không hề giống những người sắp phải đối mặt với cơn thịnh nộ kinh hoàng của Bright Lord.

Có nỗi kinh hoàng nào mà họ chưa từng đối mặt sao?

Bước qua đống đổ nát, Sunny báo hiệu cho Nephis và những người còn lại biết sự xuất hiện của mình và nhảy xuống.

Hạ cánh cách nhóm chỉ vài mét, cậu đứng thẳng lưng và nhìn họ với ánh mắt thờ ơ.

Chào

Họ chào lại cậu một cách dè dặt.

Một sự căng thẳng rõ ràng tràn ngập không khí, khiến mọi người ngại ngùng khi nói quá nhiều.

Chỉ có Effie dường như không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí u ám này.

Dựa vào một bức tường đá, nữ thợ săn đang hào hứng gặm một khúc xương mọng nước.

Hàm răng trắng tinh của cô nghiền nát nó một cách dễ dàng thành những mảnh nhỏ, rồi nhai và nuốt cả tủy xương.

Nhìn thấy Sunny, cô mỉm cười.

"Này, tên ngốc."

Cậu gật đầu đáp lại và định quay đi, nhưng rồi nhận ra một chút cau mày trên khuôn mặt của Effie.

Nhìn cậu với vẻ băn khoăn, cô hỏi:

"Ờ… cậu ổn chứ?"

Sunny im lặng trong giây lát, rồi cười.

Cuối cùng, cậu nói với giọng điềm tĩnh:

"Tôi hoàn hảo."

Để lại nữ thợ săn đầy hoài nghi phía sau, cậu bước qua Caster và tiến tới chỗ Nephis.

Changing Star đang đứng quay lưng về phía nhóm, nhìn lên hình dáng của Bright Castle mờ mờ hiện ra ở phía xa.

Nghe tiếng bước chân của cậu, cô quay lại.

Ánh sáng nhẹ nhàng của bình minh phản chiếu trong mắt cô, khiến chúng như đang tỏa sáng.

"...Cậu đã đến rồi, Sunny. Tôi rất vui."

Cậu nhún vai.

"Sao? Cô không nghĩ là tôi sẽ đến à?"

Cô im lặng một lúc, rồi nhìn đi chỗ khác.

Một lọn tóc bạc rơi xuống mắt cô.

Nephis vén nó ra sau tai và thở dài.

"Tôi có thể không nghĩ vậy sao? Không phải là tôi biết trước tương lai."

Sau đó, cô mỉm cười.

'...Thú vị.'

Trong mười một tháng mà họ đã ở trên Forgotten Shore, đây mới là lần thứ hai Sunny nghe thấy Changing Star nói đùa, và lần này, đó thực sự là một câu đùa thú vị.

Có hơi chút đen tối. Nhưng ở thời điểm này, có gì hại khi tự thưởng thức một chút hài hước đen tối?

Tuy nhiên, Sunny không đáp lại nụ cười đó.

Nhìn về phía Bright Castle, cậu hỏi:

"Vậy, kế hoạch là gì?"

Nephis nhún vai.

"Lần này không có kế hoạch gì.

Chúng ta đã xác nhận rằng Gunlaug vẫn đang giả vờ tìm kiếm Effie để đưa cô ấy ra công lý vì đã giết những Guards mất tích.

Một khi chúng ta vào khu định cư bên ngoài, các thành viên của Host sẽ tìm đến cô ấy. Sau đó, tôi sẽ có khả năng phải thách thức hắn. Chúng ta sẽ… xem sau đó."

Sunny nhìn cô với ánh mắt u ám.

'Chính xác như những gì mình dự đoán.'

Cậu không ngần ngại hỏi:

"Cô thực sự có thể phá vỡ bộ giáp của hắn sao? Ngay cả với Dawn Shard, thanh kiếm của cô cũng chỉ ngang hàng với một Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa). Và thứ đó là một Transcended Echo (Vọng Ảnh Siêu Việt) thực sự."

Cô chần chừ một lúc trước khi trả lời. Khi cuối cùng cô lên tiếng, giọng cô điềm tĩnh và đồng đều:

"Tôi không cần phải phá vỡ bộ giáp. Tôi chỉ cần phá vỡ người đàn ông bên trong."

Sunny lắc đầu với một nụ cười không cảm xúc.

"Chúc may mắn đạt được một mà không có cái kia."

Cậu ngừng lại một lúc, rồi nói mà không có một chút vui vẻ nào trong giọng nói:

"Dù sao. Cô nợ tôi một cuộc nói chuyện."

Changing Star nhìn cậu, rồi gật đầu.

"Được thôi. Nhưng không phải ở đây."

Nói rồi, cô ra hiệu cho những người khác chờ và bước đi.

Sunny theo sau.

Shadow của cậu ở lại, đảm bảo rằng sẽ không ai cố gắng nghe lén họ.

Nó nhìn chằm chằm vào Caster, theo dõi từng cử động của hắn với sự chú ý sâu sắc.

Khi họ đi, Sunny đột nhiên nói:

"Nhân tiện, tôi cũng có điều muốn nói với cô."

Nephis nhìn cậu và hơi nhướng mày.

"Ừ? Là gì?"

Sunny im lặng một chút. Rồi, cậu mỉm cười.

"Ồ, không có gì nghiêm trọng cả. Cô có nhớ một gã tên là Harper không?"

Cô cau mày, rồi lắc đầu.

"Tôi nên nhớ sao? Hắn là ai?"

Sunny nhún vai. Biểu cảm của cậu vẫn không thay đổi.

"Chỉ là một gã mà tôi đã giết. Hắn là một trong những gián điệp của Gunlaug."

Neph nhìn cậu một lúc, rồi hỏi với vẻ bối rối lãnh đạm:

"Sao cậu lại nhắc đến hắn?"

Một bóng đen thoáng qua trên mặt Sunny. Tuy nhiên, nụ cười của cậu vẫn y như cũ.

"...Không có gì. Chỉ tự hỏi liệu cô có biết hắn không."

Khi họ đi xa đủ và bị che khuất khỏi tầm mắt của nhóm bởi vài bức tường cao, Changing Star dừng lại và quay lại đối diện với cậu.

Nhìn Sunny, cô nói:

"Tốt vì chúng ta có thể nói chuyện riêng. Thực ra, tôi muốn nhờ cậu một việc."

Cậu chớp mắt.

'Chà, thật bất ngờ.'

"Là gì?"

Cô ngập ngừng một lúc.

"Sau khi trận đấu của tôi với Gunlaug kết thúc, nếu… khi tôi chiến thắng, tôi có thể không ở trong trạng thái tốt nhất. Ngay cả khi tôi có, sẽ có một dòng chảy của Soul Essence đổ vào cơ thể tôi. Nó sẽ khiến tôi mất khả năng trong một thời gian."

Những thay đổi xảy ra với cơ thể sau khi một phần nhỏ của Soul Essence được tiêu thụ rất tinh tế, nhưng trong số lượng lớn, nó có thể gây mất phương hướng, đôi khi thậm chí gây tê liệt trong một khoảng thời gian ngắn.

Đôi khi, trải qua những thay đổi này và làm quen với chúng mất một ít thời gian.

Sunny nghiêng đầu.

'Một dòng chảy của Soul Essence? Chuyện gì xảy ra nếu lõi của cô ấy đã đầy đến đỉnh hoặc ít nhất là gần như bão hòa?'

Cậu cau mày, cố gắng đoán xem cô muốn gì từ cậu.

"Vậy cô cần tôi làm gì? Giữ Harus bận rộn trong khi cô hồi phục?"

Cô lắc đầu, rồi nhìn đi chỗ khác.

Một tiếng thở dài nhẹ phát ra từ Changing Star.

"Không. Tôi muốn cậu đảm bảo rằng Caster không ở gần tôi khi chuyện đó xảy ra."

Đây rồi. Sự thật sắp được phơi bày.

Sunny nhìn chằm chằm vào Nephis, biểu cảm lạnh lùng và tối tăm. Sau vài khoảnh khắc căng thẳng im lặng, cậu hỏi:

"Tại sao? Có chuyện gì giữa cô và Caster?"

Cô nhìn cậu, đôi mắt xám sắc bén của cô bình tĩnh và sâu lắng.

Rồi, cô nói:

"Chuyện rất đơn giản, thực ra. Caster đã được gửi đến đây để giết tôi.".