Chương 291: Eye of the Storm - Mắt Bão

Chương 291: Eye of the Storm - Mắt Bão

Đám đông ùa vào lâu đài, khuôn mặt họ méo mó vì giận dữ và oán hận.

Tuy nhiên, ngay khi những cư dân khu ổ chuột đi qua những chiếc sọ người lắc lư treo trên cổng, cơn giận của họ trở nên lạnh lẽo.

Trong những hành lang bằng đá vang vọng của Bright Castle, thật khó để quên rằng quyền lực của Gunlaug là tuyệt đối.

Bao lâu nay, hắn đã cai trị Dark City bằng bàn tay sắt, nâng đỡ những kẻ quỳ lạy và tiêu diệt những kẻ không cúi đầu.

Không biết bao nhiêu người đã cố gắng thách thức Bright Lord trong quá khứ… những người vĩ đại, những kẻ đáng sợ, và mọi kẻ ở giữa hai thái cực.

Chính những chiếc sọ của họ giờ đây đang nhìn đám đông, bóng tối trú ngụ trong mắt.

Cuối cùng, sự nghi ngờ và sợ hãi bắt đầu xuất hiện trong lòng những cư dân của khu ổ chuột.

Nhiều người nhìn về phía Nephis, khuôn mặt trở nên mờ mịt và thất thần.

Changing Star không phản ứng trước sự thay đổi đột ngột này, theo cách này hay cách khác.

Nhìn thẳng về phía trước, cô bước đi bình tĩnh, với vẻ thờ ơ trên khuôn mặt.

Chiếc mặt nạ quen thuộc của cô lại xuất hiện, che giấu những suy nghĩ thật sự.

Cố gắng không để bị chú ý, Sunny tiến về phía trước để đến gần hơn với Nephis, Effie, và Caster.

Không ai để ý đến cậu ta.

Trong bức tranh toàn cảnh, mọi người đều nghĩ cậu là một mảnh ghép không đáng kể, nếu có nghĩ tới cậu ta.

Đúng như cậu mong muốn.

Từ góc nhìn của mình, không khí trong Bright Castle có vẻ hơi kỳ lạ, không phải chỉ vì sự xâm nhập của đám cư dân khu ổ chuột.

Những hành lang và lối đi quá trống trải, quá vô hồn.

Cậu không thấy bất kỳ ai đang vội vã với công việc hàng ngày của họ, như mọi khi.

Ngay cả bàn làm việc sang trọng ở sảnh vào cũng trống rỗng, người thư ký thường ngồi sau đó cũng vắng mặt vì lý do nào đó.

'Mọi người đâu hết rồi?'

Câu hỏi của cậu sớm được giải đáp.

Bước vào phòng ngai vàng, cậu thấy hàng trăm Sleeper đang đứng dọc theo tường, chờ đợi để gặp họ.

Có vẻ như toàn bộ cư dân của Bright Castle đã tập trung tại đây.

Có Guards, Hunters, Artisans, những Handmaidens yên lặng.

Thậm chí những người đóng cống phẩm để ở lại Castle cũng có mặt ở đó.

Sunny nhận ra một vài khuôn mặt quen thuộc.

Stev, người đàn ông to lớn phụ trách Memory Market, đứng không thoải mái gần các thành viên của Host.

Cũng có Aiko, chủ của sòng bạc, và nhiều người khác mà cậu nhớ từ thời gian ngắn ở lại Castle.

Không khí căng thẳng và nặng nề.

Có vẻ như không phải tất cả những người này đều tự nguyện đến phòng ngai vàng.

Nhiều người có biểu hiện lo lắng, sợ hãi trên khuôn mặt.

Số khác lại thoải mái và vui vẻ, mong chờ một màn trình diễn thú vị với sự đen tối cháy rực trong mắt.

Điều làm cậu lo lắng nhất là những hình ảnh của Nightmare Creatures đang đứng giữa những con người.

Đó là các Echo thuộc về cư dân của Castle, mỗi con đều đáng sợ hơn con trước.

'...Tại sao chúng lại ra khỏi Soul Seas của chủ nhân?'

Trên bục cao ở đầu kia của đại sảnh, dưới ánh sáng của những ngôi sao giả khắc trên tường trong góc tối, bốn lieutenant của Bright Lord đứng đó.

Gemma, thủ lĩnh của Hunters; Kido, trưởng nhóm Artisans; và Seishan, người phụ trách Handmaidens.

…và Harus, tất nhiên.

Sunny nhìn chằm chằm vào gã gù đáng sợ, kẻ chỉ đứng đó với vẻ mặt buồn chán quen thuộc, nhìn vào tường.

Cậu gần như chắc chắn rằng hôm nay, ít nhất một trong số họ sẽ phải chết.

Như thể cảm thấy ánh nhìn của cậu, Harus bất ngờ quay lại và liếc nhìn Sunny.

Lần này, Sunny không quay đi.

Cậu nhìn thẳng vào đôi mắt mờ đục của gã gù, vẻ mặt bình tĩnh và toan tính.

'Cậu tự hỏi làm sao hắn giết nhiều người như vậy mà không ai nhìn thấy dù chỉ một lần. Với quá nhiều nạn nhân, chắc hẳn phải có ai đó nhìn thoáng qua tên đồ tể này khi hắn đang làm việc. Khả năng Aspect của hắn là gì? Làm sao để khắc chế nó?'

Harus nhìn cậu vài giây, sau đó nghiêng đầu và mỉm cười với vẻ thích thú kỳ lạ.

Một giây sau, hắn quay lại và nhìn vào tường, như thể mất hết hứng thú.

Trong khi đó, Tessai tiến đến giữa sảnh và đẩy Effie xuống, buộc cô phải quỳ trên sàn.

Rồi, hắn nhìn Nephis một cách tối tăm và gia nhập cùng các lieutenant khác trên bậc thềm dẫn đến ngai vàng.

Khoảng hai trăm cư dân khu ổ chuột đứng ở một đầu của phòng ngai vàng, khuôn mặt u ám và đầy lo lắng.

Ngoại trừ những người trực thuộc Changing Star, hầu hết họ đều mặc rách rưới, chỉ một số ít mặc giáp đúng nghĩa.

Một số không có vũ khí, số khác có Memories hoặc vũ khí tạm thời treo trên thắt lưng, và một số thậm chí còn có kiếm được chế tạo từ vuốt của con Spire Messenger đã bị hạ gục.

Đối diện với họ, lưng quay về phía ngai vàng, là cư dân của Castle.

Nhiều người trong số họ trông không muốn có mặt, nhưng số còn lại mang vẻ khinh miệt và phẫn nộ trong mắt.

Đó chủ yếu là các thành viên của Host, với hơn hai trăm người.

Tất cả đều mặc giáp Memory chắc chắn và cầm vũ khí ma thuật.

Họ mạnh mẽ, no đủ, và dày dạn kinh nghiệm trong chiến đấu.

Đặc biệt, những thợ săn là một sự hiện diện đáng sợ dù số lượng ít hơn.

Họ nhìn Nephis với sự căm ghét mãnh liệt, ký ức về việc cô giết một trong số họ tại chính đại sảnh này vẫn còn mới trong tâm trí.

Changing Star đứng bên cạnh Effie ở giữa khoảng trống giữa hai nhóm, nhìn vào ngai vàng trắng.

Khuôn mặt trắng ngà của cô lạnh lùng và thờ ơ, mái tóc bạc lấp lánh trong những tia nắng xuyên qua cửa sổ cao.

Những tia sáng nhảy múa trong chiều sâu đôi mắt xám bình tĩnh của cô.

Cô là trung tâm của mọi ánh nhìn và là mục tiêu của cơn bão cảm xúc đen tối đang cuồn cuộn giữa những bức tường cổ kính của Castle hôm nay.

Nếu cô cảm thấy bị quấy rầy, cô không hề tỏ ra.

Và rồi, cuối cùng, Bright Lord xuất hiện.

Sunny biết rằng Gunlaug đã bước vào đại sảnh ngay cả khi chưa nhìn thấy hắn.

Cậu biết vì sự thay đổi đột ngột trong những người xung quanh mình.

Dường như có một làn sóng áp lực vô hình tràn vào đám đông, ép họ rên rỉ và cúi người xuống, gần như khụy xuống sàn.

Chân họ run rẩy, khuôn mặt tái nhợt, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên da, cùng với nỗi sợ hãi và hoảng loạn trong mắt.

Người đứng sau màn trình diễn kinh khủng này cuối cùng cũng đã đến..