Chương 293: The Challenge - Thách Đấu

Chương 293: The Challenge - Thách Đấu

Một sự im lặng vang vọng bao trùm khắp đại sảnh của tòa lâu đài cổ.

Những lời định mệnh đã được nói ra, và giờ không còn đường lui.

Dù tốt hay xấu.

Gunlaug nghiêng đầu và giữ im lặng trong vài khoảnh khắc.

Rồi, tiếng cười của hắn lan khắp đám đông.

"Quyền thách đấu? Ôi, cái truyền thống cũ kỹ ấy. Ngươi có vẻ rất thích nó, nhỉ? Chưa đầy một năm kể từ khi ngươi đặt chân dưới mái nhà của ta, và ta đã có vinh dự nghe ngươi nói những lời này hai lần rồi. Đúng là một cô gái xấc xược..."

Hắn dừng lại vài giây rồi nghiêng người về phía trước.

Giọng nói của hắn bỗng trở nên lạnh lùng, chứa đầy sắc thái đen tối.

"Thành thật mà nói, ta đã rất mệt mỏi với sự xấc xược của ngươi, Changing Star."

Trước khi Nephis kịp trả lời, Bright Lord đột nhiên đứng lên từ ngai vàng, cao lớn như một bức tượng được đúc từ vàng ròng.

Sau đó, hắn bước xuống bậc thềm, từng bước thong thả.

Mỗi bước chân vang vọng tiếng nói rắn rít của hắn, ngày càng thấp dần, cho đến khi nó trở thành tiếng gầm giận dữ, ma quỷ.

"Những trò chơi nhỏ của ngươi lúc đầu thì thú vị, nhưng càng quan sát những nỗ lực vụng về của ngươi để đóng vai anh hùng, ta càng cảm thấy ghê tởm. Ta không thể tin rằng ngươi lại ngây thơ, tự cao tự đại và ngu ngốc đến thế. Nó làm ta buồn nôn. Khiến ta muốn làm những điều mà ta đã hứa với bản thân sẽ không bao giờ làm nữa. À, ta đã kỳ vọng nhiều hơn ở đứa con của Immortal Flame! Thất vọng đến thế này..."

Tiếng gầm của hắn vang vọng khắp đại sảnh rồi đột ngột biến mất.

Một khoảnh khắc sau, Gunlaug ngửa đầu ra sau và cười lớn.

"Ôi, nhưng rồi ta nhận ra! Ta đúng là một thằng ngốc. Ngươi đã lừa ta thật khéo! Quả là xuất sắc, Changing Star. Xin nhận lời khen của ta! Sau khi ta thấy con người thật của ngươi, ôi, thật là niềm vui khi được xem những màn biểu diễn của ngươi."

Hắn bước xuống bậc thềm và đặt chân lên sàn đá cẩm thạch của phòng ngai.

Đám đông cư dân của Lâu Đài tản ra trước mặt hắn, vội vàng lùi ra xa khỏi khí thế áp đảo của bộ giáp vàng.

Bright Lord thở dài.

"Thật tiếc khi mọi chuyện phải dừng lại ở đây. Ngươi thấy đấy... Dù ta không thể không tán thưởng nỗ lực của ngươi, cuối cùng, ngươi vẫn chỉ là một kẻ ngu ngốc khác."

Hắn liếc nhìn Effie và hỏi, giọng đầy mỉa mai:

"Thách đấu sao? Ta không nghĩ rằng ngươi có tư cách để yêu cầu điều đó. Suy cho cùng, không phải ngươi là kẻ bị buộc tội. Nếu có ai cần triệu hồi quyền thách đấu, thì đó phải là Effie. Ngươi không nghĩ vậy sao?"

Nephis nghiến răng, cố gắng giữ vững trước sức ép tâm lý.

Không rời mắt khỏi chiếc mặt nạ vàng, cô nói:

"...Giống như một trong những tay sai của ngươi từng nói. Ta chịu trách nhiệm cho hành động của người của mình. Bất kỳ tội ác nào họ gây ra... cũng là tội của ta."

Gunlaug quan sát cô, khuôn mặt hắn vẫn ẩn sau lớp mặt nạ.

Khuôn mặt nhợt nhạt của Nephis phản chiếu trong lớp mặt nạ, nhìn lại cô với đôi mắt xám không khoan nhượng.

Một lúc sau, hắn lên tiếng:

"Logic khá ổn. Vậy ngươi định thách đấu với ai?"

Cô do dự vài giây rồi trả lời kiên quyết:

"Bất kỳ ai đã tuyên án có tội."

Bright Lord khẽ cười.

"Ồ? Nhưng theo logic đó... người đó chính là ta."

Nephis mỉm cười tối tăm và nhìn thẳng vào hắn, trong mắt cô bùng cháy những ngọn lửa trắng.

"Vậy thì chính ngươi là người ta thách đấu!"

Lời của cô vang lên khắp đại sảnh, khiến hàng trăm người tụ tập ở đó choáng váng.

‘Vậy là đến lúc rồi.’

Sunny nhìn đám đông, trong đầu phân tách họ thành hai nhóm.

Những kẻ sẽ là mối đe dọa và những kẻ không.

Dù trận chiến giữa Nephis và Gunlaug có kết thúc ra sao, thì cộng đồng nhỏ của những con người sống trong Dark City (Thành Phố Bóng Tối) cũng sẽ rơi vào hỗn loạn.

Nếu Changing Star chết, những kẻ theo cô sẽ biến cô thành một vị thánh tử đạo và phát điên.

Host cũng sẽ không để họ yên.

Nếu Bright Lord ngã xuống...

Dù Gunlaug có là tên khốn đến đâu, hắn cũng là keo kết dính giữ cho nơi này tồn tại.

Không có một bạo chúa áp đặt trật tự, dù là trật tự tàn nhẫn, mọi thứ sẽ trở nên xấu đi rất nhanh.

Ai sẽ ngăn Nightmare Creatures xóa sổ con người?

Dù sao đi nữa, một cuộc tắm máu cũng sắp xảy ra.

Nhưng cậu đã ngừng lo lắng về những chuyện đó.

Trong hỗn loạn sắp tới, mục tiêu của Sunny rất đơn giản.

Sống sót.

Bảo vệ Nephis.

Đảm bảo rằng cô trở thành bạo chúa mới của Dark City.

...Để cô có thể mở đường trở về thực tại cho vài kẻ may mắn còn sống sót.

Nếu cô không chết ngay tại đây.

Trong sự im lặng bao trùm đại sảnh, Bright Lord cười lớn và nghiêng đầu, nhìn Changing Star từ sau lớp mặt nạ vàng.

Rồi hắn nói:

"Thật táo bạo! Ta tự hỏi điều gì đã khiến ngươi đủ tự tin để dám thách đấu ta. Nhiều kẻ đã cố giết ta, ngươi biết không. Ta thực ra có một sở thích nhỏ — sưu tập hộp sọ của chúng. Nghĩ lại thì, cái đầu xinh đẹp của ngươi sẽ rất hợp trong bộ sưu tập của ta."

Bất ngờ, hắn giơ tay và chỉ vào trán mình:

"Đừng nói với ta... đừng nói với ta là tất cả vì món đồ chơi nhỏ mà ngươi lấy từ xác của First Lord (Chúa Tể Đầu Tiên)? Ôi, không! Điều đó sẽ thật tệ. Ngươi thực sự nghĩ rằng chỉ một Memory (Ký Ức) mạnh mẽ là đủ để đánh bại ta sao?"

Nephis nhìn hắn chằm chằm rồi đáp đều giọng:

"Chỉ đôi tay trần của ta cũng đủ để đánh bại một con sâu như ngươi. Ký Ức chỉ là để làm cho nhanh hơn."

Gunlaug nhìn cô một lúc, rồi cười khúc khích.

"Tuyệt vời! Tuyệt vời thật! Tinh thần này! Ta sẽ rất thích thú khi bẻ gãy ngươi, Changing Star. Khi mọi chuyện xong."

Hắn uốn vai và nói, giọng hắn khiến hàng trăm người trong đại sảnh phải run rẩy:

"Được thôi. Ta chấp nhận thách đấu của ngươi.".