Chương 294: Song of Steel - Khúc Ca Thép

Chương 294: Song of Steel - Khúc Ca Thép

Đại sảnh của Bright Castle (Lâu Đài Bright) trở nên yên ắng và tĩnh lặng.

Tuy nhiên, sự tĩnh lặng đó không mang lại cảm giác bình yên, mà giống như một con thú săn mồi ép mình sát mặt đất, sẵn sàng lao đến xé nát con mồi.

Những Sleeper ép mình vào tường, nhường không gian cho Changing Star và Bright Lord cho trận đấu của họ.

Effie bị hai Guards (Vệ Binh) kéo ra khỏi giữa sảnh, và giờ đây không còn gì ngoài khoảng trống giữa hai đấu thủ.

Từ một phía của đại sảnh, năm lieutenant (phó tướng) — Gemma, Tessai, Kido, Seishan và Harus — đang nhìn về phía chủ nhân của họ với những cảm xúc phức tạp.

Từ phía bên kia, Kai, Caster, và các thủ lĩnh của những nhóm săn từ khu định cư bên ngoài cũng làm điều tương tự.

Cassie cũng có mặt, tay cô đặt lên chuôi của Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng).

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô trầm lặng và ảm đạm.

Sunny liếc nhìn cô gái mù, rồi quay lại nhìn trung tâm của phòng ngai.

Hai người đứng đối diện nhau.

Một người là một người đàn ông cao lớn, bọc trong bộ giáp vàng kỳ lạ ôm sát những đường nét cơ bắp mạnh mẽ của hắn ta.

Người kia là một cô gái trẻ trong bộ giáp tấm thanh lịch được rèn từ kim loại trắng.

Có một nét tương đồng tinh tế giữa họ.

Cả hai đều toát ra sức mạnh và sự tự tin đáng sợ mà rất ít người có được.

Cả hai đều đáng sợ và chết chóc.

Cả hai đều ở đỉnh cao của loại mình.

Tuy nhiên, sự tương đồng dừng lại ở đó.

‘Chuyện này... không ổn chút nào,’ Sunny nghĩ, đánh giá hai đấu thủ.

Cậu biết rõ khả năng của Nephis hơn ai hết, nhưng dù vậy, cảnh tượng cô đối mặt với Gunlaug khiến cậu phải cau mày.

Bright Lord cao hơn Nephis rất nhiều và có lẽ nặng gấp đôi cô.

Hắn ta mạnh hơn, có tầm đánh dài hơn và kinh nghiệm giết người nhiều hơn.

Chưa kể đến bộ giáp vàng đáng nguyền rủa của hắn ta.

Dù có sự tăng cường kỳ diệu của Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) thanh kiếm bạc của Nephis cũng khó mà đạt tới cùng đẳng cấp với một vũ khí Ascended (Thăng Hoa).

Đó vẫn là một cấp bậc dưới so với Echo kỳ lạ của Gunlaug.

Cố gắng phá vỡ bộ giáp đó sẽ khó như đập vỡ vỏ của một Carapace Centurion (Quái Vật Bọc Giáp) bằng thanh kiếm thường.

Rất khó, nếu không muốn nói là không thể.

Và không giống như vỏ bọc của một scavenger (kẻ nhặt xác) lớp Echo vàng dường như không có điểm yếu nào.

Lúc này, những tia sáng xuất hiện trong không khí trước mặt Changing Star.

Thanh trường kiếm bạc hiện ra trong tay cô, và cô hướng nó xuống đất... ít nhất là lúc này.

‘Tên khốn đó sẽ dùng vũ khí gì?’

Điều đó sẽ quyết định rất nhiều.

Sunny chắc chắn rằng Gunlaug sở hữu cả một kho vũ khí Memory (Ký Ức) mạnh mẽ... nhưng chúng mạnh đến mức nào?

Cậu nhìn Bright Lord, mong đợi thấy những tia sáng xoay quanh tay hắn ta.

Nhưng không có.

Thay vào đó, vàng lỏng chảy ra phía trước và tạo thành hình một chiếc rìu chiến nặng, mà Gunlaug nắm lấy và thản nhiên đặt lên vai mình.

Tấm gương bóng loáng trên mặt nạ của hắn ta phản chiếu nét cau mày khẽ xuất hiện trên khuôn mặt Nephis.

‘Chết tiệt.’

Vũ khí mà Bright Lord sẽ dùng cũng là một phần của Echo của hắn ta, và do đó, sở hữu phẩm chất của một vũ khí Transcendent (Siêu Việt).

Nó sẽ dễ dàng xuyên qua Starlight Legion Armor (Giáp Quân Đoàn Sao).

‘Chuyện này còn tệ hơn ta tưởng...’

Khi Sunny nghiến răng, Gunlaug lên tiếng, giọng nói rắn rít và nham hiểm:

"Ngươi có lời cuối nào không, Changing Star?"

Nephis hơi nghiêng đầu và im lặng một lúc.

Mũ giáp của cô được dệt từ những sợi ánh sáng, che kín khuôn mặt cô, chỉ để lại đôi mắt xám bình thản qua khe hở của tấm che mặt.

Cuối cùng, cô trả lời bằng một từ duy nhất, giọng cô, thường ngày điềm tĩnh, giờ tràn đầy sự khinh miệt giận dữ:

"...Kẻ phản bội."

Một làn sóng thì thầm lan khắp đám đông.

Mọi người đoán xem chính xác cô ám chỉ điều gì, nhưng Sunny nghi ngờ chỉ mình cậu là hiểu được.

Neph không buộc tội Gunlaug phản bội đồng loại của mình hay gây ra cái chết cho nhiều thanh niên nam nữ.

Cô buộc tội hắn ta đã phản bội nhiệm vụ thực sự của một Awakened (Người Thức Tỉnh) và khuất phục trước Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) thay vì chiến đấu đến cùng.

Trong tâm trí cô, đó là tội ác lớn hơn nhiều.

Thậm chí là tội lỗi duy nhất.

Bright Lord cười.

"Thật đáng tiếc. Ta từng nghe câu này rồi..."

Và rồi, không lãng phí dù chỉ một tích tắc, hắn ta đột ngột lao về phía trước trong một cú nhảy kinh hoàng, nhanh như chớp.

Sự chuyển đổi từ yên bình sang bạo lực diễn ra quá nhanh và đột ngột, khiến hầu hết mọi người trong đại sảnh không nhận ra điều gì đang xảy ra cho đến vài giây sau.

Mỗi bước chân của Gunlaug làm sàn phòng ngai rung chuyển.

Hắn ta lao về phía Nephis như một gã khổng lồ giận dữ bằng vàng, vung chiếc rìu chiến với tốc độ nhanh khủng khiếp và lực cực mạnh.

Cô chỉ kịp phản ứng vừa đúng lúc, xoay người và nâng kiếm lên để lệch hướng đòn đánh chết chóc sang một bên.

Tuy nhiên, điều bất ngờ đã xảy ra.

Cán rìu đột ngột kéo dài ra, vàng lỏng chảy về phía trước để tạo thành hình dạng mới.

Kết quả là cú đỡ của cô gần như vô dụng.

Changing Star loạng choạng lùi lại.

Lưỡi rìu chiến cắt vào mũ giáp của Starlight Legion Armor, để lại một vết rạch nông trên má cô.

Ngay sau đó, chân của Gunlaug đạp mạnh vào sườn cô, khiến cô bay qua không trung.

Nephis tiếp đất bằng một cú lăn và dùng một tay để ngăn mình trượt trên sàn đá cẩm thạch.

Những giọt máu nhỏ xuống từ dưới mũ giáp, và trong mắt cô bùng lên ngọn lửa trắng tàn nhẫn.

Một khoảnh khắc sau, cô nhảy lên và lao vào trận với Bright Lord, với cùng sự giận dữ như hắn ta.

Khúc ca chết chóc của thép va chạm vang vọng khắp đại sảnh cổ xưa...

Như một lời hứa về cuộc tắm máu còn lớn hơn sắp tới..