Chương 296: Creature of Light - Sinh Vật Của Ánh Sáng

Chương 296: Creature of Light - Sinh Vật Của Ánh Sáng

Sunny nhìn chằm chằm vào hình bóng sáng chói trước mặt mình, hàng loạt suy nghĩ hiện lên trong đầu.

Với làn da tỏa ra ánh sáng trắng chói lọi, Nephis trông thật đẹp và thuần khiết, như thể không bị vấy bẩn bởi sự khiếm khuyết của thế giới phàm tục.

Được bao bọc trong ánh sáng, cô trông như một thiên thần từ trời cao giáng xuống trần gian.

Khung cảnh đó vừa làm người ta nghẹt thở, vừa đầy kinh hoàng.

…Hình ảnh này cũng gợi lên sự tương đồng kỳ lạ với sinh vật rực sáng mà cậu đã từng thấy trên những bức tường của hầm mỏ cổ xưa.

Đặc biệt là với viên đá Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) đang cháy rực trên trán của Nephis như con mắt thứ ba.

Nhưng đó không phải điều khiến Sunny dừng lại.

'Làm sao có thể?!'

Nhưng rồi, tại sao lại không thể?

Từ khi bắt đầu hành trình, cậu đã đoán rằng Aspect của Changing Star thuộc cấp bậc Divine (Thần Thánh) giống như của cậu.

Sức mạnh của cô dường như có thể tăng cường các Memory hoặc chữa lành, trong khi sức mạnh của Sunny có thể được dùng để do thám, cường hóa Memory, hoặc tăng cường cho chính bản thân.

Vì Nephis chưa từng sử dụng ngọn lửa trắng để tự cường hóa, cậu đã cho rằng cô không thể làm được, và vì vậy Aspect của cô, dù mạnh mẽ, kém linh hoạt hơn.

Nhưng việc tự cường hóa chính là điều mà Nephis đang làm lúc này.

Sunny nhận ra ngay — cô đã bao bọc cơ thể mình trong ánh sáng, giống như cậu đã từng bao bọc mình trong bóng tối vô số lần.

Với sự cường hóa này, sức mạnh thể chất của cô hẳn đã tăng lên vượt bậc.

Phải chăng cô luôn có khả năng này nhưng cố tình che giấu, hay đây là thứ cô học được sau khi hấp thụ hàng trăm mảnh Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) trong Labyrinth (Mê Cung)?

Câu hỏi đó sẽ còn bỏ ngỏ, ít nhất là bây giờ, vì trận chiến giữa Changing Star và Bright Lord vẫn chưa kết thúc.

Như Sunny đã dự đoán, với cơ thể được bao bọc trong ánh sáng, Nephis trở nên mạnh mẽ và nhanh nhẹn hơn nhiều.

Nếu trước đây cô yếu hơn và chậm hơn Gunlaug, thì giờ dường như tình thế đã đảo ngược.

Cô lao về phía đối thủ, đánh bật một trong những con dao và tung ra một cú đánh mạnh vào chiếc mặt nạ gương bóng loáng.

Lần này, thanh kiếm của cô đã để lại một vết nhỏ trên bề mặt bộ giáp vàng.

Cả hai lao vào trận chiến ác liệt, hàng chục đòn đánh bay tới từ cả hai phía.

Tiếng kim loại va chạm ngày càng lớn, trở thành một bản hòa tấu đinh tai.

Changing Star chiến đấu như không còn gì để mất, cơ thể rực sáng của cô ngày càng tích thêm nhiều vết thương.

Tuy nhiên, cô cũng đã ra được nhiều đòn lên bộ giáp vàng của Bright Lord, đặc biệt là vào tấm gương trên mặt nạ.

Dần dần, một vết nứt nhỏ bắt đầu xuất hiện trên bề mặt gương.

Sunny cũng nhận ra rằng các vết thương của cô không lành lại.

Dường như Nephis chỉ có thể duy trì hai hiệu ứng cùng lúc — một là tăng cường cho thanh kiếm, và một là tăng cường cho cơ thể cô.

Để triệu hồi sức mạnh chữa lành của ngọn lửa trắng, cô phải hy sinh một trong hai hiệu ứng đó.

Nhưng cô không chịu làm thế.

Vài khoảnh khắc sau, có vẻ như Gunlaug bắt đầu yếu thế dần.

Đối thủ của cậu ta quá nhanh, quá mạnh và quá tàn nhẫn.

Nhiều cú đánh hơn đập vào bộ giáp vàng, và dù nó vẫn đứng vững, rõ ràng là những đòn liên tục đã bắt đầu gây áp lực lên cả Bright Lord và Echo của hắn ta.

…Tuy nhiên, Golden Serpent (Rắn Vàng) cũng còn vài chiêu bài chưa tung ra.

Khi thế trận nghiêng về phía Nephis, hắn ta đột nhiên cười khúc khích và quay mặt lại, hứng lấy hình ảnh phản chiếu của cô trong chiếc mặt nạ gương.

Một giây sau, tiếng rên rỉ nghẹn ngào vang lên từ miệng hàng trăm người.

Áp lực tâm lý phát ra từ Bright Lord tăng lên gấp nhiều lần, khiến một số người ngã xuống và những người khác loạng choạng.

Sunny thấy máu chảy ra từ mũi, mắt và miệng của họ.

Chính cậu cũng cảm nhận được áp lực đó và nghiến răng, cố gắng đứng vững.

Cậu suýt thất bại.

Changing Star, người ở trung tâm của cuộc tấn công tâm lý, hét lên trong đau đớn và loạng choạng.

…Đó là khoảnh khắc Gunlaug tiến tới và đâm cô xuyên qua ngực bằng một trong những con dao của mình.

Lưỡi dao dài xuyên qua cơ thể mảnh mai của cô và nhô ra từ sau lưng.

Hắn ta nói bằng giọng điềm tĩnh và thân thiện:

"Thôi nào, đủ rồi. Chết đi, con bé ngu ngốc."

Rồi, hắn ta xoay mạnh con dao, khiến cô hét lên đau đớn.

Nephis nhìn chằm chằm vào hắn ta, máu chảy ra từ miệng.

Rồi cô giơ thanh kiếm lên và đánh vào mặt hắn ta bằng chuôi kiếm, liên tục, cho đến khi một vết nứt nhỏ cuối cùng xuất hiện trên bề mặt chiếc mặt nạ gương.

Nhưng làn sóng áp lực tâm lý không biến mất.

Nó chỉ càng mạnh hơn.

Gunlaug cười lớn.

"Xong chưa? Chưa à? Vậy để ta giúp ngươi..."

Con dao thứ hai của hắn ta vung lên, chém vào cổ tay của Nephis.

Gân tay bị cắt đứt, thanh kiếm bạc rơi khỏi tay cô, ánh sáng của nó lịm dần.

Nephis dùng tay còn lại đẩy Bright Lord ra và tự rút khỏi lưỡi dao, rồi loạng choạng bước đi, cuối cùng quỵ xuống đầu gối.

Ánh sáng trắng tỏa ra từ cơ thể cô sáng hơn, và vết thương trên người cô bắt đầu lành lại.

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ đôi môi của cô.

Gunlaug tiến lại gần cô, cười khùng khục.

"Ngươi nghĩ ta không biết về trò đó của ngươi sao? Cứ việc chữa lành. Xem nó giúp ngươi được gì."

Nói rồi, hắn ta túm lấy cổ cô và đâm thêm một lần nữa, mở lại vết thương vừa mới lành.

"Sao? Chữa lành lần nữa đi!"

Với tiếng gầm dữ tợn, hắn ta tiếp tục đâm cô liên tục, bàn tay hắn ta nhanh chóng nhuốm đỏ máu.

"Ôi, vui thật đấy! Nhưng hơi mệt rồi. Hay để ta cắt đầu ngươi luôn và kết thúc tại đây?"

Nephis phun ra một ít máu và quay đầu về phía hắn ta.

Và rồi cô… nhắm mắt lại.

Lúc trước, khi mới đến Dark City (Thành Phố Bóng Tối) Sunny đã nhận ra rằng Cassie không bị ảnh hưởng bởi áp lực tâm lý của bộ giáp vàng.

Từ đó, hắn suy ra rằng nguồn gốc của cuộc tấn công tâm lý không phải từ bộ giáp, mà từ chiếc mặt nạ gương — hoặc chính xác hơn, từ việc nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong đó.

Sau khi trở về từ Lâu Đài, cậu đã chia sẻ nhận thức này với Nephis.

Có vẻ cô vẫn nhớ điều đó.

Với đôi mắt nhắm chặt, Changing Star đưa tay lên và túm lấy vai của Bright Lord đang bóp cổ cô.

Rồi, cô dùng toàn bộ cơ thể để tung một cú đánh chí mạng vào mặt hắn ta, viên đá của Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh) giáng xuống ngay chỗ đáng lẽ là mũi của hắn ta.

Cuối cùng, bề mặt chiếc mặt nạ gương vỡ nát.

Qua khe nứt nhỏ, một con mắt xanh đầy niềm vui sát nhân hiện ra.

Choáng váng bởi cú đánh bất ngờ, Gunlaug lảo đảo.

"Con khốn này!"

Những con dao lập tức bị thu hồi vào trong bộ giáp vàng, thay thế bằng chiếc rìu chiến nặng nề.

...Nhưng hắn ta không có cơ hội sử dụng nó.

Vẫn nhắm mắt, Nephis nhanh chóng xoay người theo hướng phát ra giọng nói của hắn ta.

Rồi cô giơ tay lên, mở nắm tay ra... và thổi một hơi.

Ngay lập tức, một đám mây cát đỏ bắn ra từ lòng bàn tay cô, bao phủ lấy Gunlaug.

Sunny nhìn cảnh tượng ấy với vẻ kinh ngạc, biểu cảm nhận ra đột ngột hiện rõ trên khuôn mặt cậu.

Cậu biết rõ thứ cát đó. Đó không phải là cát thông thường.

Đó chính là phấn hoa của Blood Flower (Hoa Máu)..