Chương 297: Red Flower - Hoa Máu

Chương 297: Red Flower - Hoa Máu

Đám mây đỏ bao trùm Gunlaug, len lỏi qua khe hở trên chiếc mũ giáp của hắn ta.

Phản ứng quá chậm, Bright Lord lảo đảo, nhưng đã hít phải phấn hoa của loài hoa ác mộng.

Sunny không biết Nephis đã lấy nó từ khi nào và bằng cách nào, nhưng cậu biết chắc mình không nhầm — đó chính là phấn hoa của Blood Flower (Hoa Máu) loài hoa ký sinh ghê rợn mà cậu từng có bất hạnh hít phải một lần, rất lâu về trước.

Ký ức về những đóa hoa đỏ khát máu mọc trong phổi mình khiến toàn thân Sunny lạnh toát.

Lần đó, cậu chỉ sống sót nhờ Blood Weave (Máu của Weaver).

Nếu không có nó, cậu đã bị nuốt chửng từ bên trong chỉ trong vài phút.

…Và giờ, Bright Lord sẽ chịu chung số phận.

‘Cô ấy… cô ấy thực sự đã làm điều đó...’

Tuy nhiên, đám đông Sleeper tập trung trong đại sảnh không hề biết rằng Gunlaug đã là kẻ chết chắc.

Ngay cả bản thân bạo chúa cũng không biết.

Cúi xuống, hắn ta ho dữ dội, rồi gầm lên:

"Cái gì? Ngươi đã làm gì ta, con khốn?!"

Nephis vẫn quỳ nơi hắn ta đã đánh ngã cô, bộ giáp của cô vỡ vụn, máu chảy thành dòng từ những mảnh kim loại trắng rạn nứt.

Ánh sáng rực rỡ trên da cô đã tắt lịm, nhưng những ngọn lửa sáng chói vẫn âm ỉ cháy bên dưới.

Những vết thương khủng khiếp trên ngực cô đang dần lành lại, và những vết rách trên mặt cô đã biến mất, để lại khuôn mặt hoàn mỹ như trước.

Tuy nhiên, khuôn mặt ấy nhợt nhạt và đẫm máu, biểu lộ một nỗi đau không thể tả.

Nhưng trong đôi mắt cô, có một sự độc ác đen tối.

Cả đám đông rì rầm khi chứng kiến những vết thương kinh khủng tự lành.

Bất kể là người của Host hay cư dân khu ổ chuột, tất cả đều chỉ có hai từ trên môi:

"Immortal Flame!"

"Immortal Flame!"

Rồi ai đó hét lên, giọng đầy kinh ngạc:

"Đây... đây là phước lành của ngọn lửa!"

Changing Star không để ý đến những lời đó.

Cô rên lên đau đớn và từ từ đứng dậy.

Nhìn về phía Bright Lord, cô nói, giọng run lên vì đau đớn:

"Ta... ta đã giết ngươi."

Qua khe nứt trên chiếc mặt nạ vàng, Sunny thấy con mắt xanh của Gunlaug nheo lại, rồi mở to.

Ngay sau đó, hắn ta lại ho dữ dội.

Một tiếng hét bị kìm nén thoát ra từ đôi môi hắn ta.

‘...Nó bắt đầu rồi.’

Sunny nhích người, lặng lẽ tiến lại gần Caster.

Trong khi đó, Gunlaug loạng choạng và rên rỉ, máu nhỏ giọt từ phía dưới chiếc mặt nạ vỡ.

Rồi, một tiếng cười yếu ớt vang lên trong đại sảnh.

"À… ngươi thực sự làm được sao? Thật là… bất ngờ..."

Hắn ta thả rơi chiếc rìu chiến, nó tan chảy thành một vũng vàng lỏng rồi hòa vào bộ giáp kỳ lạ.

Hắn ta bước về phía Nephis, nhưng lại loạng choạng và ngã quỵ xuống một đầu gối.

Trong vài giây, Bright Lord bất động.

Rồi cơ thể hắn ta co giật, máu trào qua những khe nứt trên mũ giáp, và tiếng hét đầy đau đớn lại vang lên.

Hàng trăm người lặng nhìn, mắt họ đầy hoài nghi, giận dữ và khiếp đảm.

Bright Lord ngẩng đầu, nhìn Nephis và rít lên:

"Thật là… trò đùa! Ta không thể... chết thế này!"

Changing Star nhìn xuống hắn ta, khuôn mặt lạnh lùng và không cảm xúc.

Trong đôi mắt cô không có niềm vui chiến thắng, cũng không có sự đắc ý.

Nhưng cũng chẳng có chút thương xót nào.

Cô quay lưng, ngập ngừng trong giây lát rồi nói, giọng cô kỳ lạ nhẹ nhàng:

"...Nghỉ ngơi đi. Ác mộng của ngươi đã kết thúc."

Gunlaug nhìn cô không tin nổi, rồi đột nhiên bật cười.

Một âm thanh gurgling đáng ngại phát ra từ sâu trong cổ họng hắn ta, như thể hắn ta đang chết chìm trong máu.

"Tốt... thật là tốt. Nhưng ác mộng của ngươi... mới chỉ bắt đầu thôi..."

Hắn ta đứng dậy chậm chạp, rồi lảo đảo đi.

Đám đông im lặng theo dõi khi hắn ta cố gắng leo lên những bậc thang dẫn tới ngai vàng bằng đá cẩm thạch trắng, máu tràn ra từ những khe nứt trên mũ giáp, bộ giáp vàng xoắn xuýt quanh cơ thể hắn ta như đang hoảng loạn.

Cuối cùng, Gunlaug ngã xuống ngai vàng, nhìn xuống đại sảnh với một biểu cảm xa xăm kỳ lạ.

Hắn ta cố nói điều gì đó, nhưng lại bị cơn ho dữ dội cản lại.

Cuối cùng, hắn ta thì thầm vài từ gần như không nghe thấy và tựa vào lưng ghế, cơ thể thư giãn.

Có lẽ chỉ Sunny nghe được những lời ấy, vì cái bóng của cậu đã ẩn mình trong bóng tối suốt từ đầu.

"Ta... đã cố gắng. Lúc đầu... thật sự đã cố..."

Đó là những gì Gunlaug thì thầm.

Và rồi, hắn ta trở nên bất động.

Bright Lord của Dark City đã chết.

Sunny biết ngay điều đó, bởi áp lực tâm lý kinh khủng đang đè nặng lên cậu và mọi người xung quanh đột ngột biến mất, cho phép họ di chuyển và hít thở tự do.

Biết điều gì sắp xảy ra, cậu liếc nhìn cuối đại sảnh lần cuối.

Một thi thể trong bộ giáp vàng ngồi trên ngai, một đóa hoa đỏ tuyệt đẹp mọc lên từ khe nứt trên chiếc mặt nạ sáng bóng.

Vài giây sau, bộ giáp vàng bừng sáng và tan rã thành những tia sáng nhỏ, để lộ khuôn mặt thật của kẻ đã cai trị nơi khốn khổ này suốt nhiều năm qua bằng bàn tay sắt.

Gunlaug hóa ra lại rất đẹp trai.

Dù khuôn mặt hắn ta nhuốm đầy máu, vẫn dễ dàng nhận ra điều đó.

Hắn ta có bộ râu ngắn và mái tóc vàng dài.

Một bên mắt của hắn ta đã bị hoa ký sinh ăn mòn, và con mắt còn lại đang dần trở nên đục ngầu.

Nhưng điều khiến Sunny ngạc nhiên nhất chính là vẻ trẻ trung của hắn ta.

Thật khó tưởng tượng rằng Bright Lord lại có thể là một kẻ trẻ tuổi như vậy, nhưng thực tế, hắn ta không quá hai mươi bảy tuổi.

Bằng cách nào đó, Sunny đã quên mất điều đó.

‘...Những đứa trẻ lạc lối. Tất cả chúng ta chỉ là những đứa trẻ lạc lối.’

Nhưng cậu không có thời gian để suy nghĩ nhiều hơn.

Bởi ngay lúc đó, Tessai — kẻ từ đầu đến giờ vẫn nhìn chằm chằm vào xác của chủ nhân với biểu cảm ủ rũ quen thuộc — quay lại và nhìn vào đám đông cư dân khu ổ chuột, rồi liếc sang các thành viên của Host.

Gã khổng lồ dừng lại trong giây lát, rồi nói, giọng trầm và sâu vang vọng khắp đại sảnh cổ xưa:

"...Còn chờ gì nữa? Giết hết chúng đi."

Và rồi, mọi thứ chìm vào hỗn loạn..