Chương 301: Heirs to the Throne - Những Kẻ Thừa Kế Ngai Vàng  

Chương 301: Heirs to the Throne - Những Kẻ Thừa Kế Ngai Vàng  

Khi Sunny ngồi trên nền đá lạnh, lau máu khỏi mặt và nhăn nhó vì đau đớn, cả lâu đài khẽ rung chuyển, bụi rơi từ trần hành lang rộng.

Ngẩng đầu lên, cậu nhíu mày, rồi quay sang Harus và thản nhiên cắt một dải vải từ quần áo của tên gù.

Thi thể chẳng phản ứng gì.

Sunny buộc dải vải quanh đầu để ngăn máu chảy vào mắt, thở dài và triệu hồi các rune.

Shadow Fragments: [956/1000].

"Thật là bất công..."

Trận chiến với Harus là một trong những trận ác liệt nhất mà cậu từng trải qua trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nhưng tất cả những gì cậu nhận được chỉ là một mảnh bóng tối nhỏ nhoi.

Đây là một trong những điều kỳ quặc đáng tiếc của Shadow Slave Aspect — nó không phân biệt giữa con người và Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Trong góc nhìn của nó, Harus chẳng khác gì một Dormant Beast (Dã Thú Ngủ Yên).

…Hoặc có thể, đó là một phước lành được ngụy trang.

"Giết người đúng là công việc không có lời," Sunny tiếc nuối nói và nhìn về phía phòng ngai vàng, nơi trận chiến khốc liệt vẫn tiếp diễn.

Hàng trăm con người điên cuồng trong cơn thịnh nộ và khát máu có thể gây ra sự hủy diệt khủng khiếp trong thời gian rất ngắn.

Nhưng hàng trăm Sleeper sở hữu Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) và những Echo còn khủng khiếp hơn nhiều.

Sunny rùng mình khi tưởng tượng những gì đang xảy ra ở đại sảnh lúc này.

Số người chết mỗi giây có lẽ vô cùng lớn. Thành viên của Host, những kẻ theo chân Changing Star, và tất cả những ai không may mắn tồn tại ở Forgotten Shore ngày hôm nay đều lần lượt ngã xuống. Máu chảy như sông trong các hành lang của Bright Castle (Lâu Đài Bright)… đúng như Cassie đã tiên đoán từ nhiều tháng trước.

Và cũng đúng như Sunny đã lo sợ.

Nephis đang nghĩ gì?

Tham vọng của cô chưa bao giờ là trở thành người cai trị Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Đoạt quyền kiểm soát lâu đài cổ từ tay Gunlaug chỉ là bước đệm.

Mục tiêu thực sự của cô luôn nằm ở Crimson Spire (Tháp Đỏ)...

...Nơi Terror of the Forgotten Shore (Kinh Hoàng của Bờ Biển Bị Lãng Quên) ngự trị.

Nhìn từ góc độ đó, cuộc tàn sát này quả là một sự lãng phí.

Lãng phí những binh lính tiềm năng, Memory (Ký Ức) quý giá, và mọi tài nguyên khác mà cô cần để tiến đến Gateway (Cánh Cổng).

Nhưng liệu đó có thực sự là lãng phí không?

Rốt cuộc, không phải ai cũng bị ràng buộc bởi sự kỳ lạ của Aspect thần thánh mà Sunny sở hữu.

Khi một Awakened (Người Thức Tỉnh) giết một người khác, họ nhận được phần lớn soul essence (tinh hoa linh hồn) mà kẻ địch đã tích lũy.

Nhiều phần sẽ biến mất, nhưng phần còn lại cũng đủ lớn.

Crimson Spire không phải nơi có thể chinh phục bằng một đội quân vô dụng. Nephis không cần hàng ngàn con người yếu đuối.

Cô cần vài trăm chiến binh mạnh mẽ, đã qua thử thách.

Những gì đang xảy ra trong Bright Castle lúc này không phải là lãng phí.

Đó là quá trình hợp nhất sức mạnh.

Sunny thở dài, đứng dậy và triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) từ bóng tối trong linh hồn mình.

Đã đến lúc quay lại trận chiến.

---

Cuối cùng, khoảng hai trăm người đã bỏ mạng trong ngày hôm đó.

Dù số người chết khủng khiếp, trận chiến kết thúc với một kết quả hòa đầy cay đắng.

Và nguyên nhân chính là ba người: Nephis, Tessai, và Gemma.

Dù những Sleeper khác có mạnh và kỹ năng đến đâu, không ai có thể sánh ngang với bất kỳ ai trong ba người này.

Ngay cả Caster, kẻ mà nhiều người tin là một trong những chiến binh mạnh nhất ở Dark City với kỹ năng tuyệt đỉnh, Aspect quyền năng, và xuất thân quý tộc, cũng không ngoại lệ.

Khi Caster đụng độ với Gemma, thủ lĩnh của thợ săn, thanh jian phù phép của hắn nhanh chóng đâm vào tim đối thủ.

Nhưng trước sự kinh hoàng của tất cả, Gemma không hề chớp mắt trước vết thương chí mạng.

Chỉ vài khoảnh khắc sau, vết thương thần kỳ tự lành lại, không để lại dấu vết.

Bất kể Caster có cắt hay đâm bao nhiêu lần, cơ thể Gemma luôn hồi phục, như thể hắn đang cố chém vào nước.

Aspect Ability của Gemma khiến hắn gần như bất tử, trong khi kỹ năng, sự xảo quyệt, và sức mạnh biến hắn thành tử thần sống.

Tessai cũng không kém phần đáng sợ. Khả năng của hắn liên quan đến băng và giá lạnh, giúp hắn biến da thành đá và làm suy yếu đối thủ, khiến chúng di chuyển chậm chạp và cứng đơ.

Tệ hơn, khả năng của Tessai phần nào khắc chế được ngọn lửa của Nephis.

Khi số người chết trở nên quá lớn, cả ba người đều ra lệnh rút lui.

Đến cuối ngày, vẫn chưa có ai trở thành Chúa Tể mới của Bright Castle.

Lâu đài này giờ bị chia thành ba phe chiến tranh, mỗi phe do một ứng cử viên cho ngai vàng lãnh đạo.

Phe lớn nhất là liên minh giữa Tessai và Seishan, thủ lĩnh của Handmaidens.

Phe này kiểm soát phần phía bắc và phía tây của lâu đài, nơi có các khu vực chiến lược và dễ phòng thủ nhất.

Phe thứ hai do Gemma và Kido, trưởng Artisan, lãnh đạo.

Dù có ít chiến binh hơn, nhưng mỗi người trong số họ đều đáng giá gấp mười lần những người khác.

Họ kiểm soát nguồn cung cấp thực phẩm và nước duy nhất trong lâu đài.

Phe cuối cùng thuộc về Nephis, kiểm soát phần phía nam của lâu đài và cổng chính, cùng với khu định cư bên ngoài nơi nhiều cư dân đã tìm đến hy vọng được an toàn.

Nhưng họ nhanh chóng nhận ra rằng không còn nơi nào an toàn ở Dark City nữa.

Với cái chết của Gunlaug, mọi trật tự biến mất.

Không còn ai đi săn mang về lương thực, không còn ai canh giữ tường thành để xua đuổi Nightmare Creatures, và cũng không còn ai ngăn chặn tội ác và bạo lực bùng phát trong bóng tối của sự hỗn loạn.

Mọi thứ sẽ không thay đổi cho đến khi một Chúa Tể mới chiếm lấy ngai vàng trắng.

Cuộc chiến đẫm máu cho vương miện đã bắt đầu..