Chương 304: Hunting for a Big One - Săn Con Lớn

Chương 304: Hunting for a Big One - Săn Con Lớn

Sunny nhìn Aiko, thầm vui vì cuối cùng cậu không phải ngẩng đầu lên để nhìn người khác. Đôi mắt của cô gái trẻ liếc nhanh vào bóng tối trong hành lang, rõ ràng đang tính toán cơ hội chạy trốn của mình.

...Nhưng không có cơ hội nào cả.

Cuối cùng, cô thở dài và quay lại nhìn Sunny với vẻ cau có. Vì lý do nào đó, biểu cảm nghiêm nghị trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trông hơi buồn cười.

"Sunny, phải không? Nghe này, anh bạn... à... sếp. Tôi rất cảm ơn vì cậu đã giúp đỡ tôi, nhưng thật sự, trông tôi giống thợ săn à? Làm sao tôi có thể giúp cậu săn được chứ? Có lẽ cậu nên tìm một trong mấy người bạn khỏe mạnh của mình..."

Rồi mắt cô mở to.

"Cậu... không định dùng tôi làm mồi nhử đấy chứ?"

Sunny bật cười.

"Không, không phải vậy. Chỉ là cho cuộc săn này, chỉ có cô mới giúp được tôi. À mà, tôi không tình cờ gặp cô đâu. Thực ra tôi đã theo dõi cô một thời gian rồi."

Aiko tái mặt.

"À, vậy à. Mỗi người một sở thích, tôi đoán thế. Nhưng dù sao, tôi không phải chiến binh. Tôi nghĩ lần này tôi không giúp được cậu đâu, tiếc thật..."

Sunny lắc đầu.

"Thư giãn đi, Aiko. Con lớn mà tôi đang săn... là bạn của cô. Gã béo tên Stev ấy. Hắn là mục tiêu của tôi. Và tôi biết chắc rằng cô biết hắn trốn ở đâu. Vì chính cô là người đang giấu hắn. Vậy nên..."

Một biểu cảm ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt Aiko. Cô hỏi với vẻ hoang mang chân thật:

"Khoan đã? Stev á? Gã buôn Memory ấy hả? Sao tôi lại biết hắn ở đâu chứ?!"

Cô chớp mắt vài lần, rồi nói với giọng do dự:

"Cậu có chắc không nhầm tôi với ai khác không, Sunny?"

Cậu thở dài và đợi một lúc, rồi đảo mắt.

"Được rồi. Tôi không muốn phí thời gian ở đây, nên làm cho nhanh thôi. Nhìn xuống kia."

Cậu chỉ vào bóng của mình. Aiko cúi nhìn xuống, và mắt cô mở to khi cái bóng đột nhiên quay đầu và vẫy tay với cô.

"Chuyện quái gì..."

Sunny khoanh tay và nói:

"Đây là bóng của tôi. Nó là trợ thủ đắc lực. Ngoài những việc khác, nó có thể tự đi lại và báo cáo lại cho tôi những gì nó thấy. Cô đoán xem nó đã thấy gì hôm qua?"

Aiko tái mặt, nhìn cái bóng với ánh mắt đầy kinh ngạc.

Cái bóng nhìn lại cô, ánh mắt đầy khinh thường.

"Vậy nên... đừng giả vờ là cô không biết Stev đang ở đâu. Dẫn tôi đến đó."

Cô gái trẻ nhìn cậu và nghiến răng. Rồi cô hỏi với ánh mắt quyết tâm:

"Cậu muốn gì ở hắn?"

Sunny nhướng mày.

"Tôi muốn gì à? Hắn mang trong mình hàng trăm Memories. Cô đoán thử xem?"

Aiko siết chặt đôi nắm tay nhỏ của mình.

"Hắn là bạn tôi. Tôi sẽ không..."

Sunny phẩy tay ngắt lời cô.

"Ồ, đừng làm quá thế. Tôi không định làm gì xấu với hắn đâu. Nếu muốn, tôi đã giết cô rồi. Nhớ là cái bóng của tôi đã thấy cô đi đâu mà, đúng không?"

Thực ra, Sunny đang nói dối. Dù cậu gần như chắc chắn rằng Aiko đang giấu Stev vì lượng thực phẩm cô đánh cắp mỗi vài ngày quá nhiều so với sức ăn của một cô gái nhỏ như cô, nhưng cậu không biết chỗ ẩn náu của họ ở đâu.

Đó là vì nơi đó nằm ở đâu đó bên kia khu vực của Guards, và Sunny đã tránh gửi cái bóng của mình đến gần chỗ Seishan.

Biểu cảm sững sờ xuất hiện trên khuôn mặt Aiko. Sau một lúc, cô hỏi:

"Cậu thực sự sẽ không làm hại chúng tôi chứ?"

Sunny nở nụ cười thân thiện và chân thành nhất của mình.

Vì lý do nào đó, cô gái nhỏ rùng mình.

"Tôi không làm đâu, cô có thể tin tôi. Tôi là người trung thực nhất thế giới này. À không, cả hai thế giới ấy..."

---

Vài giờ sau, ba người đang lén lút đi qua những hành lang của Bright Castle. Một người là chàng trai trẻ với nước da tái nhợt trong bộ áo giáp da tối màu, người thứ hai là cô gái nhỏ với đôi mắt tinh nghịch, và người thứ ba là một gã đàn ông to lớn với cái bụng tròn căng.

Vì Stev, mọi nỗ lực di chuyển lén lút của họ gần như trở nên vô dụng.

Khi họ đến gần một góc hành lang khác, Sunny thở dài và ra hiệu cho hai người còn lại dừng lại.

"Guards đang tuần tra phía trước. Chúng ta phải đợi một lúc."

Stev và Aiko nhìn nhau và nhún vai. Sự chênh lệch kích thước giữa hai người khiến họ trông thật khôi hài. Lắc đầu, Sunny triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và uống vài ngụm nước, rồi đưa cho hai người kia chiếc bình thủy tinh tuyệt đẹp.

"Sao cậu lại trốn khỏi mọi người thế, Stev?"

Gã khổng lồ to béo nhìn cô với vẻ u ám, rồi nói bằng giọng buồn bã:

"Vì sao nữa chứ? Ngay khi mọi chuyện bắt đầu rối ren, tôi biết người ta sẽ đến tìm tôi để lấy các Memory."

Sunny cau mày.

"Memory Market thuộc về Host mà. Sao cậu không đến gặp Tessai hoặc Gemma?"

Stev nhăn mặt.

"Tôi biết Tessai quá rõ để dám đến gần hắn khi Lord Gunlaug đã chết. Còn Gemma... chúng tôi thực ra cũng khá thân. Nhưng cô nàng Kido thì... ừm, tôi từng gọi cô ta vài cái tên không hay trong một cuộc tranh cãi làm ăn. Ai ngờ cô ta lại trở thành một trong các thủ lĩnh chứ? Nên tôi lo cho an toàn của mình vì cô ta và Gemma... cậu biết đấy..."

Sunny nhướng mày, rồi tò mò hỏi:

"Vậy còn Nephis thì sao?"

Aiko nhìn cậu với vẻ phức tạp.

"Chúng tôi nghe nói người của cô ấy không đối xử tốt với dân trong lâu đài. Và Stev thì từng thuộc Host, nên... chúng tôi không có nơi nào để đi."

Sunny cau mày. Quả thực có sự căng thẳng trong phe của Nephis, với một số người từ khu định cư ngoài không muốn ai từ lâu đài gia nhập.

"Có vài kẻ gây rối thật. Nhưng các cậu sẽ ổn thôi. Chỉ cần nói rằng các cậu đi với tôi."

Cậu suy nghĩ một chút, rồi chỉnh lại:

"Thực ra, đừng nói thế. Hầu hết bọn họ còn chẳng biết tôi là ai. Nói rằng các cậu đi với Night đi. Và nếu Night hỏi tại sao các cậu lại nói thế, thì bảo với hắn là các cậu đi cùng tôi."

Hai người kia nhìn cậu.

"Buddy Kai của tôi còn sống à? Thật tuyệt!" Stev nói với nụ cười rộng.

Trên khuôn mặt Aiko, một biểu cảm mơ màng hiện lên.

"Sao cậu không nói ngay từ đầu là cậu quen Night? Mọi chuyện đã dễ hơn biết bao!"

Sunny nhìn họ và lắc đầu.

"Thôi lau nước dãi đi."

'Bất công thật...'

Rồi, đột nhiên cậu quay đầu lại và sững người.

Có gì đó không ổn. Rất, rất không ổn. Guards lẽ ra đã đi ngang qua cái bóng của cậu cách đây cả phút... nhưng vẫn chưa thấy đâu..