Chương 307: Throne of Light – Ngai Vàng Ánh Sáng  

Chương 307: Throne of Light – Ngai Vàng Ánh Sáng  

Hai phe đối diện nhau, chỉ còn khoảng cách của đại sảnh ngăn cách chúng… ít nhất là lúc này.

Sự im lặng căng thẳng tràn ngập sát khí và lo lắng âm u.

Sunny từ từ tiến lên hàng đầu của đám đông, ánh mắt phức tạp nhìn vào đội quân đối địch được trang bị áo giáp.

Theo cậu ta, những tín đồ của Nephis khó có cơ hội thắng trận này.

Họ không có lợi thế trước Castle Guard — ngoại trừ việc có nhiều người hơn để ném vào những lưỡi kiếm sắc bén của kẻ thù.

Ngay cả khi tất cả mọi người ở đây chỉ là con người bình thường, điều đó cũng không giúp họ thắng được một lực lượng được trang bị tốt hơn và được huấn luyện bài bản hơn.

Việc tất cả những người trong phòng ngai vàng đều là Sleepers chỉ càng làm cho tình hình tồi tệ hơn.

Sự chênh lệch sức mạnh tiềm năng giữa hai Awakened lớn hơn nhiều so với giữa hai chiến binh bình thường.

Tuy nhiên, cậu ta không nghĩ rằng Nephis sẽ thua — cũng chính vì lý do đó.

Guards có thể được trang bị tốt hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn những cư dân nghèo khổ.

Nhưng họ không có Nephis.

Họ cũng không có Effie, Caster và Gemma.

Và tất nhiên, họ không có Sunny.

Họ chỉ có hai chiến binh thực sự đáng sợ: Seishan và Tessai.

Cuối cùng, kết quả của trận chiến này sẽ được quyết định bởi những người nổi bật nhất giữa biển Sleepers — những người còn sống sót ở Dark City.

Trong thế giới của Awakened, sức mạnh cá nhân rất quan trọng.

Xét về những cá nhân xuất sắc, phía của Nephis vượt trội hơn rất nhiều.

Vì vậy, Sunny tin rằng Nephis sẽ thắng.

Nhưng với cái giá nào?

Ở Forgotten Shore, không có đường lui.

Trận chiến này chỉ kết thúc khi một bên bị tiêu diệt hoàn toàn.

Và càng đến gần bờ vực diệt vong, các thành viên của phe thua cuộc sẽ chiến đấu càng tuyệt vọng… giống như những con chuột bị dồn vào góc.

Lúc đó, sự tàn sát sẽ càng khủng khiếp hơn.

Phải chăng nó chỉ dừng lại khi chỉ còn lại một số ít người mạnh mẽ và kiên cường nhất?

Như thể đọc được suy nghĩ của cậu ta, Tessai đột nhiên cười khẽ và nhìn đám đông trong phòng ngai vàng với nụ cười khát máu.

‘Liệu… tên khốn này thực sự mong chờ cuộc tàn sát?’

Gã khổng lồ u ám nhìn thẳng vào Nephis, nhếch mép:

"Nephis. À, chúng ta lại gặp nhau. Nhưng… khoan đã. Bên cạnh cô là ai vậy? Là Gemma, bạn cũ của ta à? Thật ngạc nhiên đấy! Cô thật chu đáo khi đưa hắn đến đây. Giờ thì ta không phải lùng sục cả Castle để tìm con gián bẩn thỉu đó nữa."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy khỏi ngai vàng, đặt cây chùy khủng khiếp lên vai và bước xuống cầu thang.

Lửa đen rực cháy trong mắt hắn.

"Ngươi đến đây để chết à, Nephis?"

Nephis nghiêng đầu, nhìn Tessai bằng ánh mắt trống rỗng.

"...Không. Ta đến đây để giết ngươi."

Gã khổng lồ bật cười.

Bước xuống sàn đá cẩm thạch, hắn dừng lại bên cạnh Seishan và nhếch mép cười dữ tợn.

Hai người họ trông thật đáng sợ khi đứng cùng nhau.

Gã khổng lồ u ám như hiện thân của sự hủy diệt và bạo lực.

Da hắn đã chuyển sang xanh lam vì lớp băng vô hình bao bọc.

Không khí trong phòng ngai vàng đột nhiên lạnh đi, những bông tuyết nhỏ bay lượn trong tia sáng.

Lãnh đạo bí ẩn của Handmaidens thì thanh tao và trang nhã, nhưng không kém phần đáng sợ.

Seishan tuyệt đẹp, lạnh lùng và không thể lay chuyển.

Cô mặc một chiếc váy đơn giản nhưng toát lên vẻ vương giả, với sắc đỏ của rượu vang.

Trên ngực cô là chiếc vòng cổ bạc tinh xảo, tô điểm cho vóc dáng uyển chuyển.

Hai chiếc vòng tay trang nhã ôm lấy cổ tay cô.

Điểm nổi bật nhất của cô không phải là vẻ đẹp hay sự thanh lịch, mà là làn da.

Da cô có màu xám như mây giông, mịn màng như lụa, không tì vết.

Giống như Nephis, diện mạo của Seishan đã thay đổi bởi Aspect.

Nhưng sự thay đổi này còn rõ rệt hơn, tạo cho cô vẻ đẹp kỳ lạ và cuốn hút, nhưng đầy xa cách.

Seishan sở hữu vẻ đẹp khiến trái tim vừa khao khát, vừa run sợ.

Khi Tessai đến gần, cô lặng lẽ triệu hồi vũ khí của mình và nhìn đám dân nghèo bằng ánh mắt lạnh lùng.

Nhiều người trong số họ rùng mình, vội vàng quay đi.

Một lúc sau, trong tay cô xuất hiện một cây búa chiến thanh nhã, với một đầu được rèn thành hình mỏ nhọn.

Gã khổng lồ u ám bật cười:

"Giết ta? Ngươi từng thử rồi mà? Nếu ta nhớ không nhầm, lần trước khi chúng ta giao chiến, ngươi đã bỏ chạy như một con chó hèn nhát. Cái gì khiến ngươi nghĩ rằng hôm nay sẽ khác, đồ khốn?"

Nephis ngẩng cao cằm, im lặng nhìn vào ánh mắt giễu cợt của hắn.

Tessai lắc đầu:

"Cái ánh mắt đó. Ta đã mơ về việc xóa bỏ ánh mắt kiêu ngạo đó khỏi mặt ngươi từ lâu. Hôm nay, ta sẽ dạy cho ngươi biết cách cầu xin. Vậy ngươi thấy sao? Chúng ta kết thúc mọi chuyện ngay bây giờ nhé?"

Guards phía sau hắn cười lớn, giương vũ khí, nhìn đám dân nghèo với ánh mắt khinh thường và háo hức.

Các tín đồ của Nephis nghiến răng, siết chặt đội hình và chuẩn bị tấn công.

Cuộc tàn sát sắp bắt đầu.

Nephis triệu hồi thanh kiếm bạc và trả lời Tessai, giọng lạnh lùng và thờ ơ:

"...Bắt đầu thôi."

Thời gian như chậm lại trong giây lát.

Với nụ cười thú tính, Tessai bước tới, chuẩn bị ra lệnh tấn công.

Seishan, ngay phía sau hắn, lặng lẽ di chuyển…

…Và vung chiếc búa chiến, đập mạnh vào sau đầu Tessai, làm vỡ nát hộp sọ của hắn.

Cùng lúc đó, Handmaidens đứng sau Guards rút những con dao dài từ trong tay áo và tấn công những người đàn ông không phòng bị.

Dao của họ không phải Memories, nên chúng không phát sáng khi xuất hiện, mà được rèn từ thép, xương và obsidian đen.

Chỉ trong chốc lát, những lưỡi dao đâm sâu vào cổ, tim và mắt của Guards, tàn sát không thương tiếc.

Máu lại chảy tràn trên sàn đá cẩm thạch, tiếng la hét kinh hoàng vang lên khắp nơi.

Khi những tên Guards nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tất cả đã quá muộn.

Chúng không có cơ hội để chống trả cuộc tấn công đầy phản bội này.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, mọi thứ đã kết thúc.

Một trăm chiến binh mạnh mẽ đã bị tàn sát không thương tiếc, thậm chí chưa kịp giương vũ khí lên.

Xác của họ nằm la liệt trên sàn, với ánh mắt đầy sợ hãi và bàng hoàng vĩnh viễn đông cứng trên khuôn mặt.

…Chỉ còn mỗi Tessai vẫn còn thoi thóp.

Dù hộp sọ đã bị vỡ nát, gã khổng lồ vẫn cố gắng đứng dậy, khuôn mặt méo mó vì giận dữ.

Tuy nhiên, những nỗ lực của hắn ngày càng yếu đi theo từng giây.

Một tiếng gầm đau đớn và tuyệt vọng thoát ra từ môi hắn.

Khi hàng trăm Sleepers đứng chết lặng trong sự kinh hoàng và bàng hoàng, Nephis từ từ bước qua đại sảnh và dừng lại trước mặt Tessai.

Seishan, người đang đứng phía sau gã khổng lồ, cúi đầu đầy tôn kính.

"Lady Changing Star."

Sunny chăm chú nhìn vào cây búa chiến dính đầy máu trong tay Seishan, với từng mảnh xương nhỏ còn bám trên bề mặt kim loại.

Một biểu hiện nhận ra thoáng qua trên khuôn mặt cậu ta.

"Chiếc búa… búa của thợ xây…"

Đó chính là Memory cuối cùng trong bộ Memories Shard.

Chiếc búa thuộc về bức tượng Builder đã dựng nên tường thành của Dark City.

The Sunlight Shard.

Nephis khẽ gật đầu với người phụ nữ xinh đẹp:

"Làm tốt lắm."

Cuối cùng, danh tính của kẻ đã bí mật giúp đỡ Nephis từ trong lòng Castle đã được hé lộ.

Sau đó, cô quay sang Tessai đang hấp hối, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn.

Gương mặt của Nephis vẫn bình thản và không biểu hiện chút cảm xúc nào.

Trong đôi mắt xám lạnh lùng của cô không có chút thương hại nào.

Sau một lúc, cô lên tiếng, giọng nói đều đều:

"Ta đã hứa sẽ giết ngươi."

Nói rồi, cô nâng thanh kiếm của mình lên và đâm thẳng vào tim Tessai bằng một cú đâm nhanh và chính xác.

Cơ thể gã khổng lồ run lên, rồi dần bất động.

Rút thanh kiếm ra, Nephis khép mắt lại và chống kiếm xuống để giữ thăng bằng trong giây lát.

Một cơn run nhẹ lướt qua cơ thể cô.

Cuộc chiến giành ngai vàng đã kết thúc.

Bright Castle cuối cùng đã tìm được Lady mới của mình..