Chương 308: Handmaiden - Thị Nữ  

Chương 308: Handmaiden - Thị Nữ  

Sau sự hủy diệt của Castle Guard, các thành viên cốt lõi của nhóm tụ tập trong một căn phòng nhỏ không xa đại sảnh lớn.

Từ đó, họ có thể nghe tiếng những thi thể của các Guards bị giết đang bị lột sạch những thứ có giá trị và kéo đi để xử lý… nhằm tránh thu hút lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đói khát.

Chỉ như vậy thôi, phe phái từng mạnh nhất của Bright Castle đã không còn tồn tại.

Nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt mọi người, không ai biết về liên minh bí mật giữa Nephis và các Handmaidens (Thị Nữ).

Có lẽ ngoại trừ Cassie.

Nhưng không ai dám hỏi Changing Star về chuyện đó.

À, Sunny thì không có vấn đề như vậy.

Nhìn thủ lĩnh gan dạ của họ với vẻ hoài nghi, cậu nói:

"Vậy khi nào cậu bắt đầu hợp tác với Seishan?"

Nephis liếc nhìn cậu, sau đó nhún vai thờ ơ.

"Ngay sau khi cậu rời đi."

Một tia sáng nhỏ lóe lên trong mắt cô.

"Sao vậy? Cậu ngạc nhiên à?"

Sunny im lặng một chút, rồi lắc đầu.

"Không, không hẳn. Tôi đã đoán từ lâu rằng gián điệp của cậu là một trong số các trung úy. Tôi chỉ không biết là ai. Nhưng tôi đã nghĩ rằng hoặc sự hợp tác của cậu đã chấm dứt với cái chết của Gunlaug, hoặc họ đã phản bội cậu ngay khi cậu loại bỏ ông ta cho họ."

Changing Star mỉm cười đen tối.

"...Cô ấy sẽ không làm vậy."

Sunny khẽ cau mày, rồi hỏi, giọng đầy vẻ tò mò lạnh lùng và tính toán:

"Vậy tại sao cô ấy không gia nhập phe của cậu ngay từ đầu? Tại sao lại phải tạo ra màn kịch này?"

Nhưng rồi cậu giơ tay ngăn cô trả lời và cau mặt.

"Thực ra, đừng nói gì cả. Tôi có thể đoán được. Nếu các Handmaidens tham gia thẳng vào, sức mạnh của phe phái sẽ quá áp đảo. Điều đó sẽ khiến ba trung úy còn lại buộc phải liên minh với nhau thay vì tiếp tục đấu đá. Rồi chúng ta thực sự sẽ phải kết thúc mọi chuyện bằng một trận chiến tổng lực, kẻ sống sót cuối cùng là người thắng. Phải không?"

Nephis nhìn cậu và gật đầu.

"Đúng vậy."

'Không chỉ ngăn Tessai và Gemma cân nhắc việc liên minh, hai người này còn tiêu diệt Castle Guard mà không mất một tín đồ nào. Thật… quỷ quyệt.'

Ngay cả một kẻ xảo trá như Sunny cũng không thể không cảm thấy ấn tượng.

Tuy nhiên, vẫn còn một vấn đề. Cái cau mày của cậu càng sâu hơn trước.

"Nếu tôi nhớ không lầm, lần trước khi chúng ta nói về gián điệp của cậu, cậu nói rằng cô ấy không bao giờ đáng tin. Cậu chỉ tin vào thông tin cô ấy cung cấp. Tại sao bây giờ lại thay đổi? Sao cậu tự tin rằng cô ấy sẽ giữ lời hứa của mình?"

Một giọng nói dễ chịu, trầm ấm đột nhiên vang lên từ sau lưng cậu.

"Có lẽ tôi có thể tự giải thích."

'Cái quái gì thế?!'

Với vẻ kinh ngạc, Sunny quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ngay trước mặt mình.

Gần hơn, cô ấy trông còn lộng lẫy hơn, với làn da xám lạ kỳ như đang phát sáng nhẹ dưới ánh nắng.

'Làm sao cô ấy tiếp cận gần thế mà không đánh động tôi hay cái bóng của tôi?'

Cậu không thích việc Seishan có thể lẻn đến gần như vậy. Những chuyện như thế không nên xảy ra...

Người phụ nữ tuyệt đẹp đó, trong khi đó, cúi người chào một cách kiềm chế và nói:

"Hãy để tôi tự giới thiệu. Tôi là Song Sei Shan..."

Đột nhiên, đôi mắt của Caster híp lại.

Một biểu cảm kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt anh.

Sunny không bỏ lỡ sự thay đổi đột ngột đó.

'À, cái cách mà cậu ta phản ứng chỉ có thể có một ý nghĩa duy nhất. Lại là chuyện Legacy (Hậu Duệ) rồi.'

Sunny nhìn Seishan với ánh mắt khác.

Cậu quan sát từng chi tiết trên người cô, từ kiểu cắt đơn giản của chiếc váy nhung đến ánh bạc lấp lánh của chiếc vòng cổ phức tạp.

Cô không giống một Legacy. Ít nhất là không giống những người mà cậu từng gặp.

Tuy nhiên, có một chi tiết nhỏ trên ngoại hình của cô khiến cậu phải dừng lại...

Nhận thấy ánh mắt của cậu, Seishan mỉm cười lịch thiệp.

"À. Không, tôi không phải là hậu duệ thực sự của đại tộc Song. Tuy nhiên, tôi đã được nuôi dưỡng và chăm sóc bởi Clan Leader (Thủ Lĩnh Tộc) của họ, giống như nhiều cô gái khác mồ côi bởi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Vì vậy, nhiệm vụ và nguyện vọng cháy bỏng của tôi là trở về thế giới thực và trả món nợ đó."

Cô ngừng lại vài giây, rồi hạ mắt xuống.

"Đó là lý do tại sao, dù cậu không có lý do gì để tin vào nhân cách của tôi, cậu ít nhất có thể tin rằng nguyện vọng của tôi phù hợp với của các cậu. Tôi đã theo Gunlaug vì chỉ ông ta có thể cho mọi người cơ hội sống sót ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Và tôi sẽ theo Lady Changing Star, vì chỉ cô ấy có thể cho chúng ta cơ hội rời khỏi nơi này. Đó là niềm tin của tôi, và đó là điều tôi sẽ làm. Dù sao, cô ấy cũng là con gái của Broken Sword (Thanh Kiếm Gãy)."

Không cần bàn bạc gì, mọi người đều nhìn về phía Kai, người ho khan và nói với giọng ngượng ngùng:

"Ờ... đúng vậy. Tất cả những điều này đều là sự thật. Cô ấy rất chân thành."

Effie nhướng mày, rồi quay sang Seishan và nhún vai:

"Vậy... chào mừng đến với đội nhé? Tôi đoán vậy."

Từng người một, các thành viên khác của nhóm cũng lần lượt chào cô.

Sunny là người cuối cùng lên tiếng.

Khi đến lượt mình chào người Handmaiden xinh đẹp, cậu lại im lặng.

Chẳng mấy chốc, sự im lặng khó xử bao trùm căn phòng.

Sunny liếc nhìn những người còn lại trong nhóm.

Nephis, Cassie, Effie, Caster, Kai, Seishan... và cậu.

Tổng cộng là bảy người.

Vài giây sau, cậu quay lại nhìn Seishan và nhìn cô một lúc, rồi cuối cùng nói, giọng kỳ lạ như bị đè nén:

"Chào mừng."

Cô nhìn cậu với một nụ cười kín đáo.

Tuy nhiên, Sunny chưa nói xong.

Nhanh chóng liếc sang bên trái khuôn mặt của Seishan, cậu ngập ngừng một chút, rồi nói thêm:

"À, phải rồi! Tôi suýt quên. Tôi tìm thấy thứ này của cô. Tôi nghĩ cô đã đánh rơi nó."

Nói rồi, cậu giơ tay lên.

Trên lòng bàn tay mở ra của cậu là một chiếc khuyên tai bạc tinh xảo, với một bên nhuốm máu.

Seishan nhìn nó vài giây.

Rồi đôi môi cô khẽ hé mở, nụ cười của cô trở nên rạng rỡ và tuyệt đẹp.

Nhìn cậu với đôi mắt lấp lánh, cô nói:

"Cảm ơn cậu rất nhiều... Sunny, phải không? Tôi cứ nghĩ mình đã mất nó rồi."

Hàm răng của cô đều tăm tắp, trắng tinh, không tì vết..