Chương 309: Where Dreams May Come - Nơi Giấc Mơ Có Thể Đến

Chương 309: Where Dreams May Come - Nơi Giấc Mơ Có Thể Đến

Trong tuần tiếp theo, mọi thứ diễn ra với tốc độ khủng khiếp.

Nephis trở thành người cai trị của Bright Castle mà không có bất kỳ buổi lễ vinh quang hay bài diễn văn đầy cảm xúc nào.

Dù sao thì không ai chất vấn về quyền lực của cô, như thể đó là một sự thật hiển nhiên của cuộc sống.

Theo một cách nào đó, đúng là như vậy.

Tuy nhiên, Sunny thấy thú vị rằng cô chưa bao giờ ngồi trên ngai trắng của pháo đài cổ xưa một lần nào.

Ngay cả khi cần có một cuộc tụ họp lớn, Changing Star cũng chỉ ngồi trên bậc thang cuối cùng dẫn lên ngai vàng.

Như thể muốn nhấn mạnh rằng Bright Castle không thuộc về cô... hoặc có lẽ rằng cô không thuộc về Bright Castle.

Ban đầu, cậu chắc rằng Nephis sẽ thúc đẩy mọi người tiến đến Crimson Spire ngay lập tức, nhưng cô ấy thậm chí không nhắc đến nó.

Khi cậu đối chất về kế hoạch của cô, cô chỉ đơn giản nói rằng họ sẽ đợi đến khi đông chí đến trước khi đưa ra quyết định.

Dù sao cũng chỉ còn vài ngày nữa thôi.

Trong thời gian chờ đợi, những người còn sống sót có rất nhiều việc phải làm.

Chỉ còn lại khoảng năm trăm người trong Dark City.

Chưa đầy một tháng, dân số loài người ở Forgotten Shore đã giảm đi một nửa.

Khu định cư bên ngoài vẫn hoàn toàn bị bỏ hoang, nhưng dù vậy, số người còn lại cũng vừa đủ để duy trì và bảo vệ Bright Castle.

Dù vậy, họ vẫn kiên trì.

Những hành lang và lối đi của pháo đài cổ đã được dọn sạch máu và xác chết.

Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã lọt vào bên trong được săn lùng và tiêu diệt một cách có hệ thống.

Những lỗ hổng trong các tuyến phòng thủ mà họ đã tạo ra được tìm thấy và sửa chữa.

Đội canh gác của Nephis đảm nhiệm vai trò của Castle Guard bị tiêu diệt, trấn giữ các bức tường và bảo vệ pháo đài khỏi các mối đe dọa bên ngoài.

Các nhóm săn bắt tiếp tục các cuộc thám hiểm vào đống đổ nát, với những thợ săn từ khu định cư bên ngoài và Castle hợp lực dưới sự lãnh đạo của Effie và Gemma.

Một lần nữa, mọi người lại có thức ăn và cảm giác an toàn.

Mặc dù sự trống rỗng đáng sợ và sự vắng mặt của rất nhiều thanh niên đã chết trong cuộc đấu tranh đẫm máu giành ngai vàng, chưa kể đến những vết sẹo vô hình còn lưu lại trong tâm hồn của những người sống sót, mọi thứ dần dần bắt đầu giống như trước đây.

Nhưng phía sau tấm màn bình thường đó, chúng không hề như thế.

Và lý do cho điều đó chính là Changing Star và Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh) của cô.

Với sự giúp đỡ của Shard Memory (Ký Ức Mảnh Vỡ) kỳ diệu, con người ở Dark City giờ đây không chỉ có thể săn lùng nhiều Nightmare Creatures hơn mà còn ít rủi ro hơn, mà còn có thể thách thức những Fallen (Sa Ngã) thống trị các tàn tích bị nguyền rủa.

Tất nhiên, không phải tất cả những sinh vật kinh hoàng này đều có thể bị giết mà không phải trả giá quá đắt.

Nhưng sau nhiều năm ở Forgotten Shore, những thợ săn giàu kinh nghiệm biết rất nhiều về các nỗi kinh hoàng khác nhau đang sinh sống trong thành phố.

Tập hợp kiến thức lại, họ xác định được những sinh vật nào họ có thể thách thức và sống sót.

Từng con một, nhiều Nightmare Creatures mạnh mẽ đã bị săn lùng và tiêu diệt.

Đột nhiên, loài người nếu chưa phải là loài đứng đầu ở Dark City, thì ít nhất cũng không còn là loài yếu nhất.

Bằng cách tiêu diệt những sinh vật Sa Ngã, Nephis đạt được nhiều mục tiêu cùng một lúc.

Cô dần dần tích lũy một kho vũ khí Memories (Ký Ức) để trang bị cho mọi người trong Castle.

Một số Ký Ức thậm chí thuộc cấp Ascended (Thăng Hoa) và số lượng những vũ khí mạnh mẽ như vậy từ từ tăng lên.

Cô và các chiến binh của mình cũng mang về số lượng lớn soul shards (mảnh linh hồn) sau đó được trao cho các cư dân của Castle để hấp thụ và trở nên mạnh mẽ hơn.

Thật mỉa mai, có vẻ như bây giờ, chính Bright Lady đang cống nạp cho thần dân của mình, chứ không phải ngược lại.

Điều này chỉ làm cho sự tôn trọng và ngưỡng mộ mà mọi người dành cho cô ấy càng lớn hơn.

Nhưng có lẽ điều quan trọng nhất là thông qua những cuộc săn lùng này, cô đang huấn luyện người dân của mình chiến đấu cùng nhau như một lực lượng thống nhất và đánh bại những sinh vật mạnh hơn họ rất nhiều.

Được Cassie dẫn dắt, các Artisans (nghệ nhân) còn sống sót cũng đang chăm chỉ làm việc.

Họ áp dụng sự thành thạo và kỹ năng của mình để lấp đầy bất kỳ khoảng trống nào trong việc trang bị và cung cấp cho con người ở Dark City trong trận chiến chống lại Dream Realm (Cõi Mộng).

Tuy nhiên, tính chất công việc của họ giờ đây đã hoàn toàn khác.

Nếu trước đây họ chịu trách nhiệm duy trì lối sống của những người ở Castle cũng như cung cấp thiết bị cho quân đội của Gunlaug, thì giờ đây nhiệm vụ duy nhất của họ là tạo ra những thứ mà mọi người sẽ cần trong trận chiến.

Cứ như thể họ đang chuẩn bị cho một cuộc chiến.

Có một vài dự án lớn mà các Artisans đang thực hiện mà Sunny biết rất ít.

Những thứ này được Nephis yêu cầu trực tiếp.

Cậu nghi ngờ rằng chúng sẽ trở nên hữu ích khi thời điểm tấn công Crimson Spire (Tháp Đỏ) cuối cùng đến.

...Chỉ như vậy, ngày đông chí đến.

Vào ngày này, chính xác một năm trước, Sunny đã đến Forgotten Shore.

Thật khó tin rằng cậu đã sống sót ở đây lâu như vậy.

Rằng tất cả bọn họ đều sống sót.

Nhưng cũng dường như một năm không đủ để bao hàm tất cả.

Nó giống như cả một đời.

Có lẽ là nhiều đời...

Cũng vào ngày này, một năm sau, Sunny tròn mười tám tuổi.

Nhớ lại sinh nhật trước của mình, một nụ cười nhẹ xuất hiện trên môi cậu.

Lúc đó, Cassie, khi ấy là một người hoàn toàn xa lạ, đã gửi cho cậu lời chúc mừng bất ngờ.

Cậu cũng đã lên kế hoạch tổ chức sinh nhật tiếp theo của mình với tư cách là một Awakened (Người Thức Tỉnh) bằng cách uống một tách cà phê với thật nhiều sữa và đường.

Những giấc mơ đó đã không thành hiện thực.

Thay vào đó, Sunny đón sinh nhật mười tám của mình trong một đại sảnh trống của Tower of Dusk (Tháp Hoàng Hôn) tập luyện những bước của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) mồ hôi chảy ròng ròng trên cơ thể gọn gàng và mạnh mẽ của mình.

Dạo gần đây, cậu cảm thấy rằng mình sắp đạt đến đích.

Chỉ thêm một chút nữa thôi, và cấp độ đầu tiên của sự thành thạo Aspect Legacy (Khía Cạnh Truyền Thừa) bí ẩn sẽ thuộc về cậu.

Nó đã gần trong tầm tay rồi.

Một điều nữa đã xảy ra vào ngày hôm đó.

Khi Sunny tiếp tục tập luyện, giọng nói quen thuộc của Spell đột nhiên thì thầm vào tai cậu:

[...Cái Bóng của ngươi đã tiến hóa.].