Chương 310: Shadow Demon - Quỷ Bóng Tối

Chương 310: Shadow Demon - Quỷ Bóng Tối

Hạ thanh kiếm xuống, Sunny đứng yên trong sự tĩnh lặng của căn phòng trống một lúc.

Ngoài cửa sổ, trục xa xôi của Crimson Spire (Tháp Đỏ) hiện lên, ánh sáng bình minh từ từ nhuộm đỏ nó.

Một nụ cười tinh tế xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

"Aww. Cảm ơn, Spell. Quả là một món quà sinh nhật tuyệt vời."

Triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) cậu uống vội vàng nước lạnh thơm ngon và sau đó ngồi xuống sàn, bắt chéo chân và hít vài hơi sâu.

'Xem nào…'

Để lại mọi lo lắng phía sau, Sunny lặn vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn) và đi qua hàng ngũ của những cái bóng bất động.

Từ rất lâu trước đây, chỉ có một số ít cái bóng như vậy.

Giờ đây, hàng trăm bóng đen đang lặng lẽ theo dõi khi cậu tiến đến mặt trời tối của Shadow Core (Lõi Bóng Tối).

Trong số đó có đủ loại kinh hoàng, những sinh vật mà chỉ cần nhìn vào thôi cũng có thể khiến những kẻ yếu đuối mất trí.

Mountain King (Vua Núi) đang ở đó.

Black Knight (Kỵ Sĩ Đen) cũng ở đó.

Spire Messenger (Sứ Giả Tháp) đầy kinh hoàng đứng im lìm trên mặt nước tĩnh lặng.

…Và còn có cả con người.

Harus nằm trong số đó, Harper cũng vậy.

Sunny không để tâm đến họ.

Đứng dưới Shadow Core, cậu thở dài và triệu hồi những ký tự rune.

Tên: Sunless.

True Name: Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng).

Rank: Dreamer (Người Mộng Mơ).

Shadow Core: Dormant (Ngủ Yên).

Shadow Fragments: [977/1000].

…Cậu đã gần đạt được ngàn mảnh Shadow Fragments rồi.

Nếu Sunny thực sự muốn, cậu có thể bỏ qua sự thận trọng và cố gắng đạt được con số đó trước cuộc hành trình không thể tránh khỏi đến Crimson Spire.

Tuy nhiên, cậu dè chừng việc lấn sâu vào điều gì đó chưa biết ngay trước khi cuộc đối đầu định mệnh đến.

Cậu cũng cảm thấy rằng thời gian của mình tốt hơn khi tập trung củng cố và hoàn thiện mọi thứ mình đã học và kiếm được, thay vì lãng phí nó để cố gắng thu thập thêm cái mới.

Tuy nhiên, đó không phải là một quyết định dễ dàng.

Với một tiếng thở dài, cậu tiếp tục đọc.

Memories: [Silver Bell] [Puppeteer's Shroud] [Midnight Shard] [Ordinary Rock] [Prowling Thorn] [Endless Spring] [Blood Blossom] [Moonlight Shard] [M… …old] [Weaver's Mask].

Echoes

Shadows

Cậu nghiêng đầu và đọc, vẻ thích thú hiện ra trên mặt:

...[Marble Saint].  (Cẩm Thạch Thánh Giả)

Marble

'Thật phù hợp…'

Không lãng phí thêm thời gian, cậu triệu hồi Shadow của mình từ sâu thẳm trong Core.

Cô xuất hiện trong một cơn lốc lửa đen, đứng trước mặt cậu với sự aloofness (lạnh lùng xa cách) quen thuộc của mình.

Tuy nhiên, Sunny không thể không thốt lên.

Saint thực sự đã thay đổi.

Cô đã cao hơn và giờ đây còn áp đảo hơn nữa.

Bộ giáp thanh lịch như đá của cô, trông như thể được cắt từ đá granite trước đây, giờ đây hoàn toàn đen bóng, như obsidian… hoặc onyx.

Trên thực tế, nó rất giống bộ giáp onyx vỡ vụn mà cậu đã mua với sự giúp đỡ của Kai.

Làn da của cô, ngược lại, trở nên mịn màng và trắng như alabaster… ít nhất là phần nhỏ mà cậu có thể nhìn thấy qua kính bảo vệ của mũ.

Saint trông mạnh mẽ hơn nhiều, có ý thức hơn, chết chóc hơn…

Nhưng đó không phải là điều khiến Sunny thốt lên.

Điều khiến cậu kinh ngạc chính là thứ ẩn bên trong bộ giáp.

Trước đây, trong cái bóng chứa đựng cơ thể của Saint, chỉ có hai ngọn lửa đen huyền bí.

Nhưng giờ đây, có ba ngọn lửa.

Sunny nhìn cô một lúc.

'Cô ấy… đã vươn lên một đẳng cấp cao hơn sao?'

Cuối cùng, cậu bình tĩnh lại và khiến các ký tự rune mô tả Shadow xuất hiện.

Một lát sau, hy vọng của cậu đã trở thành hiện thực:

Shadow: Marble Saint.

Shadow Rank: Awakened (Thức Tỉnh).

Shadow Class: Demon (Quỷ).

'Demon! Cô ấy là một Shadow Demon (Quỷ Bóng Tối) rồi…'

Shadow Attributes: [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)] [Stalwart] [Spark of Divinity (Tia Lửa Thần Thánh)].

Dòng tiếp theo chưa từng có trước đó.

Sunny nín thở.

Shadow Abilities: [Weapon Sage (Chuyên Gia Vũ Khí)] [Underworld Armament].

Cậu dừng lại một chút, cố gắng kiềm chế nụ cười chiến thắng.

Cậu luôn biết rằng Saint không phải là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) thông thường.

Nhưng để nghĩ rằng cô ấy sẽ có được một Ability (Khả Năng) thực sự trước khi trở thành quỷ… và không chỉ một mà là hai!

Bừng lên trong sự háo hức, cậu đọc tiếp:

Weapon Sage Ability Description: [Shadow Saint có thể sử dụng hiệu quả bất kỳ loại vũ khí nào thuộc Memory (Ký Ức).]

Underworld Armament Ability Description: [Bộ giáp của Shadow Saint có thể kết hợp với một Memory thuộc dạng charm (bùa) để thừa hưởng các enchantment (bùa chú) của nó.]

Sunny im lặng một chút, sau đó quay đầu và nhìn chằm chằm vào con quỷ lạnh lùng... không, không phải quái vật.

Quỷ

Cuối cùng, một nụ cười hài lòng hiện ra trên khuôn mặt cậu.

"À. Thật tuyệt vời…"

Không chỉ Shadow của cậu đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, mà cô ấy giờ đây còn có khả năng sử dụng bất kỳ loại vũ khí nào mà cậu sẽ cung cấp cho cô, cũng như củng cố bộ giáp của cô bằng mọi loại bùa chú mạnh mẽ.

Những khả năng mà điều này mang lại thực sự vô tận.

Những sự kết hợp tiềm năng, sự linh hoạt… tất cả những gì cậu cần làm là tìm đúng Memories.

Sunny lắc đầu và mỉm cười.

Trước đây, cậu đôi khi nghĩ rằng Saint thực sự phù hợp để chỉ huy một đội quân.

Nhưng giờ đây, cậu hiểu rằng mình đã sai.

...Cô chính là đội quân.

---

Vài giờ sau, các thành viên trong nhóm của Neph tập trung trên mái của căn nhà săn bắn cũ, nơi vẫn đứng vững ở rìa khu ổ chuột.

Seishan cũng có mặt, điều này khiến Sunny hơi khó chịu.

Tuy nhiên, cậu không để điều đó lộ ra trên mặt.

Khu định cư bên ngoài vắng lặng và trống rỗng.

Không còn những thanh niên tuyệt vọng, đói khát xung quanh nữa — tất cả bọn họ giờ đã hoặc an toàn sau bức tường của pháo đài... hoặc đã chết.

Chỉ còn lại bảy người bọn họ.

Họ đến để tiễn Kai.

Người cung thủ quyến rũ đang đứng gần mép mái nhà, kiểm tra lại trang bị của mình lần cuối.

Cậu mặc một bộ giáp mới đầy phong cách và một chiếc áo khoác da với lông ở cổ.

Trên lưng anh là một ống đựng đầy mũi tên và một ba lô chứa nước, thức ăn và các đồ dùng cần thiết cho một chuyến hành trình dài.

Sunny không biết về những người khác, nhưng lòng cậu nặng trĩu.

Như thể đọc được suy nghĩ của cậu, Kai quay lại và mỉm cười.

"Thực sự, các cậu đừng lo. Tôi sẽ ổn thôi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi dành chút thời gian trong Labyrinth (Mê Cung)."

Không ai trả lời, biết rằng nhiệm vụ lần này được giao cho Nightingale đặc biệt nguy hiểm... nhưng cũng quan trọng không kém.

Cậu phải rời khỏi Dark City và khám phá những vùng rộng lớn của Forgotten Shore để tìm kiếm những con người mới bị Spell đưa đến.

Hôm nay là ngày đông chí, và điều đó có nghĩa là ngoài kia, trong thế giới thực, hàng ngàn Sleeper (Người Ngủ) đang chuẩn bị bước vào các khoang ngủ và đến Dream Realm (Cõi Mộng).

Sunny thở dài.

"Chỉ cần đừng mang ai về giống như cậu, được chứ?"

Kai cười khúc khích.

"...Không hứa trước đâu."

Nói rồi, anh vẫy tay chào tạm biệt.

"Vậy... chúc tôi may mắn nhé!"

Một vài giây sau, anh biến mất, chỉ còn là một chấm nhỏ trên bầu trời.

Sáu người còn lại nhìn theo nó rất lâu, khuôn mặt họ đượm buồn.

Tương lai của họ phụ thuộc vào những gì Kai sẽ khám phá.

Tương lai của họ và cả những người khác vẫn đang bám víu vào sự sống trên Forgotten Shore..