Chương 312: Invisible Chains - Xiềng Xích Vô Hình  

Chương 312: Invisible Chains - Xiềng Xích Vô Hình  

Năm trăm người đứng im lặng trong đại sảnh tráng lệ của lâu đài cổ.

Những tia nắng chiếu qua các cửa sổ cao, khiến không gian trông sáng sủa và lấp lánh.

Không còn dấu vết nào của cuộc tàn sát kinh hoàng đã xảy ra trong đại sảnh này cách đây chỉ vài tuần.

Những thi thể đã bị kéo đi, máu đã được lau sạch khỏi sàn đá cẩm thạch.

Nhưng ký ức về nó vẫn còn.

Trên bậc thang dẫn lên ngai vàng trắng bằng đá cẩm thạch, một cô gái trẻ với mái tóc bạc đang ngồi.

Khuôn mặt ngà ngọc của cô trông xa xăm, và đôi mắt xám trong suốt bình thản nhưng nặng trĩu.

Hàng trăm người đang nhìn cô, im lặng chờ đợi người lãnh đạo của họ lên tiếng.

Cuối cùng, Changing Star thở dài.

Một lát sau, giọng nói của cô vang vọng trong phòng ngai vàng, lan rộng và xa:

"Những Người Mộng Mơ của Forgotten Shore. Cách đây một tuần, tôi đã cử một số trinh sát vào Labyrinth (Mê Cung) để tìm kiếm những chàng trai và cô gái trẻ, những người giống như chúng ta, đã bị gửi đến nơi bị nguyền rủa này. Trong số đó có Nightingale, người mà tất cả các cậu đều biết. Cậu ấy đã dành bảy ngày để tìm kiếm họ.

Nhưng cậu ấy không tìm thấy ai.

Không có lấy một dấu hiệu nào cho thấy họ đã đi qua đây.

Năm nay... không ai đến."

Một làn sóng thì thầm kinh ngạc lan ra trong đám đông.

Sunny liếc nhìn gương mặt của những người tập trung trong đại sảnh, nhận thấy nhiều biểu cảm khác nhau trên họ.

Sự bối rối, sợ hãi, sốc.

Tuy nhiên, nó không tệ như cậu đã tưởng.

Không ai dường như chìm trong tuyệt vọng hoàn toàn.

Thay vào đó, tất cả họ đều quay về phía Nephis, với ngọn lửa hy vọng bùng cháy trong mắt.

Cô ấy là hy vọng của họ.

Khi Changing Star còn ở bên họ, họ sẽ không gục ngã trong tuyệt vọng.

Thờ ơ với hàng trăm ánh mắt đang quan sát từng động tác của mình, Neph tiếp tục:

"Nhiều người trong số các cậu hiểu điều đó có nghĩa gì. Đối với những ai không hiểu, tôi sẽ giải thích."

Cô dừng lại một lúc, liếc nhìn các bức tường của pháo đài cổ.

Khi cô lên tiếng, giọng nói của cô trở nên trang nghiêm:

"Trong nhiều năm, lâu đài này đã là một pháo đài cho những con người bị gửi đến Forgotten Shore.

Một số người trong số các cậu đã tận hưởng sự an toàn mà nó mang lại, trong khi những người khác sống sót trong bóng tối của những bức tường.

Nhưng không ai trong chúng ta sẽ có mặt ở đây nếu không có Bright Castle.

Nó đã bảo vệ chúng ta khỏi những sinh vật đáng sợ của Dark City.

Nó đã mang lại cho chúng ta nơi trú ẩn.

Tuy nhiên, nơi trú ẩn này chưa bao giờ miễn phí."

Một biểu cảm tối tăm xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Một số người đã mất linh hồn để duy trì nó.

Và nhiều người hơn đã mất mạng.

Mỗi năm, hàng trăm mạng người đã bị hy sinh để cho phép Bright Castle tồn tại.

Và mỗi năm, hàng trăm người nữa đến để bị ném vào miệng của nó."

Sunny lặng lẽ cười khẩy.

Cô ấy đang làm cho nó nghe như thể Castle là một sinh vật nuốt chửng mạng sống con người... cũng không khác gì Soul Devourer.

Ý nghĩa của nó đủ tinh tế để không rõ ràng, nhưng vẫn tác động đến những người tập trung trong phòng ngai vàng.

Quan sát họ, cậu thấy nhiều Sleeper (Người Ngủ) run rẩy và cau mày.

'...Thâm hiểm.'

Trong khi đó, Nephis tiếp tục:

"Nhưng không còn nữa.

Sẽ không có ai đến Dark City năm nay, cũng như không ai sẽ đến sau đó.

Không có người mới, những tổn thất mà chúng ta phải chịu sẽ dần tích lũy, cho đến khi không còn ai canh giữ tường thành, không còn ai chiến đấu với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không còn ai giữ cho những hành lang này an toàn.

Cho đến khi không còn nơi trú ẩn nào nữa.

Kết thúc này..."

Cô dừng lại, rồi nói một cách bình tĩnh và đầy quyết đoán:

"...là không thể tránh khỏi."

Lời nói của cô như đập vào đám đông Sleeper, gây ra một cơn bão cảm xúc.

Mắt họ mở to và khuôn mặt họ tái nhợt.

Sự sợ hãi và sốc mà họ cảm thấy đã tăng lên gấp mười lần.

Như thể để đóng đinh vào quan điểm của họ, Changing Star nói:

"Điều đó chỉ có nghĩa một điều duy nhất.

Chúng ta không thể ở lại Bright Castle nữa."

Tiếng la hét vang lên từ đám đông, đầy sự không tin và kinh hoàng.

Có rất nhiều điều mà mọi người muốn nói, nhưng tất cả đều quy về ba câu hỏi:

"Chúng ta phải làm gì?!"

"Làm sao để cứu lấy bản thân?!"

Và

"Cứu chúng ta đi, Changing Star!"

Sunny mỉm cười.

Nephis im lặng một lúc, để tiếng la hét của đám đông vây quanh cô.

Và sau đó, những ngọn lửa trắng bùng cháy trong mắt cô, khiến tất cả mọi người im lặng.

Giọng nói của cô lại vang lên giữa những bức tường của đại sảnh, xuyên qua đám đông như một lưỡi dao sắc bén:

"Nhưng đây không phải là kết thúc của chúng ta.

Lâu rồi, tôi đã hứa với các cậu một điều.

Và tôi định sẽ giữ lời hứa đó."

Cô đột nhiên đứng dậy, cao lớn hơn đám đông như một thiên thần rực rỡ và hủy diệt.

"Hãy đi cùng tôi!

Đi theo tôi.

Chỉ có tôi mới biết cách cứu các cậu."

Ánh sáng rực rỡ từ ngọn lửa của cô phản chiếu trong mắt hàng trăm người, khiến khuôn mặt họ như bừng sáng từ bên trong.

Lời nói của cô đã nhấn chìm họ vào bóng tối tột cùng, và sau đó đưa cho họ một ngọn hải đăng để tìm đường ra khỏi đó.

Ngọn hải đăng ấy bùng cháy với ánh sáng quyến rũ nhất.

Ánh sáng của hy vọng.

Và hy vọng đó đồng nghĩa với cô.

Changing Star từ từ bước xuống các bậc thang, lời cô vang vọng từ các bức tường đá cẩm thạch của phòng ngai vàng:

"Hãy đi theo tôi, và tôi sẽ dẫn các cậu ra khỏi địa ngục này.

Đi theo tôi, và tôi sẽ chỉ cho các cậu con đường trở về nhà.

Nhưng đừng nhầm lẫn..."

Cô dừng lại và im lặng trong một vài giây dài.

Khi cô nói lại, giọng nói của cô nghe bình tĩnh hơn, lạnh lùng hơn...

Nặng nề hơn.

"Con đường phía trước sẽ dài và gian khổ.

Không phải ai cũng sẽ vượt qua.

Những kẻ yếu sẽ chết.

Những kẻ mạnh cũng sẽ chết.

Và những ai còn lại sẽ không còn như xưa nữa.

Nhưng có một điều mà tôi có thể hứa với các cậu..."

Nephis bước vào giữa đám đông và nhìn những người xung quanh với sự quyết tâm tuyệt đối bùng cháy trong đôi mắt xinh đẹp của mình.

"Hãy đi theo tôi... và các cậu sẽ không bao giờ trở thành nô lệ."

Sunny rùng mình, cảm thấy như thể cô đang nói riêng với cậu.

Có lẽ tất cả mọi người trong đại sảnh đều cảm thấy như vậy.

Nhìn thẳng vào linh hồn của họ, Changing Star nói:

"...Nô lệ cho nỗi sợ hãi của mình, nô lệ cho số phận của mình, nô lệ cho Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Hãy đi cùng tôi, và dù các cậu sống hay chết, các cậu sẽ làm như vậy với tư cách con người.

Không phải là những sinh vật run sợ."

Cô nhắm mắt lại và thở ra, sau đó cúi đầu.

Cuối cùng, cô nói, sự đam mê biến mất khỏi giọng nói:

"Nhưng... tôi sẽ không ép buộc bất kỳ ai theo tôi.

Không bao giờ.

Dù các cậu đi theo tôi hay ở lại, đó là lựa chọn của các cậu.

Không có gì đáng xấu hổ khi ở lại.

Những ai không muốn đi có thể rời khỏi đại sảnh này ngay bây giờ."

Sunny nhìn những Sleeper, cố đoán xem phản ứng của họ sẽ thế nào.

Mọi người đang nhìn nhau, sự nghi ngờ và sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt họ.

Không phải ai cũng bị Changing Star cuốn hút.

Không phải ai cũng dũng cảm và mạnh mẽ.

Không phải ai cũng sẵn sàng chết trong chiến đấu.

...Nhưng cuối cùng, không một ai rời đi.

Nephis thở dài và từ từ quay đầu về phía tây, như thể đang cố xuyên qua các bức tường đá của lâu đài bằng ánh nhìn của mình.

Sau một lúc, cô nói:

"Tốt. Tôi rất vui vì vậy.

Vậy là đã quyết định."

Cô quay lại đối mặt với họ, những ngọn lửa trắng rực rỡ soi sáng khuôn mặt nhợt nhạt của cô:

"Vậy thì ngày kia... chúng ta sẽ rời khỏi Bright Castle.

Ngày kia, chúng ta sẽ tiến đến Crimson Spire (Tháp Đỏ)!".