Chương 314: Leaving the Dark City - Rời Khỏi Thành Phố Bóng Tối

Chương 314: Leaving the Dark City - Rời Khỏi Thành Phố Bóng Tối

Sau khi mọi việc đã hoàn tất và Nephis dùng ngọn lửa của mình để chữa lành cho những người sống sót, họ trở lại thành phố qua những hầm mộ.

Có lẽ cô muốn tiêu diệt đội quân quái vật xác sống giờ đây đã không còn tên Bạo Chúa để hồi sinh chúng.

Nhưng cuối cùng, họ chỉ gặp phải sự im lặng.

Đám bộ xương hung hãn từng suýt lấy mạng Sunny và nhóm của cậu không còn nữa.

Những đường hầm tối tăm trải dài bên dưới tàn tích giờ chỉ còn lại những đống xương, đang từ từ tan thành bụi.

Có vẻ như ngay khoảnh khắc Lord of the Dead bị tiêu diệt, những thuộc hạ của nó cũng đã chết theo.

Sau một lúc, nhóm người đi ra khỏi tòa tháp đổ nát của ngọn hải đăng và tiếp tục quay trở lại Bright Castle.

Họ sẽ dành đêm cuối cùng ở đó trước khi rời khỏi Dark City mãi mãi.

---

Trong một căn phòng nhỏ ở sâu bên trong pháo đài cổ, bảy người tụ tập quanh một chiếc bàn.

Họ là Sunny, Nephis, Cassie, Caster, Effie, Kai và Seishan.

Bên ngoài những bức tường của lâu đài, bóng tối tuyệt đối của đêm đã nuốt chửng thế giới.

Những Nightmare Creatures đang rình rập tàn tích bị nguyền rủa, và đâu đó xa xôi, những con sóng đen đang vỗ vào bề mặt granite kiên cường của bức tường thành.

Bên trong, ánh sáng lạnh lẽo của chiếc đèn Memory soi sáng khuôn mặt của họ.

Lạ thay, mọi người đều im lặng, như thể không biết phải nói gì.

Cuối cùng, Sunny phá vỡ sự im lặng bằng một tiếng ngáp lớn.

"Chúng ta bắt đầu chứ? Ngày mai sẽ là một ngày dài, và một số người cần giấc ngủ để giữ vẻ đẹp."

Cậu liếc sang Kai, suy nghĩ một chút, rồi thêm:

"Thực ra, mọi ngày sau hôm nay đều sẽ là những ngày dài. Vậy nên làm thôi."

Nephis nhìn cậu vài giây, rồi lặp lại lời cậu:

"...Làm thôi."

Nói rồi, họ triệu hồi những Memory của mình.

Một thanh tachi giản dị và một con dao stiletto ma quái xuất hiện trong tay Sunny.

Một chiếc búa chiến thanh thoát với đầu nhọn xuất hiện trong tay Seishan.

Effie triệu hồi cây giáo đồng đẹp đẽ của mình và chiếc khiên tròn nặng nề.

Cuối cùng, một dải kim loại đơn giản với một viên ngọc duy nhất dệt từ ánh sáng nhẹ nhàng đặt trên đầu Changing Star.

Đó là những Shard Memories (Mảnh Vỡ Ký Ức).

Dawn (Bình Minh) Zenith, Dusk (Hoàng Hôn) Midnight (Nửa Đêm) Sunlight (Ánh Sáng Mặt Trời) Moonlight (Ánh Trăng)...

...Và Starlight (Ánh Sao).

Mảnh vỡ cuối cùng là một chiếc áo choàng trắng nhẹ nhàng trùm lên vai của Effie. Đây là Shard mà cô nhận được sau khi hạ gục Lord of the Dead.

Trong vài giây, không ai cử động. Sau đó, Effie hỏi:

"Vậy... bây giờ thì sao?"

Nephis nghiêng đầu một chút, rồi cau mày. Cuối cùng, sau một thời gian, cô nói:

"Lại đây gần hơn."

Khi họ làm theo, điều gì đó bất ngờ đã xảy ra.

Sunny cảm thấy cán vũ khí của mình đột nhiên trở nên nóng hơn, và chẳng bao lâu sau, cả Midnight lẫn Moonlight Shard bắt đầu phát ra một luồng sáng ma quái, hư ảo.

Điều tương tự cũng xảy ra với những mảnh vỡ khác.

Bảy tia sáng bắn về phía trung tâm căn phòng và va chạm.

Sau đó, chúng hợp nhất với nhau, và chẳng bao lâu sau, bảy vật thể được dệt từ ánh sáng và lơ lửng giữa không trung.

Chúng là những chiếc chìa khóa được rèn từ kim loại sáng bóng, với bảy ngôi sao sáng lấp lánh khắc trên bề mặt của chúng.

Đó là biểu hiện của lời thề kinh khủng mà bảy anh hùng đã đưa ra hàng ngàn năm trước.

Những chiếc chìa khóa đã được dùng để phong ấn lời nguyền của bóng tối nuốt chửng tất cả dưới lòng đất.

Bất ngờ, bảy chiếc chìa khóa biến thành những dòng ánh sáng và bắn về phía bảy người tụ tập trong phòng.

Một tia sáng bắn trúng ngực Sunny và biến mất, bị hấp thụ vào bên trong cậu.

Giọng nói của Spell vang lên bên tai cậu:

[...Ngươi đã nhận được Oath Key (Chìa Khóa Lời Thề).]

Sunny rùng mình.

Cậu không muốn dính dáng gì đến lời thề u ám đó.

...Nhưng cuối cùng, cậu không còn lựa chọn nào khác.

Liếc nhìn những người còn lại đang tụ tập trong phòng, Changing Star ngừng lại một lúc, rồi nói:

"Chúng ta đã sẵn sàng."

---

Dưới ánh sáng mờ nhạt của bình minh, cánh cổng của lâu đài mở ra lần cuối cùng.

Một đoàn người dài bước qua chúng, rời khỏi pháo đài cổ đã che chở họ bấy lâu.

Họ bước đi dưới những chiếc sọ đung đưa, không ai để ý đến chúng.

Sau tất cả những xung đột, không ai thèm gỡ những thứ ghê rợn đó khỏi dây xích.

Không ai có thể quên hàng trăm mạng người đã mất trong cuộc đấu tranh, và hàng ngàn cái chết trước đó, ngay cả khi những chiếc sọ bị gỡ bỏ.

Năm trăm người đi xuống ngọn đồi và tiến vào Dark City.

Một vài Nightmare Creatures cố tấn công họ, nhưng đã bị tiêu diệt trước khi có thể gây hại.

Năm trăm con người này không phải là một đám đông bất lực.

Họ là một đội quân dày dạn trận mạc, bao gồm những Sleeper mạnh mẽ nhất... có lẽ là những Sleeper mạnh nhất từng sinh ra từ loài người.

Họ di chuyển qua tàn tích, chém giết bất kỳ thứ gì dám cản đường họ.

Chẳng bao lâu sau, những Sleeper tiếp cận ranh giới phía tây của Dark City và leo lên bức tường cổ.

Ở đó, họ dừng lại và quay lại, nhìn về phía bóng dáng của Bright Castle trong sự im lặng trang nghiêm.

...Lúc đó, những cột khói đen đã bốc lên từ từng cửa sổ của lâu đài.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ lâu đài đã bị bao trùm bởi ngọn lửa cuồng nộ, từ từ thiêu rụi những bức tường đá trắng của nó.

Đá cẩm thạch tráng lệ nứt vỡ và tan chảy, bị phá hủy bởi sức nóng khủng khiếp.

Những tòa tháp nhỏ hơn lắc lư, rung chuyển và sau đó rơi xuống lò nung khủng khiếp.

Ngọn lửa đang từ từ hủy diệt Bright Castle, biến nó thành một đống tàn tích nóng chảy.

Theo một cách nào đó, điều này thật phù hợp.

Dù sao, mọi thứ khác trong Dark City đã bị tàn phá từ rất lâu, rất lâu trước đây.

Ngạc nhiên thay, hành động phá hủy này không phải là ý tưởng của Changing Star.

Cô không phải là người ra lệnh đốt Bright Castle phía sau họ, như một cử chỉ cuối cùng để khắc sâu vào tâm trí mọi người rằng không còn đường lui nữa.

Sunny đã nghĩ điều đó đến từ Nephis.

Nhưng không, đó là quyết định của chính những con người này.

Họ muốn phá hủy pháo đài cổ, bởi vì họ căm ghét nó.

Họ ghét những viên đá cổ xưa nhuốm máu này chỉ ít hơn một chút so với việc họ cần chúng để tồn tại.

Và giờ khi họ rời đi, họ muốn xóa sổ Bright Castle khỏi sự tồn tại.

Có lẽ nếu nó biến mất, những ký ức về tất cả bóng tối mà họ đã chứng kiến ở đó, và là những kẻ gây ra, sẽ biến mất cùng với nó.

Sau một lúc, bóng dáng méo mó, vặn vẹo của pháo đài đang hấp hối hoàn toàn bị che khuất bởi lửa và khói.

Từ từ, những Sleeper im lặng quay lưng lại với cảnh tượng đó và nhìn xa về phía chân trời.

Họ đang nhìn về phía tây.

Đó là nơi họ sẽ đi.

Để bao vây Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Từng người một, những Sleeper bước xuống khỏi bức tường và bỏ lại Dark City phía sau..