Chương 315: Siege of the Crimson Spire (1) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 1)  

Chương 315: Siege of the Crimson Spire (1) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 1)  

Dưới ánh sáng lạnh lẽo của bình minh, một tòa tháp khổng lồ màu đỏ thẫm đang vươn lên từ Labyrinth (Mê Cung).

Từ khoảng cách này, nó trông như một thanh kiếm nhuốm máu mà một Titan nguyên thủy nào đó đã cắm vào bầu trời.

Những mảnh san hô đỏ chảy ra từ các bức tường của nó như máu của các vị thần, lan tỏa từ chân Tháp ra để nuốt chửng toàn bộ Forgotten Shore.

Bản thân tòa tháp dường như đứng trên một hòn đảo, được bao quanh bởi những làn nước đen từ mọi phía.

Mặc dù mặt trời đã leo lên, phần biển bị nguyền rủa này vẫn không biến mất.

Thay vào đó, nó tiếp tục xoay chuyển không ngừng, tạo thành một xoáy nước khổng lồ.

Những hình dạng không rõ ràng có thể được nhìn thấy di chuyển dưới bề mặt của làn nước đen, khiến trái tim của những con người dám đến gần Tháp tràn ngập nỗi kinh hoàng.

Sunny ngước lên nhìn khoảng không vô tận của tòa tháp đỏ thẫm và tái mặt.

Ở khoảng cách gần, nó còn trông đáng sợ, đè nặng và kinh khủng hơn nhiều.

Cậu khó mà tin rằng cấu trúc khổng lồ này đã được xây dựng bởi bàn tay con người, chứ đừng nói đến việc nó từng là cứu rỗi của họ, rất lâu trước đây.

Giờ đây, Crimson Spire không còn gì ngoài sự méo mó, kỳ quái và hoàn toàn ác quỷ.

Nó phát ra một cảm giác quyền năng đáng sợ mà không con người nào có thể hy vọng thách thức.

Và thế nhưng, đó chính xác là điều mà họ sắp làm.

Quay đi, cậu nhìn về phía trại của Dreamer Army (Quân Đội Người Mộng Mơ).

Trong suốt tuần qua, năm trăm người trong số họ đã băng qua Labyrinth để đến được nơi này.

Một số người đã bỏ mạng trên đường đi, nhưng không nhiều như cậu đã nghĩ.

Trong hành trình ngắn đó, may mắn đã đứng về phía họ.

Trong những ngày qua, họ đã tiêu diệt vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và bằng cách nào đó tránh được cơn thịnh nộ của những cư dân sâu thẳm.

Họ đã nhìn thấy bức tượng không đầu của Lord (Chúa Tể) đứng giữa đường từ Dark City đến Crimson Spire, cùng với nhiều thứ kỳ diệu và khủng khiếp khác.

Và giờ, họ gần như đã chạm đến mục tiêu của mình.

Mọi người đang bận rộn chuẩn bị cho trận chiến.

Nỗi sợ hãi mà họ cảm thấy vào lúc bình minh, khi nhìn vào Crimson Spire — giờ đã rất gần — đã biến thành sự quyết tâm và cứng cỏi.

Mọi người đang hoàn tất những bước chuẩn bị cuối cùng.

Một số đang kiểm tra lại giáp và vũ khí lần cuối.

Một số đang vội vã dựng lên các công sự tạm thời.

Một số đang cầu nguyện, van nài các vị thần đã chết để cứu lấy mạng sống của họ.

Thực ra, Sunny là người duy nhất dường như nhàn rỗi.

Ừ thì, họ mong đợi gì?

Nephis vẫn chưa nói cho cậu biết chính xác vai trò của cậu trong trận chiến sẽ là gì.

Không phải cậu buộc phải nghe theo, tất nhiên...

Với một tiếng thở dài, cậu quay sang nhìn các thành viên trong nhóm, những người đang tụ tập quanh đống lửa, thảo luận về kế hoạch chiến đấu lần thứ một trăm.

Hôm nay, dường như tất cả mọi người đều đặc biệt trầm ngâm hơn thường ngày.

Từng người một rời khỏi để tham gia vào các bước chuẩn bị.

Chẳng mấy chốc, chỉ còn Changing Star ở lại.

Với một chút miễn cưỡng, Sunny tiến đến gần cô và ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào đống lửa.

Sau một lúc, cậu nói:

"Chuyện này rất lạ, cô không nghĩ vậy sao?"

Cô liếc nhìn cậu và nhướng mày.

Nephis đã thay đổi rất nhiều kể từ lần đầu tiên họ gặp nhau, nhưng đồng thời cũng vẫn y như cũ.

Cô vẫn bình tĩnh và tự tin, với làn da ngà ngọc và mái tóc bạc xinh đẹp.

Cô vẫn mạnh mẽ và đầy niềm tin.

Chỉ có đôi mắt của cô có vẻ rỗng hơn những ngày này.

"Gì cơ?"

Sunny nhún vai.

"Chỉ là... tất cả mọi thứ thôi.

Nếu có ai đó mô tả cảnh tượng này cho tôi một năm trước, tôi hẳn đã rất bối rối.

Vậy mà, chúng ta lại ở đây."

Cậu ngừng lại một chút, rồi thêm vào:

"Chúng ta đã đi rất xa.

Ba chúng ta."

Cả hai cùng liếc nhìn về phía Cassie, người đang bận giải thích điều gì đó với những đại diện Artisan.

Bàn tay mảnh mai của cô đặt lên chuôi kiếm Quiet Dancer.

Sau một lúc, Nephis gật đầu.

"Đúng vậy. Và giờ, chúng ta chỉ cần thực hiện bước cuối cùng."

Cả hai im lặng một lúc, suy nghĩ về việc bước cuối cùng này sẽ là khó khăn nhất từ trước đến nay.

Khó khăn hơn vô cùng...

Sau đó, Sunny thở dài:

"Vậy, cô muốn tôi làm gì?

Nhìn vào cách cô đã né tránh chủ đề này trong những ngày qua, tôi đoán rằng đó không phải là điều nhỏ nhặt."

Changing Star mỉm cười, rồi nhìn cậu với những tia sáng trắng nhảy múa trong mắt.

"Một việc nhỏ, thật sự."

Sau đó, cô quay lại đối mặt với Crimson Spire, ngần ngại một lúc, rồi bất ngờ nói:

"...Đưa tay cho tôi."

Khi Sunny làm vậy, một thứ gì đó từ làn da lạnh lẽo của cô truyền vào Shadow Core của cậu.

Cậu triệu hồi những ký tự rune và nhìn chúng, đã biết trước mình sẽ thấy gì.

Và đúng vậy, nó đã ở đó, được liệt kê giữa những Ký Ức của cậu:

Oath Key: [7].

Bằng cách nào đó, cô đã thu thập sáu chìa khóa còn lại từ những người khác.

Và giờ, cô đang giao phó chúng cho Sunny.

Vẫn nhìn vào tòa tháp khổng lồ, Nephis nói:

"...Tôi muốn cậu phá hủy biển đen. Hoặc ít nhất là trục xuất nó."

Sunny cười toe toét.

"Một việc nhỏ, thật sự."

---

Chẳng bao lâu sau, mặt trời lên cao hơn, và xoáy nước đen bao quanh Crimson Spire trở nên nhỏ lại một chút.

Một số cây cầu làm từ san hô đỏ nổi lên từ đáy biển, nối hòn đảo với phần còn lại của Forgotten Shore.

Và ngoài kia, trên hòn đảo, vô số bóng đen đột nhiên bắt đầu di chuyển, bò ra khỏi những gò đất đỏ thẫm.

Chúng là những Nightmare Creatures canh giữ tòa tháp bị nguyền rủa.

Đủ loại kinh hoàng có mặt giữa chúng.

Có những thành viên của quân đoàn bọc giáp: những kẻ nhặt xác, các centurion (quái vật bọc giáp) và những con quỷ.

Có những bầy sâu ăn thịt, những con rết khổng lồ tiết ra dầu ăn mòn, và những dây leo kỳ lạ bò dưới đất như rắn.

Có những sinh vật trông giống như những khối xương thối rữa, và những sinh vật trông như những hình nhân bằng đá, với cái miệng khủng khiếp đầy răng cưa.

Có những đàn côn trùng trong suốt ăn sạch mọi thứ trên đường đi của chúng và những con nhện khổng lồ được bao bọc trong áo giáp sắt.

Có những con quái vật có thể bắn những ngọn giáo xương chết người từ cơ thể chúng và những con quái vật có thể biến con mồi của chúng thành đá chỉ bằng ánh nhìn.

Có những xác chết với những bông hoa đỏ mọc ra từ các lỗ trên thịt của chúng và những con quái vật khổng lồ giống như bọ ngựa, nếu những con bọ ngựa ấy được làm từ thủy tinh và đất sét đỏ thẫm.

Và còn nhiều thứ nữa mà Sunny chưa từng thấy, chiến đấu hoặc có thể miêu tả.

Tất cả chúng di chuyển cùng nhau một cách kỳ lạ, không có sự thù địch về lãnh thổ thường thấy buộc các sinh vật Nightmare thuộc các bộ tộc khác nhau phải đánh nhau.

Chúng đã bị Crimson Terror (Nỗi Kinh Hoàng Đỏ) khuất phục và giờ đây phục vụ để canh giữ Spire.

Như một làn sóng khủng khiếp, đoàn quân quái vật cuộn qua những cây cầu san hô đỏ thẫm và chảy về phía quân đội loài người.

Từ vị trí của mình ở phía sau, Sunny có thể nhìn rõ những cơ thể của những người đứng ở hàng đầu đang run rẩy và lùi lại một bước không tự chủ.

Ai đó thậm chí đã đánh rơi vũ khí của mình.

Một lát sau, giọng nói to lớn của Effie vang lên trên hàng ngũ của Sleeper:

"Đứng yên tại chỗ, đồ khốn! Nếu ai chạy, tôi sẽ tự tay giết hắn!"

Kỳ lạ thay, tiếng hét tức giận của cô đã làm dịu nỗi sợ hãi trong lòng họ.

Tuy nhiên, một lát sau, nó đã bị nhấn chìm trong tiếng hỗn loạn của đoàn quân đang tiến đến.

...Trận chiến cho Crimson Spire đã bắt đầu..