Chương 316: Siege of the Crimson Spire (2) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 2)

Chương 316: Siege of the Crimson Spire (2) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 2)

Ở ngoại vi của Crimson Spire, không còn lối đi hay những đường hầm trong san hô nữa.

Đó chỉ là một khối đỏ rắn, một bề mặt không gián đoạn của chất sống kỳ lạ đã nuốt chửng Forgotten Shore hàng ngàn năm trước.

Hiện tại, Effie đang đứng trên bề mặt đó.

Hàng trăm người đứng bên cạnh cô, nhìn vào làn sóng Nightmare Creatures đang tiến đến với vẻ kinh hoàng và sốc.

Tất cả bọn họ đều biết điều gì sẽ xảy ra khi lũ quái vật đến được Spire, nhưng ngay cả khi đó, cảnh tượng này vẫn thật đáng sợ.

Cô đứng ở trung tâm hàng đầu của đám người run sợ này, được cho là chỉ huy của họ.

Với vóc dáng cao ráo và thân hình mạnh mẽ, Effie nổi bật giữa đám Sleeper.

Bộ giáp cổ kính của cô sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời đang lên, và trên vai cô, một chiếc áo choàng trắng nhẹ nhàng, dệt từ ánh sao, đang tung bay.

Cô cầm Zenith trong một tay và Dusk trong tay kia.

Effie trông như một pháo đài kiên cố giữa biển cả của nỗi sợ hãi.

Một anh hùng thần thoại từ truyền thuyết cổ đại bước vào thế giới phàm trần.

...Nhưng thực ra, cô đang sợ chết khiếp.

Nhìn vào đoàn quân quái vật kinh khủng đang tràn đến với vẻ mặt cau có, nữ thợ săn cúi đầu một chút và triệu hồi chiếc mũ giáp của mình, thứ được đội trên đầu với một chỏm tóc xanh cao vút, và nghĩ:

'Chết tiệt... chết, chết, chết tiệt thật!'

Xung quanh cô, mọi người đều đang run rẩy.

Một kẻ ngu ngốc đánh rơi vũ khí và bước lùi lại vài bước, như thể đang suy nghĩ xem có nên bỏ chạy hay không.

Mặc dù cô cũng đang thực sự suy nghĩ về việc làm điều tương tự, Effie gầm gừ và hét lên:

"Đứng yên tại chỗ, đồ khốn! Nếu ai chạy, tôi sẽ tự tay giết hắn!"

...Còn chạy đi đâu nữa chứ?

Nếu họ có chết, tốt nhất là họ nên chết như con người.

Giống như Princess đã nói.

Cô ta có thể nói hơi nhảm nhí, nhưng cũng không bao giờ sai.

"Chuẩn bị đi, lũ khốn!"

Nắm chặt cây giáo của mình, Effie liếc sang hai người đàn ông đứng bên cạnh.

Một người là Caster, người kia là Gemma.

Ai mà ngờ được rằng có ngày cô và thủ lĩnh của Gunlaug's Hunters sẽ chiến đấu cạnh nhau?

Kỳ lạ thay, sự hiện diện của kẻ thù cũ giờ đây lại khiến cô cảm thấy an tâm vô cùng.

Tuy nhiên, ngay cả trên khuôn mặt của anh ta, vẫn có những dấu vết của sự sợ hãi.

Người duy nhất có thể vẫn bình thản trong tình huống này có lẽ là Doofus.

Tên nhóc nhợt nhạt ấy hoặc quá điên rồ hoặc quá ngu ngốc... hoặc cả hai... để sợ bất cứ thứ gì.

Nhưng hiện tại cậu ta không ở đâu cả.

Effie có chút nhớ cái tên phiền phức nhỏ bé đó.

Nhưng Sunny có lẽ đang trốn ở đâu đó tối tăm hoặc làm điều gì đó quá điên rồ để giao cho ai khác.

Dù sao đi nữa, cô cũng chúc cậu may mắn.

Cô cũng tự chúc mình may mắn nữa.

Nhìn vào đoàn quân quái vật đang tới gần, Effie đợi vài giây, rồi hét lên:

"Dấu hiệu đầu tiên!"

Tiếng hét của cô được Seishan, người chỉ huy hàng thứ hai, lặp lại, và rồi nó truyền tới Night ở đâu đó trong hàng thứ ba.

Kế hoạch trận chiến thực sự rất đơn giản.

Hàng đầu tiên phải cầm cự lũ quái vật, thay đổi vị trí với hàng thứ hai khi họ kiệt sức.

Trong khi đó, hàng thứ ba sẽ phụ trách tiêu diệt càng nhiều sinh vật càng tốt.

Nhưng trước tiên, họ phải chịu đựng đợt tấn công đầu tiên.

Không có gì quan trọng hơn việc phá vỡ đà tiến công của lũ quái vật.

Ở đâu đó phía sau cô, giọng hát quyến rũ của thần tượng nội trú của họ ra lệnh bắn các máy bắn đá.

Những cỗ máy quái dị này được chế tạo bởi các Artisan và được cho là có thể xuyên thủng lớp giáp của những Nightmare Creatures được bảo vệ mạnh mẽ nhất.

Tất nhiên, miễn là chúng không phải là những kẻ Fallen (Sa Ngã)...

Một âm thanh lạ và du dương vang lên bên tai cô, và một phần nghìn giây sau, sáu ngọn giáo kim loại nặng nề, mỗi ngọn dài ít nhất hai mét, bay vọt qua đầu họ với tốc độ khủng khiếp.

Chúng xé toạc không khí và va chạm với phần đầu của đoàn quân, khiến những mảnh giáp vỡ vụn và dòng máu đỏ đổ xuống đất.

Cô thấy một trong số chúng chém đứt đầu một sinh vật khổng lồ giống con cua, cái khác xuyên thẳng qua một con bọ ngựa đỏ thẫm và đâm thủng một vài con quái vật phía sau nó.

Nhưng làn sóng kinh hoàng không chậm lại chút nào.

Chúng quá nhiều...

Cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc cơ thể, Effie nghiến răng, rồi hét lên:

"Dấu hiệu thứ hai!"

Gần như ngay lập tức, một trận mưa tên trút xuống lũ quái vật, làm bị thương nhiều và giết một vài con.

Có nhiều loại đạn khác được trộn lẫn với những mũi tên.

Một số Sleeper sử dụng dây ném đá, nỏ, hoặc vũ khí bắn xa kỳ lạ hơn.

Một số người sử dụng Khả Năng Aspect của mình, cho phép họ tạo ra đủ loại đòn tấn công phép thuật, như lưỡi dao bay làm từ gió, lửa và băng.

Một số người thậm chí có thể tạo ra những quả bom chứa đầy linh hồn tinh hoa, phát nổ giữa đoàn quân quái vật và xé nát nhiều con trong số chúng.

Nhưng vẫn không có phản ứng.

Những con quái vật dường như chỉ trở nên cuồng bạo hơn, cơn thịnh nộ, điên loạn và khát máu trong mắt chúng càng cháy sáng hơn.

Cơn mưa tên thứ hai trút xuống, và ngay sau đó, sáu ngọn giáo nữa từ những chiếc máy bắn đá tự chế đâm sầm vào đoàn quân.

Nhưng đến lúc đó, những Nightmare Creatures đã quá gần hàng đầu của con người để tạo ra sự thay đổi gì.

Bước lên một bước, Effie căng cơ và ném Zenith Shard vào đám quái vật đang tràn đến.

Ngọn giáo đồng tuyệt đẹp đập vỡ lớp giáp thép của một sinh vật đặc biệt cao lớn và xuyên thủng tim nó.

Làm sao nó có thể không chết khi ngọn giáo được tăng cường bởi bùa chú kỳ diệu của Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh)?

Tất cả vũ khí và áo giáp của họ đều đang được Changing Star cung cấp sức mạnh thô.

Xung quanh con quái vật thép, nhiều sinh vật kinh khủng ngã xuống, bị giết theo cách tương tự bởi những Memory được ném bởi các Sleeper khác.

Triệu hồi lại cây giáo, Effie nhìn khi hàng đầu của Nightmare Creatures rơi xuống một cái hố sâu mà các Artisan vừa tạo ra chỉ một giờ trước đó.

Những con di chuyển phía sau chúng chỉ bước lên xác của đồng loại và tiếp tục tiến tới.

Nhưng cuối cùng, tốc độ của đoàn quân quái vật đã chậm lại, dù chỉ một chút.

'Chết ti...'

"Chống đỡ!"

Đó là tất cả những gì cô kịp hét lên trước khi làn sóng quái vật đâm sầm vào hàng người.

Rồi, thế giới chìm vào trong điên loạn, hỗn loạn và cái chết..