Chương 317: Siege of the Crimson Spire (3) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 3)  

Chương 317: Siege of the Crimson Spire (3) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 3)  

Dồn toàn bộ sức nặng vào Dusk Shard, Effie nghiến răng và cúi người về phía chiếc khiên.

Một giây sau, một cú đánh quái vật đập mạnh vào nó, mạnh đến mức có thể nghiền nát đá thành bụi.

Nhưng không giống như Echo tuyệt vời của Sunny, cô không được làm từ đá.

Thay vào đó, Effie được tạo nên từ thứ còn bền bỉ hơn nhiều.

Argh

Dồn hết sức mạnh, cô cảm thấy dư chấn của cú va chạm chạy dọc khắp cơ thể và sau đó tan biến vào mặt đất.

Xương cô kêu lên răng rắc, nhưng vẫn không gãy.

Dù phải chịu đựng áp lực khủng khiếp, cô vẫn kiên cường.

Một giây sau, Effie gầm lên và đẩy mạnh hơn, hất tên centurion bọc giáp đã lao vào cô ra sau vài centimet.

Đồng thời, ngọn giáo của cô đâm ra từ phía sau khiên và xuyên thẳng qua lớp vỏ chitin đen, cắm sâu vào thịt của con quái vật.

Cô xoay ngọn giáo và chặt đứt cột sống của sinh vật, sau đó đập mạnh vai vào Dusk Shard, hất xác khổng lồ của con quái vật ra khỏi lưỡi giáo bằng đồng.

Kịp lúc.

Chỉ một giây sau, tên khốn cao lớn đó đã định đâm cô từ trên cao bằng một trong những lưỡi hái của nó.

Nhưng ngay khi tên centurion rơi xuống đất, một con quái vật khác đã lập tức thay thế vị trí của nó, với cái miệng đầy nước dãi và đôi mắt cuồng loạn cháy rực điên loạn.

'Chết tiệt tất cả…'

Xung quanh Effie, xác của con người và Nightmare Creatures đan xen vào nhau thành một mớ hỗn độn đầy máu, la hét và gầm rú.

Những móng vuốt và vũ khí thép nhấp nhô lên xuống, tạo thành dòng máu đỏ, những mảnh xương vỡ và những tảng thịt rơi xuống đất.

Tiếng hét sợ hãi, đau đớn và giận dữ hòa quyện với những tiếng gầm rú không thể tả nổi của đoàn quân Nightmare thành một khúc cầu hồn hỗn loạn của cái chết.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, cô nhận thấy một trong những thợ săn đồng đội của mình quật ngã một con nhện sắt đã nhảy lên cậu ta bằng một cú đánh mạnh mẽ của chiếc khiên; một golem đá cắn vào đầu của ai đó bằng những chiếc răng nhọn hoắt khủng khiếp; một con rết khổng lồ quấn quanh cơ thể phân đoạn dài của nó quanh một người đang hét lên, đâm những cái chân dài của nó vào bộ giáp đang tan chảy của anh ta.

Rồi cô không còn thời gian để nhìn nữa.

"Giữ vững! Giữ vững, lũ ngu xuẩn!"

Bước tới trước, cô né một cú chém kinh hoàng từ lưỡi hái của một sinh vật giống bọ ngựa cao ba mét và giáng cạnh của chiếc khiên xuống chân của thứ kinh khủng đó.

Chiếc chân mỏng manh gần như nổ tung, khiến con quái vật ngã xuống — ngay trên lưỡi giáo của cô, thứ đã bay lên và biến đầu con bọ ngựa thành một vệt đỏ.

Trước khi sinh vật kịp rơi xuống đất, Effie đã xoay người, nhận hàng loạt cú đánh vào chiếc khiên nặng nề của mình.

Ngọn giáo của cô vung ra từ phía sau nó, đâm thẳng qua tim của kẻ tấn công.

'Blood Flower (Hoa Máu)...'

Effie nín thở và đá mạnh vào con linh trưởng thối rữa, hất nó ra xa trước khi quá nhiều phấn hoa chết tiệt tràn ra từ vết thương.

Cơ thể của tên ký chủ Blood Flower va vào một con quái vật khác và nổ tung thành những mảnh máu đỏ từ lực va chạm.

[Ngươi đã giết...]

Thấy một bóng đen di chuyển về phía bên phải của mình, Effie quay lại và đâm ngọn giáo về phía trước.

Nhưng vào phút cuối, cô rút nó lại.

Đầu mũi giáo bằng đồng dừng lại chỉ cách mặt của một con người khác vài centimet.

Trong một phần nghìn giây, họ nhìn chằm chằm vào nhau — Effie với vẻ bối rối, chàng trai trẻ hơi quen thuộc với sự sợ hãi muộn màng.

Rồi, một cái bóng khổng lồ di chuyển phía sau anh ta, và đầu của cậu ta đột nhiên tách ra khỏi vai trong một dòng máu, bị chém gọn bởi lưỡi kiếm của một con quái vật kim loại.

'...Chết tiệt!'

Effie ngước lên nhìn sinh vật khủng khiếp.

Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, thứ gì đó đâm mạnh vào cô từ bên cạnh, khiến một cơn đau ập tới khắp cơ thể cô.

Với một tiếng gầm gừ, cô trượt trên bề mặt san hô đầy máu và xoay thân mình để đưa Dusk Shard vào giữa mình và kẻ tấn công.

Một cái nhìn nhanh chóng giúp Effie biết rằng áo giáp của cô vẫn còn nguyên vẹn, dù chỉ là vừa đủ.

Điểm bị tấn công đã bị phủ một lớp axit sôi sùng sục, cố gắng ăn mòn lớp kim loại, cố đốt thủng nó.

Nhờ có sự cường hóa của Dawn Shard, lớp giáp ngực vẫn không bị phá hủy.

Cô dịch chuyển trọng lượng, chuẩn bị đỡ đòn tấn công tiếp theo của con rết khổng lồ.

Nhưng trước khi Effie có thể, thứ gì đó nặng nề đáp lên lưng cô, cố gắng cắn vào cổ cô.

Cô cảm nhận được những giọt máu chảy xuống ngực.

Một tiếng gầm đầy phẫn nộ thoát ra từ miệng cô.

Ném Zenith Shard vào miệng con rết đang lao tới, gần như chẻ đôi cơ thể sinh vật dọc theo chiều dài của nó, cô vươn tay ra sau, nắm lấy con quái vật đang cố cắn đầu cô và quật nó xuống đất.

Cơ thể của con quái vật đập mạnh xuống đất với lực đủ để làm nứt lớp san hô.

Chỉ để chắc chắn rằng tên khốn đó đã chết, cô giẫm mạnh lên nó, làm vỡ nát đầu của thứ chết tiệt đó thành từng mảnh nhỏ.

Nhưng ngay khi cô làm vậy, bốn con quái vật khác đã xuất hiện xung quanh cô, những chiếc vuốt và răng sắc nhọn của chúng khát máu.

Đưa Dusk Shard xuống một trong số chúng, Effie cười toe toét, rồi xoay người và triệu hồi lại ngọn giáo của mình.

Với dòng máu chảy ra từ cổ, cô né một cú đập móng vuốt mạnh mẽ và cười lớn:

"Lũ khốn! Các ngươi... đang cố ăn thịt... ta sao?! Ha-ha-ha... để xem ai sẽ ăn ai, lũ ngu!"

Xung quanh cô, hàng đầu tiên của Dreamer Army đang từ từ sụp đổ dưới sức ép của đoàn quân Nightmare.

Rất nhiều người trong số họ đã chết, và càng ngày càng có nhiều người bỏ mạng trong từng giây.

Cơ thể của họ bị xé toạc thành từng mảnh và bị ăn thịt, tan biến vào đám quái vật như sương mai.

Cảnh tượng đó quá đáng sợ và lạnh thấu xương đến mức tâm trí không thể xử lý nổi.

Và thế nhưng, những Sleeper ở hàng đầu tiên — những người sở hữu những Khả Năng Aspect mạnh mẽ nhất và những Memory tốt nhất — đã đạt được mục tiêu của họ.

Họ đã ngăn làn sóng quái vật kinh hoàng lại tại chỗ và giữ chặt nó bằng những lưỡi kiếm và cả mạng sống của họ.

Đoàn quân thất bại trong việc quét sạch đội quân loài người, tiêu diệt họ hoàn toàn mà không chậm lại chút nào.

Không chỉ vậy, cuộc thảm sát cũng không phải chỉ diễn ra một chiều.

Với mỗi con người ngã xuống, vài con Nightmare Creatures bị thương, bị nghiền nát, và bị chém thành từng mảnh.

Một cách khó khăn và với cái giá đắt đỏ, hàng đầu tiên đang tái lập lại vị trí, những người sống sót sau đợt tấn công những người sống sót sau đợt tấn công đầu tiên đang tập hợp lại xung quanh ba chiến binh chủ chốt.

Họ là Effie, Gemma và Caster.

Với mỗi người trong số họ trở thành một pháo đài kiên cố giữa biển quái vật, tập hợp các chiến binh xung quanh, cuộc tiến công của đoàn quân ác mộng bắt đầu bị chững lại.

Bất kỳ sinh vật nào vượt qua được đều bị đối mặt và tiêu diệt bởi những Sleeper ở hàng thứ hai, dẫn đầu bởi Seishan.

... Và xuyên suốt tất cả, các cung thủ và các máy bắn đá từ hàng thứ ba không ngừng bắn..