Chương 318: Siege of the Crimson Spire (4) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 4)

Chương 318: Siege of the Crimson Spire (4) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 4)

"Đứng vững tại chỗ, lũ khốn! Nếu ai chạy, tôi sẽ tự tay giết hắn!"

Nghe tiếng của Effie, Kai giật mình và buộc mình phải quay đi khỏi cảnh tượng khủng khiếp của làn sóng quái vật ác mộng đang ập tới.

Nhìn xuống, cậu thấy tay mình đang run và siết chặt nó thành nắm đấm.

Cậu phải bình tĩnh lại, nếu không khả năng bắn cung của cậu sẽ bị ảnh hưởng.

Điều đó là không thể chấp nhận được.

...Nhưng thật sự, làm thế nào để một người không sợ hãi khi đối diện với một biển quái vật Nightmare, mỗi con đều mạnh mẽ và nguy hiểm hơn bất cứ thứ gì mà con người đáng ra phải đối mặt?

Kai luôn tự hào về việc vượt qua những nỗi sợ hãi sân khấu và sự lo lắng xã hội, cũng như vượt qua nhiều tình huống khó chịu với sự duyên dáng và thanh lịch, chưa kể đến việc cậu đã sống sót ở Dark City suốt ba năm dài mà không đánh mất nhân tính của mình.

Nhưng điều này thì vượt quá sức chịu đựng...

'Sunny sẽ nói gì nhỉ?'

Nghĩ về người bạn gai góc nhưng đáng yêu của mình, Kai không thể không mỉm cười một chút.

'Chắc là cái gì đó kiểu như... ôi, một đám quái vật Nightmare à? Ừ, tôi vừa gặp một đám cách đây vài ngày thôi. Tụi nó chết hết khi tôi hắt xì.'

Điều kỳ lạ nhất là cậu ta sẽ nói thật. Nếu Kai đào sâu hơn, cậu sẽ phát hiện ra điều gì đó kiểu như cú hắt xì của Sunny gây ra một trận lở tuyết khổng lồ và quét sạch tất cả lũ quái vật.

...Hoặc, khả năng cao hơn, cú hắt xì của cậu ấy đánh thức một sinh vật cổ xưa, đáng sợ hơn nhiều, thứ sau đó nuốt chửng tất cả lũ quái vật trước khi quay ánh mắt về phía Sunny.

Đó chính là cách mà Sunny luôn là.

...Không thể đoán trước được.

Kỳ lạ thay, những suy nghĩ này đã giúp Kai bình tĩnh lại.

Cậu chỉ tiếc rằng tên lừa đảo dễ thương ấy không ở gần để trấn an cậu trực tiếp.

Nhìn vào đoàn quân ác mộng đang tiến tới, cậu thở dài và nắm chặt cây cung hơn.

Mặt đất bằng san hô chỗ Changing Star đã chọn để đối đầu với đội vệ binh của Spire đang dốc xuống. Vì vậy, vị trí của hàng thứ ba cao hơn hai hàng trước, điều này sẽ cho phép họ tiếp tục bắn sau khi Effie và những người khác đã giao chiến với Nightmare Creatures ở cự ly gần.

Trên lý thuyết là vậy.

Xung quanh cậu, những Sleeper có Ký Ức hoặc Khả Năng Aspect phù hợp đang chuẩn bị bắn, chờ lệnh của cậu.

Những Artisan sống sót cùng với các trợ lý của họ đang bận rộn nạp đạn cho sáu chiếc máy bắn đá khổng lồ mà họ đã mang từ Dark City và lắp ráp lại vào đêm qua. Cảnh tượng những cỗ máy bao vây mạnh mẽ khiến Kai thở dài đầy hy vọng.

...Có lẽ họ sẽ sống sót qua trận chiến này, sau tất cả.

"Dấu hiệu đầu tiên!"

Ngay khi tiếng hét của Effie vang lên trong tai cậu, Kai quay sang những Artisan và vẫy tay, ra hiệu cho họ bắn.

Một giây sau, sáu ngọn giáo lớn bay vụt qua không trung và đâm thẳng vào đoàn quân quái vật.

Nhiều con bị tiêu diệt, nhưng số lượng mất mát đó chỉ như một giọt nước trong biển đen tối.

Kai nghiến răng.

"Dấu hiệu thứ hai!"

"Bắn đi!"

Khi giọng nói trầm bổng của cậu vang lên trên hàng thứ ba của Dreamer Army, cậu rút cung và ngắm.

Ở thế giới thực, bắn cung là sở thích yêu thích của Kai. Không phải kỹ năng bắn cung thực tiễn mà nhiều người được dạy ở trường, mà là thực hành cổ xưa được gọi là kyudo, một nghi lễ thiền định hơn là một nghệ thuật chiến đấu thực sự. Bản chất trật tự, triết lý tĩnh lặng và những chuyển động lặp đi lặp lại của nó đã khơi gợi một điều gì đó sâu thẳm bên trong cậu.

Kai càng căng thẳng, cậu càng luyện tập.

Ai mà biết một ngày nào đó cậu sẽ phải dựa vào khả năng bắn cung của mình để sống sót?

Không phải việc ngắm vào một đoàn quân quái vật là khó. Cậu không phải lo về việc bắn trượt với Blood Arrow, ít nhất là như vậy.

Thả dây cung, Kai nhìn khi mũi tên đen bay qua không trung và cắm sâu vào cơ thể của một con quái vật bọc giáp cao lớn.

Mũi tên xương xuyên qua lớp giáp kim loại của con quái vật đáng sợ một cách dễ dàng.

Không chỉ vì nó thuộc cấp bậc Ascended (Thăng Hoa) mà còn được tăng cường bởi Lady Nephis.

Rất ít sinh vật có thể chống cự lại đòn tấn công của cậu.

"Tiếp tục bắn! Giết càng nhiều càng tốt!"

Con quái vật lắc lư, rồi ngã xuống đất. Kai cảm nhận được sự yếu đuối tràn qua người mình mỗi khi triệu hồi lại Ký Ức ác nghiệt ấy biến mất, và lại triệu hồi Blood Arrow.

Tuy nhiên, cậu không kịp bắn phát thứ hai trước khi làn sóng ác quỷ đâm sầm vào hàng Sleeper.

Trong một giây, Kai sững sờ trước cảnh tượng khủng khiếp. Quy mô của cuộc thảm sát đang diễn ra dưới chân cậu quá rộng lớn để có thể hiểu nổi.

Tim cậu lập tức bị siết chặt, đầy lo lắng cho Effie...

Và tất cả những người khác mà cậu quen biết.

Với một nét mặt tuyệt vọng méo mó, Kai nhắm và bắn thêm lần nữa.

Và rồi cậu làm thế lần nữa, rồi lần nữa, và lần nữa.

Mọi người xung quanh cậu đều làm mọi thứ trong khả năng của mình để giết càng nhiều Nightmare Creatures càng tốt.

Những mũi tên, đạn ma thuật, và những ngọn giáo nặng nề được bắn ra từ những chiếc máy bắn đá liên tiếp mưa xuống đoàn quân kinh hoàng, cướp đi vô số sinh mạng.

Nhưng chừng đó vẫn chưa đủ, chưa đủ chút nào...

Nhìn thấy nhiều người bị xé toạc thành từng mảnh và bị ăn thịt trong khi cố bảo vệ cậu và các cung thủ khác, Kai không thể không ước rằng mình có thể làm được nhiều hơn.

'Nếu như mình có thể bay lên và tìm một vị trí bắn tốt hơn... nếu mình có thể tới gần hơn!'

...Nhưng cậu không thể.

Trong khi những người khác hoàn toàn chìm đắm trong trận chiến, Kai phải giữ một cái đầu lạnh.

Dù sao, cậu chịu trách nhiệm cho hàng thứ ba của Dreamer Army.

Mạng sống của tất cả những người trẻ tuổi này phụ thuộc vào cậu.

Đó là lý do tại sao cậu luôn giữ mắt nhìn vào bầu trời xám xịt vô tình.

Chỉ vài mét phía trên họ, gần như vô hình dưới ánh sáng rực rỡ của bình minh, một mạng lưới khổng lồ làm bằng dây sắt sắc bén đã được giăng ra phía trên chiến trường.

Dây cho lưới này được thu thập từ Labyrinth, từ những khu vực nơi nhện sắt làm tổ, và được những Artisan tạo thành lớp rào chắn trên không.

Nó được dùng để bảo vệ họ khỏi những sinh vật đáng sợ có thể từ trên trời rơi xuống bất cứ lúc nào.

Sau tất cả, Crimson Spire không chỉ có một Terror (Nỗi Kinh Hoàng) và một đội vệ binh.

Nó còn có những Sứ Giả của nó....