Chương 319: Siege of the Crimson Spire (5) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 5)

Chương 319: Siege of the Crimson Spire (5) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 5)

"Kéo cung! Ngắm bắn! Chịu đựng!"

Những lời của Kai chủ yếu nhằm giữ vững tinh thần của quân đội hơn là hướng dẫn thực sự.

Nói thật, cậu chưa cần phải làm nhiều, ít nhất là cho đến lúc này.

Không có thứ gì như loạt bắn phối hợp với cung thủ — mọi người chỉ cần bắn một mũi tên này đến mũi tên khác vào đám quái vật Nightmare đang cuộn trào, nhanh nhất có thể.

Cậu cũng phải làm như vậy.

Dưới đất bên cạnh cậu, nhiều bao đựng đầy mũi tên đang chờ đến lượt sử dụng.

Kai bắn không ngừng nghỉ, xen kẽ giữa việc dùng Blood Arrow và những mũi tên bình thường.

Phải mất thời gian để Ký Ức ghê rợn đó trở lại trong tay cậu, vì vậy cậu phải dùng những thứ khác xen kẽ.

Một cung thủ giỏi phải bắn được mười hai lần trong một phút.

Một cung thủ xuất sắc — gấp đôi con số đó.

Nghiến răng, Kai kéo dây cung, ngắm bắn, nín thở và bắn.

Mọi động tác phải hiệu quả, nhanh và chính xác.

Ngay sau khi một phát bắn xong, phát tiếp theo lập tức bắt đầu.

Kéo dây, ngắm, bắn. Kéo dây, ngắm, bắn.

Lặp lại, và lặp lại, và lặp lại...

Trong những khoảnh khắc này, cậu đã trở thành một cỗ máy chiến đấu phương pháp, hoạt động hết công suất mà không dừng lại dù chỉ một giây.

Cậu bắn một mũi tên vào mắt một con quái vật kinh hoàng trông giống như một con rắn khổng lồ làm từ rong biển và xác thịt thối rữa.

Một mũi tên khác xuyên qua ngực của một con linh trưởng khổng lồ và ghim nó vào lớp vỏ giáp của một sinh vật giống bọ ngựa.

Mũi tên thứ ba cắm sâu vào cổ con bọ ngựa và tham lam uống máu ô uế của nó, khiến con quái vật lảo đảo và ngã xuống.

Kai cảm thấy như cậu đang bị nhấn chìm.

Ở thế giới thực, những cung thủ luôn được miêu tả là những chiến binh nhanh nhẹn, thanh thoát, người nổi bật về sự linh hoạt và tốc độ thay vì sức mạnh thuần túy.

Họ là những thiếu nữ xinh đẹp, những chàng trai thanh tú và những tên lừa lọc xảo quyệt.

Có lẽ đó là lý do tại sao cậu bị thu hút bởi bắn cung ngay từ đầu.

Tuy nhiên, thực tế... thì hoàn toàn ngược lại.

Phải có rất nhiều sức mạnh để kéo dây cung của một chiếc cung chiến đấu.

Trọng lượng kéo của một chiếc cung tốt là khoảng năm mươi kg, trung bình.

Gấp đôi trọng lượng của một thanh kiếm...

Và cung Memory như của cậu còn quái vật hơn nhiều.

Chúng chưa bao giờ dành cho những con người bình thường, vì vậy việc kéo dây cung mỗi vài giây đã đốt cháy sức bền của cậu chỉ trong vài phút.

Rất nhanh, các cơ bắp của Kai gào thét trong đau đớn, và phổi của cậu như đang bốc cháy.

Nhưng cậu không thể dừng lại... cậu phải tiếp tục bắn, bất kể điều gì.

"Tiếp tục nào! Kéo cung, ngắm! Chịu đựng!"

Làm sao cậu có thể để nỗi đau nhỏ nhặt này, sự kiệt sức chưa xứng đáng này làm cậu chậm lại khi ở ngoài kia, bên dưới, nhiều người đang chết trong đau đớn để giữ kẻ thù xa khỏi hàng cung thủ?

Thả một mũi tên khác, Kai hít vào một hơi khó nhọc và ngước lên, gần như theo thói quen.

Tuy nhiên, lần này, ánh mắt của cậu dừng lại trên bầu trời xám xịt vô tình.

Rồi, mắt cậu mở to.

Vào một lúc nào đó, năm chấm đen đã xuất hiện cao trên chiến trường, bay theo một vòng tròn hoàn hảo một cách kỳ lạ trên không.

Một cơn lạnh lẽo chạy dọc sống lưng Kai.

Messengers

Năm Fallen Monsters đang quan sát cuộc thảm sát đang diễn ra bên dưới chúng với sự thờ ơ ghê tởm.

Dù cậu không thể nhìn rõ hình dạng đáng sợ của chúng, Kai bằng cách nào đó vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của chúng.

'...Tại sao chúng chưa tấn công?'

Như thể trả lời cho câu hỏi của cậu, một chấm nhỏ hơn xuất hiện từ những đám mây và rơi xuống qua vòng tròn do những Messenger tạo ra.

Và rồi, một chấm nữa.

Và một chấm nữa...

Chỉ một giây sau, vô số Nightmare Creatures đổ xuống từ bầu trời xám xịt và lao xuống, nhanh chóng tiến đến mặt đất.

Có quá nhiều đến mức khối lượng của chúng trông giống như một cột lốc xoáy khổng lồ xoay tròn.

Kai run rẩy. Mặt cậu tái nhợt.

...Tuy nhiên, cậu không để nỗi sợ ngăn cản mình hoàn thành nhiệm vụ.

"Những đội bắn cung trên không! Ngắm cao!"

Đến lúc này, khoảng một nửa số Sleeper ở hàng thứ ba lẽ ra phải chuyển sự chú ý của mình và đẩy lùi mối đe dọa từ trên không.

Tuy nhiên, bị cuốn vào trận chiến đang diễn ra bên dưới, hầu hết trong số họ không nghe thấy hoặc không hiểu lời của cậu.

Kai nhăn mặt.

Rồi, giọng nói trong trẻo, mê hoặc của cậu lại vang lên khắp chiến trường, lần này dễ dàng xuyên qua âm thanh hỗn loạn và tàn khốc của cuộc chiến đấu khủng khiếp:

"Những đội bắn cung trên không! Ngắm cao!"

Đây là giọng mà cậu đã sử dụng để hát những nốt khó nhất trước hàng trăm ngàn người.

Chỉ có kẻ chết mới không thể nghe thấy nó.

Bị đánh thức khỏi cơn mê bởi giọng nói của cậu, các cung thủ nhanh chóng ngắm lên trời.

...Đúng lúc.

Kai thả mũi tên Blood Arrow, rồi nhìn nó bay vút lên và đâm vào ngực của một trong những con quái vật có cánh.

Con quái vật co giật và rơi thẳng xuống, va vào những dây thép sắc của lưới sắt với một âm thanh kinh tởm.

Một cơn run rẩy chạy qua cả lưới, và những giọt máu đen rơi xuống mặt đất.

Vươn tay để lấy một mũi tên bình thường, Kai có cơ hội nhìn rõ cảnh tượng của đàn quái vật đang lao xuống.

Trong khoảnh khắc, trái tim cậu bị siết chặt bởi nỗi tuyệt vọng.

Có quá nhiều sinh vật bay đó đến mức không thể đếm hết được.

Giữa đám quái vật kinh hoàng, có những con châu chấu khổng lồ mà cậu đã từng chiến đấu trước đây, những con quái vật khổng lồ với cái miệng đói khát và đôi cánh giống dơi, những con chim ghê tởm với xúc tu mọc ra từ dưới lớp lông nhợt nhạt, và còn nhiều nữa.

Những cơn ác mộng cậu chưa bao giờ thấy và không bao giờ có thể tưởng tượng ra.

...Và phía trên chúng, năm chấm đen vẫn tiếp tục bay vòng trên bầu trời.

Đặt mũi tên vào dây cung, Kai xua tan nỗi sợ hãi và nghi ngờ khỏi trái tim và kéo cung.

Rồi, cậu ngắm vào con quái vật gần nhất và ra lệnh cho nó chết.

Một lúc sau, mũi tên của cậu trúng mắt sinh vật.

Hầu hết các cung thủ xung quanh cậu đã chuyển mục tiêu của họ.

Chỉ có những đội máy bắn đá và những người có Khả Năng hoặc Ký Ức không phù hợp để bắn lên trên mới tiếp tục tấn công đoàn quân Nightmare bên dưới bằng những đợt công kích chết chóc.

Những con quái vật nhanh nhất đang lao xuống bị xé nát, và không lâu sau đó, một cơn mưa xác rơi xuống lưới sắt.

...Nhưng một số con may mắn đã tránh được những mũi tên và lao xuống để nuốt chửng những con người đứng dưới đất.

Kai nín thở khi con quái vật đầu tiên đâm sầm vào lưới dây sắt với tốc độ cực nhanh.

Nếu như lưới bị vỡ thì sao?

Nhưng nó không vỡ... ít nhất là lúc này.

Các Artisan đã làm tốt công việc của mình.

Thay vào đó, sinh vật lập tức bị cắt ra thành từng mảnh, cơ thể nó tan rã thành một trận mưa máu và những mảnh thịt đối xứng kỳ lạ.

Cảnh tượng đó khiến người ta không thể rời mắt.

'...Tạ ơn trời.'

Với tay lấy thêm một mũi tên, Kai phát hiện ra rằng chẳng còn gì ngoài không khí.

Nhìn xuống trong sự bối rối, cậu thấy rằng các bao tên của mình đã trống rỗng.

'Mình... đã dùng hết nhiều đến thế sao?'

Trước khi cậu kịp xử lý suy nghĩ đó, có người đã ném hai bao tên mới xuống đất ngay trước mặt cậu.

Nhặt một mũi tên lên với đôi tay mệt mỏi, Kai hít vào qua kẽ răng và nâng cung lên.

"Kéo cung! Ngắm! Chịu đựng!".