Chương 320: Siege of the Crimson Spire (6) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 6)  

Chương 320: Siege of the Crimson Spire (6) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 6)  

"Kéo cung! Ngắm! Chịu đựng!"

Ngay khi Night hét lên những lời này, Aiko trượt ngã và ngã sấp xuống.

Bó tên mà cô đang mang trong tay rơi tứ tung trên mặt đất.

"Ui da..."

Cô vội vàng đứng dậy, nhặt lại các mũi tên và chạy đến chỗ cung thủ gần nhất, đặt chúng xuống chân anh ta.

Trong trận chiến này, vai trò của những người như cô — những người quá yếu để chiến đấu và không sở hữu Aspect hữu dụng — vừa đơn giản vừa hỗn loạn nhất.

Họ được giao nhiệm vụ cung cấp cho các Sleeper tham gia chiến đấu mọi thứ cần thiết, dù là mũi tên, tên nỏ, đá cho những chiếc súng bắn đá của họ, hoặc bất cứ thứ gì khác.

Có một vài đội chuyên mang theo những thứ khác nhau. Ban đầu, cô được giao nhiệm vụ giúp đưa những người bị thương từ hàng đầu tiên và hàng thứ hai đến bệnh viện tạm thời phía sau đội hình. Ở đó, có một vài người với Khả Năng Aspect liên quan đến việc chữa lành đang đợi, sẵn sàng giúp đỡ. Bạn của cô, Stev, là một trong số họ.

...Nhưng hóa ra, trong trận chiến này không có nhiều người bị thương. Hầu hết họ đều chết ngay tại chỗ.

Vì vậy, cô không còn việc gì để làm và cuối cùng giúp đỡ việc cung cấp mũi tên cho các cung thủ.

Cô vừa mang hai bao tên đến chỗ Night, và đang trên đường...

...Khoan, chuyện này điên rồ đến mức nào nhỉ?

Cố gắng hít thở, Aiko nhìn xung quanh và rùng mình.

'Điên rồ, điều này thật điên rồ...'

Cảnh tượng trước mặt cô thật quá kỳ lạ để có thể tin được. Hàng trăm Sleeper đang bị bao vây bởi một đám quái vật Nightmare từ mặt đất, cùng với những con khác đang lao xuống từ trên trời.

Tất cả đều diễn ra trước một tòa tháp vô tận bằng san hô đỏ đáng sợ.

Chắc chắn là cô đang mơ...

'Tất nhiên là cô đang mơ! Đây là Dream Realm, đồ ngốc!'

Tuy nhiên, điều kỳ lạ nhất trong tất cả... là việc cô bị mắc kẹt trong toàn bộ sự điên rồ này cùng với Night từ Nightingale, thần tượng đẹp tuyệt trần mà những tấm áp phích của cô ấy treo đầy trên tường của hầu hết các cô gái cùng tuổi với Aiko ở quê nhà.

Dù hai người họ đã biết nhau hơn một năm và thậm chí... ừm... có quan hệ thân thiết, nhưng thực tế này là điều khiến tình huống này trở nên siêu thực hơn bao giờ hết.

Đây chính xác là loại giấc mơ kỳ quái mà một cô gái tuổi teen như cô sẽ có.

Khi vừa nghĩ đến điều đó, ai đó ngã xuống đất cách cô vài mét.

Quay đầu theo âm thanh của một tiếng chửi thề nhỏ, Aiko thấy Stev và một Sleeper khác đang khiêng một cáng thô sơ.

Trên đó là một cô gái trẻ, máu me khắp người và tái nhợt như một hồn ma, bộ giáp da của cô ta bị rách tả tơi và đang tan biến dần.

Một giây trước, đối tác của Stev đã ngã xuống. Dường như cậu ta cũng bị thương, dù không quá nặng.

Chạy đến chỗ họ, Aiko giúp người khổng lồ kia giữ thăng bằng cho cáng.

Việc khiêng nặng bằng cơ thể nhỏ bé của cô không dễ dàng chút nào, nhưng cô nghiến răng và cố gắng.

Cả ba vội vàng chạy đến phía sau đội hình.

Trên đường, họ phải chạy qua những cung thủ tuyệt vọng và những đội vận hành máy bắn đá kiệt sức, những người đang dần cạn kiệt số mũi tên lớn để ném vào lũ quái vật đang cuồng loạn.

Nhìn qua, có vẻ như mọi thứ đang không tốt cho Dreamer Army.

Bên dưới, hàng đầu tiên đang bị tiêu diệt hoàn toàn.

Ba hòn đảo kháng cự vẫn còn tồn tại trong biển quái vật, nhưng Aiko không biết họ có thể trụ vững bao lâu nữa.

Hàng thứ hai cũng đã bị cuốn vào trận chiến với lũ Nightmare Creatures.

Kế hoạch ban đầu là hai lực lượng này sẽ đổi chỗ cho nhau để cho các chiến binh kiệt sức có thời gian nghỉ ngơi, nhưng giờ điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.

Phía trên, ngày càng nhiều xác chết rơi xuống tấm lưới sắt vô hình.

Bất chấp điều đó, số lượng sinh vật bay không có dấu hiệu giảm bớt.

Các sợi dây kim loại đang phát ra tiếng rên rỉ, phải chịu đựng ngày càng nhiều trọng lượng.

'Chúng ta sẽ chết hết sao?'

Cảm thấy nỗi sợ hãi lạnh lẽo lan tỏa khắp cơ thể, Aiko run rẩy và vô thức quay đầu nhìn về phía điểm cao nhất trong trại quân Dreamer.

Ở đó, trên một gò san hô đỏ nhô ra, cô thấy ba bóng dáng.

Một là chính Saint Nephis. Người còn lại là nhà tiên tri mù của cô ấy.

Và người thứ ba...

'Khoan đã... cậu ta đang làm gì ở đó?!'

Người thứ ba không ai khác chính là Sunny, chàng trai kỳ lạ đã lôi cô vào mớ rắc rối này ngay từ đầu.

Sau khi gia nhập phe của Changing Star, Aiko nhanh chóng biết được ai là người quan trọng và vai trò của họ trong đội quân của Lady Nephis. Vai trò của mọi người đều rõ ràng và dễ hiểu.

...Trừ Sunny.

Vai trò mà chàng trai nhợt nhạt này đảm nhiệm hoàn toàn không rõ ràng.

Mọi người dường như coi cậu ta là một thành viên của nhóm Lady Nephis, nhưng Sunny luôn khẳng định rằng cậu ta không phải.

Cậu ta được cho là một chiến binh có năng lực, nhưng thực tế, không ai thực sự nhìn thấy cậu ta chiến đấu.

Hầu hết mọi người chỉ biết đến cậu ta qua thói quen giữ mình, những lời khoác lác ngớ ngẩn và thái độ vô tư của cậu ta.

Họ đồng thời tôn trọng cậu ta vì là trinh sát của Changing Star và cũng coi cậu ta là vô hại.

Tuy nhiên, Aiko không nghĩ Sunny là vô hại.

Cô đã thấy cậu ta xuất hiện từ bóng tối và giết kẻ đã bóp cổ cô chỉ với một cú ra đòn nhẹ nhàng, như thể đang đuổi một con côn trùng.

Trong tâm trí của cô, Sunny rất bí ẩn.

Cậu ta là một quân bài tẩy.

Nhìn thấy cậu ta đứng cùng với Lady Nephis, cô bỗng cảm thấy một chút hy vọng.

Có lẽ Changing Star có một kế hoạch.

Có lẽ họ sẽ sống sót sau trận chiến này...

"Aiko! Mau chạy nhanh lên, đôi chân ngắn cũn của cô!"

Cau mày trước lời nhận xét của Stev, cô cúi đầu và tập trung vào việc không làm chậm bạn khổng lồ của mình.

Chẳng mấy chốc, họ đến bệnh viện và đặt cáng lên bàn tạm bợ.

Stev lao đi để lấy dụng cụ của mình...

Nhưng đã quá muộn.

Cô gái trẻ trên cáng đã chết rồi.

Aiko đứng bất động một lúc, nhìn chằm chằm xuống đất.

Sau một hồi, Stev chạm nhẹ vào vai cô một cách thận trọng.

"Này... cô ổn chứ, nhỏ?"

Cô lau mặt, rồi gật đầu.

"Ừ. Tôi ổn. Nhưng tôi phải chạy rồi. Những... những mũi tên đó sẽ không tự di chuyển đâu."

Stev đứng yên một chút, rồi cố gắng mỉm cười.

"Được thôi. Ừm... giữ mình an toàn nhé."

Cô mỉm cười và gật đầu lần nữa.

"Ừ. Anh cũng giữ mình an toàn nhé."

Với điều đó, Aiko quay lại và chạy ra khỏi lều.

Bên ngoài, trận chiến đang ngày càng trở nên tàn khốc hơn..