Chương 321: Siege of the Crimson Spire (7) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 7)

Chương 321: Siege of the Crimson Spire (7) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 7)

Sunny đứng trên đỉnh của một gò san hô cao, quan sát trận chiến đang diễn ra phía dưới.

Gương mặt cậu hơi nhíu lại, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh.

Đội quân Dreamer bị bao vây từ hai phía.

Một lũ quái vật đang từ từ nuốt chửng hàng đầu tiên của đội quân, trong khi một đám khác đã lao xuống từ trên cao, tạm thời bị ngăn lại bởi tấm lưới sắt sắc bén.

...Cảnh tượng này giống như một cơn ác mộng nóng sốt.

Mỗi giây trôi qua, con người đang chết dần, bị xé toạc bởi móng vuốt và răng nanh của đám quái vật khủng khiếp.

Những tiếng kêu la và hét lên của họ hòa cùng với tiếng gào rú của lũ Nightmare Creatures, tạo thành một đợt sóng âm thanh đinh tai nhức óc.

Đợt sóng đó tràn qua lớp san hô đỏ, khiến cậu rùng mình.

Quay mặt khỏi cảnh tượng đẫm máu của chiến trường, Sunny liếc nhìn Nephis.

Changing Star đang ngồi trên mặt đất.

Khuôn mặt cô bình tĩnh, mắt nhắm lại.

Trên trán cô, viên ngọc của Dawn Shard đang cháy sáng với ánh sáng trắng rực rỡ, cung cấp sức mạnh thô cho hàng trăm Ký Ức.

Cô dường như đang chìm sâu trong thiền định, dường như không bị ảnh hưởng bởi sự tàn sát kinh hoàng đang diễn ra phía dưới.

Cassie đứng bên cạnh cô, mắt nhìn xuống đất.

Bàn tay cô đặt trên chuôi thanh Quiet Dancer.

Hai Echoes còn lại của cô gái mù đã cùng chiến đấu với hàng đầu tiên trong trận chiến ban đầu; giờ thì chúng đã bị tiêu diệt.

Sunny định nói gì đó, nhưng rồi lại thôi.

Thời gian cho những cuộc trò chuyện đã hết.

Thay vào đó, cậu đối mặt với Crimson Spire.

Ánh mắt cậu dừng lại trên tòa tháp đáng sợ trong giây lát, rồi trượt trở lại cảnh tượng khủng khiếp của cuộc tàn sát.

Cố gắng căng mắt ra, Sunny tìm cách phân biệt được bóng dáng của Effie và Kai trong đội hình hỗn loạn của đội quân Dreamer.

'Đừng chết ngay bây giờ, lũ ngốc...'

---

Phía dưới, bao quanh bởi những chiến binh của hàng đầu tiên vẫn cố gắng bám lấy sự sống, Effie đã quên hết mọi thứ ngoại trừ máu và sự tàn bạo.

Thế giới thu hẹp lại chỉ còn những giới hạn ngột ngạt của cuộc chiến dữ dội, nuốt chửng cả quá khứ và tương lai.

Chỉ còn lại hiện tại, và hiện tại chỉ có bạo lực và cái chết.

...Và việc giết chóc, dĩ nhiên.

Với nụ cười điên dại trên khuôn mặt đẫm máu, cô đối mặt với hết quái vật này đến quái vật khác, nghiền nát, phá hủy và xé nát chúng.

Cơ thể cao lớn và săn chắc của cô đã biến thành một cỗ máy chiến đấu chết chóc, di chuyển với tốc độ nhanh chóng và sức mạnh tàn phá, độ chính xác chết người và ý chí giết người.

Cả Zenith và Dusk đều hoạt động như những phần tự nhiên của tay chân cô, thay phiên giữa tấn công và phòng thủ để tước đi mạng sống của kẻ thù này sau kẻ thù khác.

Bộ giáp của cô đã bị xuyên thủng nhiều lần, nhưng cô không chú ý đến điều đó.

Điều đó không quan trọng.

Điều duy nhất quan trọng là giết càng nhiều Nightmare Creatures càng tốt, tiêu diệt càng nhiều quái vật ghê tởm càng tốt.

Xác của chúng chất đống, phủ kín san hô đỏ với một khối thịt bị xé nát không ngừng chảy máu.

Sau một thời gian, Effie bắt đầu phải cẩn thận hơn khi bước đi.

Mặc dù vậy, số lượng quái vật không có dấu hiệu giảm bớt.

Dường như đoàn quân quái vật là vô tận và không biên giới.

Nhưng cô không sợ...

Thực tế, Effie đang tận hưởng.

Ồ, điều này thật phấn khích!

Tránh một móng vuốt lởm chởm, cô lao tới và nghiền nát lồng ngực của một con quái vật tấn công bằng mép của chiếc khiên, rồi sử dụng đà còn lại để đâm xuyên qua một con quái vật khác bằng cây giáo của mình.

Không có thời gian để lấy lại vũ khí và quay người, cô dùng thân Zenith Shard để đỡ một cú đánh từ cái càng khổng lồ của một con scavenger giáp xác và đá mạnh vào con quái vật, làm vỡ vỏ giáp adamantine của nó.

Những Sleeper khác đang chiến đấu xung quanh cô, sử dụng chiến binh săn mồi đáng sợ này như một mỏ neo giữa biển chết chóc.

Họ vẫn đang giữ vững, vẫn thở.

Hai hòn đảo kháng cự khác đã hình thành xung quanh Gemma và Caster, những người cũng đang chìm trong trạng thái chiến đấu điên cuồng.

Người kế thừa tự hào đã trở thành một cơn lốc xoáy của thanh kiếm ma quái, tước đoạt mạng sống của bất kỳ sinh vật nào dám tiến gần.

Các động tác của cậu ta nhanh đến nỗi máu của kẻ thù không thể rơi xuống đất.

Do đó, Caster luôn bị bao phủ bởi một làn sương đỏ.

Thợ săn giàu kinh nghiệm đã chiến đấu một cách khôn ngoan và điêu luyện, gửi từng con quái vật vào vòng tay của thần chết.

Dù vết thương nào xuất hiện trên cơ thể Gemma cũng biến mất ngay lập tức, không để lại dấu vết gì.

Nhiều sinh vật đáng sợ đã bị giết bởi tay cậu ta, không thể gây hại cho người đàn ông cao lớn này.

...Và tuy nhiên, con người vẫn đang chết dần.

Người này ngã xuống, rồi người khác, để lại ngày càng ít chiến binh để ngăn chặn lũ quái vật tham lam.

Khi Effie chiến đấu, một suy nghĩ đột ngột nảy ra trong đầu cô, khiến cô rùng mình một chút.

'...Nặng quá. Cái khiên chết tiệt này nặng quá...'

Cô đang dần kiệt sức.

---

Kai đã mất đếm số lượng quái vật mà cậu ta đã giết.

Do chu kỳ liên tục mất máu và rồi được phục hồi bằng ma thuật, cậu ta cảm thấy hơi choáng váng.

May mắn thay, cho đến giờ cậu ta chưa bắn trượt phát nào... có thể?... và vẫn có thể tiếp tục bắn.

Ngày càng nhiều xác rơi xuống tấm lưới sắt, máu của chúng chảy lên những con người phía dưới.

Cứ như thể họ đang chiến đấu dưới một cơn mưa.

Một cơn mưa đỏ, tanh tưởi của máu...

Máu, máu, máu.

Dù cậu ta nhìn đi đâu, cậu ta cũng không thấy gì ngoài máu.

Cậu ta đã phát chán với nó.

Nghiến răng, Kai lại kéo dây cung, ngắm giữa hai con quái vật đã chết phía trên cậu ta, và bắn một mũi tên bay vút lên.

[Ngươi đã giết một Awakened...]

Họ đang dần hết tên.

Những máy bắn đá cũng sắp hết giáo lớn.

Và lũ Messengers chết tiệt vẫn đang lượn lờ trên cao, không thèm lao xuống.

'Tại sao, tại sao chúng không tấn công?!'

Nhìn xuống, Kai cố gắng thở dốc và lẩm bẩm:

"Đồ chết tiệt..."

Tại sao tối thế này?

Cậu ta không nhìn thấy chỗ đặt bao tên của mình.

Có điều gì đó thay đổi trong tâm trí cậu ta, rồi cậu ta chớp mắt.

Nhìn lên một lần nữa, Kai nhận ra rằng toàn bộ tấm lưới giờ đã bị phủ kín bởi xác chết.

Có quá nhiều Nightmare Creatures chết chồng lên nhau đến mức chúng tạo thành một tấm thảm kinh dị che khuất chiến trường khỏi ánh mặt trời.

Hiện tại không còn nhiều ánh sáng ban ngày xuyên qua tấm lưới nữa, và nó đang ngày càng tối hơn theo từng giây.

Mắt cậu ta mở to.

Không phải vì bóng tối sâu thẳm, mà bởi vì Kai đột nhiên nghe thấy những sợi dây sắt rên rỉ dưới sức nặng đó.

Chúng gần như đã bị căng quá mức và sắp sửa rách ra.

Tấm lưới bảo vệ sắp gãy.

Mặt cậu ta tái mét.

'Ôi không!'

---

Trên đỉnh gò san hô đỏ cao, Changing Star đột nhiên mở mắt và nhìn Sunny.

"Đến lúc rồi.".