Chương 323: Siege of the Crimson Spire (9) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 9)

Chương 323: Siege of the Crimson Spire (9) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 9)

Sunny đứng yên một lúc, bị cuốn hút bởi không gian bao la của tòa tháp khổng lồ đang vươn lên cao vượt qua cả thế giới.

Gần như ngay lúc đó, bóng tối phía sau cậu đột ngột bị tiêu diệt bởi một vụ nổ ánh sáng chói lòa. Âm thanh của trận chiến thay đổi, trở nên mãnh liệt hơn. Tiếng hú của lũ quái vật dường như to hơn, nhưng cũng bị lấn át, như thể chúng cảm thấy bất an.

Nephis cuối cùng đã tham gia trận chiến.

Chỉ trong chốc lát, hàng trăm tiếng hô vang chiến đấu của con người dội lên, tinh thần của họ được nâng cao, ý chí tưởng chừng sắp sụp đổ được khôi phục. Với sự xuất hiện của Nephis trên chiến trường, cán cân của toàn bộ trận chiến đã thay đổi. Lũ quái vật lao vào nhằm tiêu diệt hình bóng rực rỡ đó, chỉ để bị cô nghiền nát. Chúng dường như tan chảy dưới sự tấn công dữ dội của thanh kiếm cháy rực, biến thành tro tàn và cát bụi.

Sự xuất hiện của Neph mang đến một khoảnh khắc nhẹ nhõm cho những chiến binh kiệt sức của đội quân Dreamer. Thay vì tận dụng để thở dốc và tập hợp lại, họ chọn cơ hội này để lao vào một cuộc tấn công dữ dội, khiến đám quái vật phải run sợ và rút lui.

… Tuy nhiên, Sunny không để ý đến những gì đang xảy ra sau lưng mình. Ánh mắt cậu bị khóa chặt vào cây cầu san hô đỏ trải dài qua xoáy nước đen thẳm, tạo ra một con đường dẫn đến hòn đảo nơi tòa tháp bị nguyền rủa đứng sừng sững.

Trên cây cầu đó là vô số quái vật, từng con một gào rú, chen lấn, chiến đấu để đến lượt nếm thịt người.

Tuy nhiên, khối lượng khủng khiếp của chúng giờ không còn vô tận nữa. Cậu thực sự có thể nhìn thấy phần cuối của đoàn quái vật, với nửa phía xa của cây cầu gần như trống rỗng.

Không phải điều đó sẽ khiến mọi thứ trở nên dễ dàng hơn. Ngay khi Sunny thoát ra khỏi mạng lưới sắt, cậu trở nên rực rỡ dưới ánh sáng mặt trời, không còn chỗ nào để ẩn náu. Hoàn toàn bị lộ diện.

Đôi mắt của nhiều con quái vật đã nhìn cậu, ngọn lửa khát máu và đói khát bừng lên trong ánh mắt của chúng. Nếu muốn sử dụng cây cầu, cậu sẽ phải cắt qua khối lượng quái vật đó.

Saint

Trả lời lời triệu hồi của cậu, con quỷ đá cẩm thạch xuất hiện từ trong bóng tối, đôi mắt hồng ngọc của nó cháy lên sự đe dọa lạnh lùng phía sau chiếc mũ sắt bằng mã não. Hiệp sĩ lặng lẽ đứng nhìn bầy quái vật từ bên bờ nước đen cuồn cuộn.

Sunny lùi lại vài bước và nhìn thoáng qua lũ quái vật đang lao về phía mình.

'Tới đâu thì tới thôi…'

Lao về phía trước, cậu băng qua khoảng cách tới Saint… rồi nhảy lên.

Cái bóng giơ chiếc khiên lên, cho phép cậu đứng lên đó, rồi đẩy cậu đi bằng toàn bộ sức mạnh phi thường của mình. Đồng thời, Sunny dùng hết sức mình để bật lên, phóng mình lên không trung.

Gió rít bên tai cậu.

Bay lơ lửng trên mặt nước đen và tất cả những thứ kinh hoàng ẩn giấu dưới đáy nước, cậu lao về phía tòa tháp Đỏ với tốc độ khủng khiếp. Dark Wing đã trở thành một vệt mờ sau lưng, khiến Sunny trở nên nhẹ như không, kéo dài trạng thái bay này.

Tuy nhiên, điều đó vẫn không đủ để cậu tới được hòn đảo.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, cậu đã vượt qua gần một nửa bề mặt xoáy nước đen. Nhưng rồi, đà của cậu chậm lại, và chẳng mấy chốc, Sunny bắt đầu rơi xuống. Nhờ vào chiếc áo choàng trong suốt, cậu không rơi thẳng xuống, mà thay vào đó trượt qua không khí, từ từ tiếp cận làn nước đen cuộn trào.

Cậu sẽ không tới đích.

… Nhưng điều đó vốn không nằm trong kế hoạch của cậu.

Vặn người, Sunny ném Prowling Thorn về phía san hô đỏ của cây cầu. Ngay khi chiếc kunai nặng cắm vào, cậu kéo mạnh sợi dây vô hình, thay đổi hướng bay của mình.

Vài giây sau, Sunny đáp xuống cây cầu bằng một cú lộn người và bật dậy. Phía sau cậu, phần đuôi của đám quái vật vẫn chưa nhận ra sự có mặt của cậu.

Trước mặt cậu là con đường dẫn thẳng đến tòa tháp Đỏ.

Thu hồi Dark Wing và triệu hồi lại Saint, Sunny chạy về phía trước mà không lãng phí một giây nào để nhìn lại.

---

Chẳng mấy chốc, tòa tháp Đỏ đã che khuất toàn bộ bầu trời. Dường như thế giới đột ngột nghiêng một góc chín mươi độ, mặt đất trở nên thẳng đứng thay vì nằm ngang. Dù cố rướn cổ, Sunny cũng không thể nhìn thấy đỉnh của tòa tháp nữa.

Như thể Dream Realm là một chiếc hộp, và cậu đã chạm tới một trong những bức tường của nó. Cạnh của thực tại.

Gạt bỏ mọi suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu, Sunny lao về phía tòa tháp. Mục tiêu của cậu gần như đã trong tầm mắt.

'Bảy cái đầu bị chặt… canh giữ bảy ổ khóa…'

Đó là những gì Cassie đã nói với họ một năm trước, khi bắt đầu cuộc hành trình bị nguyền rủa này. Đâu đó ở chân tòa tháp Đỏ, có một nơi mà người ta có thể đưa bảy chiếc chìa khóa vào bảy ổ khóa để phong ấn lại lời nguyền của bóng tối đang nhấn chìm tất cả xuống lòng đất, khôi phục lời thề của những anh hùng cổ xưa.

Shard Memories đã đưa các chìa khóa đó cho nhóm của Nephis, và giờ, Sunny đang giữ tất cả trong tâm hồn mình.

Cậu chỉ cần tìm những ổ khóa đó…

Và chẳng mấy chốc, cậu đã thấy chúng.

Ẩn sau một gò san hô đỏ cao, một bề mặt phẳng rộng lớn dẫn thẳng đến bức tường của tòa tháp Đỏ. Trên đó, được sắp xếp thành một hình bán nguyệt rộng, bảy chiếc đầu khổng lồ hướng ánh mắt ra khỏi Sunny.

Mặc dù chúng đang quay lưng về phía cậu, cậu vẫn nhận ra chúng ngay lập tức.

Đây là những chiếc đầu bị đánh cắp của bảy bức tượng khổng lồ đứng rải rác khắp vùng đất hoang vắng của Forgotten Shore, những chiếc đầu đã bị Crimson Terror xé khỏi vai hàng nghìn năm trước và sau đó đưa về đây, nằm dưới chân của pháo đài của nó vĩnh viễn.

The Lord, the Priestess, the Knight, the Hunter, the Builder, the Slayer, và the Stranger.

Ánh mắt của chúng đang hướng thẳng vào cánh cổng khổng lồ của tòa tháp.

Và trên những cánh cổng đó, hình ảnh của bảy ngôi sao sáng đang được khắc vào đá cổ đại.

Mỗi ngôi sao đều có một ổ khóa đen nằm giữa trung tâm rực rỡ của nó..