Chương 324: Siege of the Crimson Spire (10) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 10)

Chương 324: Siege of the Crimson Spire (10) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (Phần 10)

Triệu hồi Saint đứng bên cạnh mình lần nữa, Sunny nhìn lướt qua cổng của tòa tháp Đỏ, nhăn mặt, rồi nhảy xuống khỏi gò san hô.

Cậu ta không thích điều này chút nào...

Bên ngoài trên hòn đảo, không khí yên tĩnh đến đáng sợ. Quá yên tĩnh. Mặc dù tất cả lũ quái vật giờ đã ở phía sau, đang từ từ tiêu diệt đội quân Dreamer, không gian rộng lớn bị những ánh mắt của những chiếc đầu đá khổng lồ nhìn chăm chăm thật quá đáng ngại, khiến cậu không thể không cảm thấy điềm gở.

Nhưng Sunny đã hết sợ từ lâu rồi.

Cậu thầm nghĩ: "Các ngươi hãy sợ ta thì hơn."

Bước tới, Sunny đi giữa những cái đầu khổng lồ và tiến vào khoảng trống phía trước cánh cổng khổng lồ của tòa tháp. Cậu cảm thấy như có ai đó đang nhìn chằm chằm vào lưng mình, rùng mình khi tiến đến gần bảy ổ khóa.

Khi đã đi được nửa chặng đường tới cánh cổng, Sunny dừng lại. Do dự một chút rồi quay lại, nhìn vào những chiếc đầu đá.

Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy khuôn mặt của bảy anh hùng.

Khuôn mặt của the Lord thật cao quý và uy nghi, khuôn mặt của the Priestess — đẹp đẽ và dịu dàng. The Slayer thì đầy kiêu ngạo và lạnh lùng, với nụ cười nhếch mép. The Stranger đội một chiếc mũ bảo hiểm, bóng tối lẩn khuất trong vết nứt của chiếc mũ.

Cậu thầm nghĩ: "...Họ cũng chỉ là con người."

Quay lưng lại, Sunny thở dài rồi lắc đầu, vẻ chán nản.

Cậu lẩm bẩm: "Ta sẽ không phán xét các ngươi vì những gì các ngươi đã làm. Nhưng ta hy vọng... thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể làm tốt hơn."

Nghĩ vậy, cậu bước thêm một bước về phía trước... rồi đột ngột đứng khựng lại.

Một điều gì đó đã thay đổi trên khoảng đất giữa cậu và cánh cổng của tòa tháp Đỏ. Một cơn gió lạnh bất chợt gào thét, cuốn theo những mảnh san hô lên không trung.

Những mảnh san hô đó không rơi xuống. Thay vào đó, càng ngày càng nhiều mảnh san hô đỏ bay lên, từ từ tạo thành bảy hình bóng xoắn vặn.

Sunny nguyền rủa, đưa tay ra, triệu hồi Midnight Shard vào tay mình.

Chỉ vài giây sau, bảy golem bằng san hô đỏ đã đứng sừng sững trước mặt cậu và Saint, chắn đường tới biểu tượng ngôi sao. Sunny nhận ra hình dạng của chúng.

Đó là hình bóng bọc giáp của the Knight, dáng người mảnh khảnh của the Slayer, và dáng người uyển chuyển của the Priestess...

Những bản sao nhơ nhuốc và bị tha hóa của bảy anh hùng chậm rãi di chuyển, nâng vũ khí của họ lên, chĩa thẳng vào cậu. Chuyển động của chúng thô kệch và không còn tính người, nhưng lại toát ra một sức mạnh khủng khiếp và dơ bẩn. Mặc dù mang dáng vẻ của những anh hùng cổ xưa, Sunny cảm nhận được rằng những sinh vật này đang làm vấy bẩn ký ức về họ, chứ không phải hiện thân cho nó.

Sunny mỉm cười lạnh lùng và bước về phía bảy golem bằng san hô, thanh kiếm của cậu chỉ xuống dưới.

Cậu nói lớn: "Bảy tên? Các ngươi nghĩ bấy nhiêu là đủ để ngăn cản ta sao?"

Đôi mắt đen của cậu lóe lên, trở nên lạnh lẽo và tàn nhẫn.

Cậu ta hét lớn: "Được thôi, lũ ngu ngốc, đến đây nào!"

Với những lời đó, Sunny lao tới, nâng Midnight Shard lên.

Nhưng trước khi Sunny kịp tấn công, the Stranger bất ngờ xuất hiện ngay trước mặt cậu, như thể từ hư không, và đưa tấm khiên tròn của nó chắn trước nhát chém của thanh tachi. Đánh vào đó giống như đánh vào một ngọn núi vậy.

Mắt Sunny mở to.

Cậu ta nghĩ: "Nhanh quá..."

Chỉ một tích tắc sau, cậu đã nhận ra đầu búa của chiếc búa chiến đang lao về phía thái dương mình với tốc độ kinh hoàng. Cắn răng, Sunny vặn người và chặn đòn tấn công bằng lưỡi kiếm của Midnight Shard.

Một đợt sóng chấn động đau đớn lan khắp cơ thể cậu, ném cậu về phía sau, khiến cậu trượt dài trên san hô đỏ. Sunny rên rỉ, rồi phun ra một ngụm máu.

Damn it! Làm sao chúng có thể mạnh đến vậy?!

Nhìn lên, cậu thấy bảy hình bóng cao lớn đang tiến về phía mình với ác ý không thể tránh khỏi. Mỗi golem đều mạnh đủ để xé tan cả một đội chiến binh Sleepers.

Bên cạnh cậu, Saint giơ tấm khiên của mình lên, gõ hai lần vào vành khiên bằng lưỡi kiếm.

Cậu thầm nghĩ: "Thôi kệ đi. Bắt đầu thôi!"

---

Phía bên kia xoáy nước đen, đội quân Dreamer vẫn đang chống trả quyết liệt trước đám quái vật. Tất cả lũ quái vật đã rời khỏi cây cầu san hô và lao vào những người Sleepers, bị tiêu thụ bởi khát vọng điên cuồng muốn ăn thịt người.

Giờ đây, không còn ranh giới giữa tuyến đầu và tuyến hai. Tất cả những ai còn sống đều bị cuốn vào trận hỗn chiến đẫm máu, tuyệt vọng chiến đấu để sống sót giữa cơn hỗn loạn tuyệt đối.

Changing Star đứng ở trung tâm của vụ thảm sát kinh hoàng, tỏa sáng như một mặt trời rực rỡ. Cô chiến đấu một mình, vì không ai khác có thể chịu đựng được áp lực kinh hoàng mà đám quái vật đè lên cô trong nỗ lực cuồng tín nhằm dập tắt ánh sáng đó. Bất kỳ con người nào cố gắng tiếp cận và giúp đỡ cô đều ngay lập tức bị xé thành từng mảnh.

Thờ ơ với mọi thứ, Nephis di chuyển như một vị thần phẫn nộ, tiêu diệt hết con quái vật này đến con quái vật khác. Xung quanh cô, xác cháy của lũ quái vật la liệt khắp mặt đất, máu nguyền rủa của chúng sôi lên và bốc hơi vào không khí. Sự hiện diện của cô không chỉ giảm bớt áp lực cho những người Sleepers khác mà còn truyền sức mạnh cho họ.

Chừng nào Changing Star còn chiến đấu vì sự cứu rỗi của họ, làm sao họ có thể từ bỏ? Chừng nào ánh sáng của cô còn tồn tại để xua tan bóng tối, làm sao họ có thể mất hy vọng?

Đó là lý do không có con quái vật nào có thể phá vỡ tàn dư của hai tuyến đầu và tiếp cận các cung thủ.

Đứng trên bề mặt trơn trượt của san hô đỏ, Kai nhìn chằm chằm vào cảnh tượng thảm sát kinh hoàng bên dưới, rồi ngẩng mặt lên trời.

Tuy nhiên, thay vì nhìn thấy bầu trời, cậu thấy một khối tối đen của những xác chết đang phủ lên mạng lưới sắt. Mặt cậu tái nhợt, ánh sáng biến mất khỏi mắt.

Là sĩ quan cuối cùng của đội quân Dreamer không tham gia cận chiến, cậu là người duy nhất có thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh.

Cậu là người duy nhất biết rằng mạng lưới sắt chỉ còn vài phút nữa là đứt.

Khi điều đó xảy ra, cả khối dây sắt sắc bén và sức nặng khổng lồ của vô số xác chết quái vật sẽ rơi xuống đội hình còn lại của loài người, báo hiệu sự sụp đổ của họ.

Ai đó phải làm điều gì đó...

Và người đó chính là cậu.

Kai chớp mắt, rồi nhắm mắt lại một lúc.

Cậu thầm nghĩ: "Tất nhiên. Mình là người duy nhất có thể."

Không gì có thể ngăn mạng lưới sắt sụp đổ. Nhưng cách nó sụp đổ có thể được kiểm soát.

Tất cả những gì họ cần làm là cắt nó ở một vị trí thích hợp, cho phép khối xác chết của lũ quái vật rơi xuống mà không chôn vùi những người đang chiến đấu bên dưới.

Và ai có thể cắt dây sắt ngoại trừ một người có khả năng bay?

Vấn đề duy nhất là một khi mạng lưới bị cắt… sẽ không còn gì ngăn cản năm Messenger của Spire xâm nhập qua lỗ hổng.

Cậu cũng phải dẫn chúng đi khỏi chiến trường.

...Đúng vậy. Đây là việc mà mình phải làm.

Cất chiếc cung nặng nề của mình, Kai nhìn xuống mặt đất trong giây lát. Một thanh falcata thanh nhã từ từ xuất hiện trong tay cậu.

Rồi, với một biểu cảm kiên quyết hiện lên trên khuôn mặt, cậu đẩy mình khỏi san hô đỏ và bay thẳng đến mạng lưới sắt đang căng cứng..