Chương 326: Siege of the Crimson Spire (12) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (12)

Chương 326: Siege of the Crimson Spire (12) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (12)

Liếc nhìn hình bóng duyên dáng của Saint, Sunny nghiến răng và đưa ra một quyết định khó khăn.

Cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó.

Quá nhiều thứ phụ thuộc vào sự thành công của cậu.

Một lúc sau, cậu giả vờ tấn công và nhảy lùi lại vào giây phút cuối cùng, thay vì tiếp tục giao tranh với ba con golem san hô đầy đe dọa.

Đồng thời, cậu gửi lệnh tinh thần đến Shadow.

Con quỷ lầm lì khựng lại trong một phần của giây, như thể đang do dự.

Nhưng cuối cùng, cô ta vẫn không ngừng lại.

Bỏ qua nhịp điệu đều đặn trong kỹ thuật hoàn mỹ của mình, Saint để cây thương của Hunter đâm vào ngực mình.

Lực của đòn tấn công dữ dội đó quá lớn đến mức bộ giáp onyx của cô vỡ tan, khiến mũi thương cắm sâu vào lớp da như đá của cô.

Chẳng mấy chốc, một dòng bụi đỏ chảy ra từ vết thương, nhuộm đỏ phần giáp ngực đã vỡ nát.

Nhưng Shadow không để ý đến điều đó.

Nắm lấy cán thương bằng tay cầm khiên, cô vặn xoắn cơ thể và ném con golem san hô cao lớn ra xa.

Và sau đó, cô đột ngột lao sang một bên.

Trước khi những sinh vật đáng sợ kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã tiếp cận và lao vào tấn công ba sinh vật quái ác đang tấn công Sunny.

Dù đòn tấn công của cô nhanh và bất ngờ, chúng vẫn kịp phản ứng vào giây cuối cùng.

Thép obsidian từ thanh kiếm tối của cô đụng phải những vũ khí làm từ san hô đỏ.

Dù vậy, điều này đã mang lại cho Sunny giây phút cần thiết để vượt qua chúng.

Lẩn tránh bàn tay của Priestess, cậu xuất hiện phía sau ba con golem và chạy về phía bóng dáng xa xăm của Lord.

Phía sau cậu, Saint đối đầu với cả sáu con golem, giữ chân chúng lại bằng một loạt đòn tấn công hung tợn.

Tuy nhiên, cô đã phải trả giá đắt để mua thời gian cho cậu.

Chỉ một giây sau, một đòn tấn công khác xuyên qua hàng phòng ngự của cô, để lại một vết nứt sâu trên bộ giáp đen.

Và rồi lại một vết nứt khác, rồi một vết nữa...

Bụi ruby chảy xuống như máu.

Với khuôn mặt nhăn nhó kinh hoàng, Sunny lao về phía người bảo hộ thứ bảy của Star Sigil.

---

Kai tiến lại gần khối đen của những mảnh thịt vỡ nát và dây sắt đang rên rỉ, cảm nhận từng giọt máu lạnh rơi xuống mặt mình.

Thay đổi góc độ của cuộc bay để di chuyển song song với mặt đất, cậu nghiến răng và vung thanh kiếm của mình.

Lưỡi kiếm nặng nề của falcata va vào dây sắt và dễ dàng cắt chúng ra.

Tấm lưới này được tạo từ kim loại mỏng giống như mạng nhện của loài nhện sắt.

Do đó, nó không thể chống lại độ sắc bén của Memory là vũ khí của cậu, thứ đã được nâng cấp gần như đến Rank: Ascended nhờ vào Crown of Dawn.

Tuy nhiên, bàn tay của cậu lại không mạnh mẽ như vậy.

Ngay cả khi lõi của cậu đang tràn đầy soul essence, Kai vẫn chỉ là một Sleeper.

Ngay khi cậu đánh vào lưới, một cơn đau nhói xuyên qua cổ tay cậu.

Cậu hét lên, nhưng không để thanh kiếm rơi khỏi tay.

'Suýt nữa thì…'

Khi một đường cắt dài xuất hiện trên lưới, nhiều xác chết rơi qua khoảng trống.

Kai đã chọn mục tiêu cho đòn tấn công của mình một cách cẩn thận, đảm bảo rằng cơn mưa xác chết của Nightmare Creatures sẽ rơi xuống khu vực san hô đỏ trống trải giữa hàng cung thủ còn khá nguyên vẹn và tàn dư của tiền tuyến, nơi đang bị cuốn vào trận cận chiến kinh hoàng.

Nhưng điều này vẫn chưa đủ.

Số lượng xác chết rơi xuống quá ít để giảm bớt áp lực từ tấm lưới đang tan rã.

Lao vút qua không trung, Kai quay lại và bay trở về.

Chỉ một lát sau, cậu thực hiện cú đánh thứ hai.

Một vết cắt thứ hai xuất hiện trên lưới, giao nhau với vết cắt đầu tiên.

Với âm thanh lạ và du dương, bốn phần hình tam giác của lưới đổ sập, tạo thành một phễu rộng, qua đó một dòng xác chết chảy ra.

Nhiều hơn nữa trượt vào chỗ lõm mới hình thành, cuối cùng cho phép ánh sáng mặt trời trở lại chiến trường.

Và qua khoảng trống đó, cậu lại thấy bầu trời một lần nữa.

Phần lớn các Nightmare Creatures bay đã bị cung thủ tiêu diệt, chỉ còn vài con vẫn cố gắng vô ích để xuyên qua lưới.

Nhưng ở trên cao, năm chấm đen vẫn đang xoay vòng trong những đám mây.

Ngay khi Kai nhìn thấy chúng, một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy qua cơ thể cậu.

Bởi vì dường như chúng cũng nhìn thấy cậu.

Một khoảnh khắc sau, những Messenger phá vỡ sự đối xứng hoàn hảo của vòng tròn và lao xuống.

Không

Đôi mắt của Kai mở to.

Xuyên qua khoảng trống, cậu loại bỏ Aspect Ability của mình và để cho quán tính kéo cậu xuống.

Một lúc sau, cậu đáp xuống thảm xác quái vật chết và tuyệt vọng tìm kiếm những mũi tên cắm vào xác chúng.

Rút ra một, hai, ba... năm mũi từ xác của Nightmare Creatures, đồng thời cậu triệu hồi cung của mình.

Cậu muốn thu thập thêm, nhưng không còn thời gian nữa.

Ngay khi cung của cậu được tạo hình từ những tia sáng, Kai đẩy mình lên khỏi tấm thảm xác chết và bắn lên không trung.

Rồi cậu ngước nhìn lên.

Năm con Spire Messenger kinh hoàng đang lao xuống, gió rít qua bộ lông đen đáng sợ của chúng.

Sự đói khát và điên loạn bùng cháy trong đôi mắt của chúng.

Vì lý do nào đó, cậu cảm thấy như cả thiên đàng đang sụp đổ trên mình.

Bay về phía những Fallen Monsters, Kai tuyệt vọng kéo cung và bắn một mũi tên về phía chúng… rồi thêm hai, ba, bốn, và cuối cùng là năm mũi tên.

Đến lúc đó, các Messenger đã ở đủ gần để cậu nhìn thấy mọi chi tiết của thân thể nhợt nhạt ghê tởm của chúng.

Những mũi tên mà Kai bắn ra là những mũi tên bình thường, vì thế không thể gây nhiều sát thương cho những sinh vật kinh hoàng này.

…Trừ khi được nhắm chính xác bởi một bậc thầy bắn cung.

Cả năm mũi tên đều đánh trúng gốc của một trong những cánh của Messenger, làm tổn hại nó đủ để khiến sinh vật độc ác lao xuống, mất kiểm soát.

Kai tránh sang một bên, suýt nữa trúng con thứ hai chỉ cách vài mét.

Con thứ ba giờ đã ngay phía trên cậu, mỏ của nó há ra trong cơn tham lam.

Đó là khi Kai thực hiện cú bắn thứ sáu.

Chỉ có điều, mũi tên lần này không phải là một mũi tên bình thường.

Nó là Blood Arrow.

Chiếc Memory đen đáng sợ lao vút qua không trung và bắn trúng Messenger ngay vào mắt, cắm sâu đến mức chỉ còn thấy lông vũ.

Con quái vật khủng khiếp bỗng nhiên co giật, rồi rơi xuống.

Giọng nói du dương của Spell vang lên bên tai Kai:

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen Monster, Bị Nguyền Rủa…]

Nhưng cậu không có thời gian để lắng nghe.

Sử dụng xác của sinh vật mà cậu vừa giết làm lá chắn, Kai tránh được đòn tấn công của con Messenger thứ tư.

Nhưng con cuối cùng…

Con cuối cùng đột ngột xuất hiện ngay trước mặt cậu, không để lại cho Kai lối thoát nào, không còn hy vọng để cứu mình.

Đã quá muộn.

Cái mỏ đen kinh hoàng đâm thẳng về phía cậu.

---

Effie đã cố gắng hết sức. Cô thực sự, thực sự đã làm hết sức của mình.

Nhưng cuối cùng, cũng chỉ có giới hạn cho những gì một người có thể chịu đựng.

Sau cả một quãng thời gian dài từ chối bỏ cuộc, cơ thể đầy vết thương của cô cuối cùng đã mắc phải sai lầm.

Thậm chí không phải là một sai lầm thực sự.

Chỉ đơn giản là sự thất bại không thể tránh khỏi của một cơ thể đã trải qua quá nhiều đau đớn.

Sau khi tung ra một đòn kết liễu chết người khác, cô cố gắng né tránh một con quái vật đang lao tới, nhưng vào khoảnh khắc quan trọng nhất, chân bị thương của cô đột nhiên khuỵu xuống.

Với một tiếng hét ngắn, Effie loạng choạng và ngã xuống đất.

Sinh vật không cho cô cơ hội để đứng lên lần nữa.

Nó nhảy lên người thợ săn, đè cô xuống mặt đất.

Tất cả những gì cô kịp làm là nắm chặt hàm của con quái vật để ngăn nó khép lại quanh đầu mình.

Effie muốn hất văng con quái vật nặng nề ra khỏi mình, nhưng ngay sau đó, một con khác nhảy lên, với cặp răng sắc cắn vào vai cô.

Rồi lại thêm một con nữa, rồi một con nữa, và một con khác.

Chẳng mấy chốc, cô bị chôn vùi dưới một đống sinh vật Ác Mộng điên cuồng, những chiếc răng sắc nhọn đâm sâu vào da thịt cô.

‘Đau… đau quá…’

Effie nghiến chặt răng, nhớ lại…

Cảm giác như thế nào khi nhìn thấy ánh sáng xa xăm, thuần khiết đó..