Chương 327: Siege of the Crimson Spire (13) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (13)

Chương 327: Siege of the Crimson Spire (13) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (13)

Vào giây phút cuối cùng, con golem san hô di chuyển, biến mất khỏi tầm nhìn của Sunny.

Một phần nhỏ của giây sau, nó hiện ra chỉ cách vài bước chân, ngay ngoài tầm với của Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm).

'...Đồ khốn!'

Đã quá muộn để thay đổi hướng tấn công của cậu.

Bị kéo về phía trước và xuống dưới bởi quán tính, Sunny buộc phải kết thúc cú chém xuống của mình và khụy xuống một gối.

Cậu thấy mình đang ở trong một vị trí nguy hiểm, hoàn toàn để lộ ra cho đòn tấn công và không có nhiều khả năng để di chuyển.

Hình dáng u ám của Lord vươn cao trên đầu cậu, khung hình mạnh mẽ của nó tỏa ra cảm giác sức mạnh kinh hoàng.

Trên trán của sinh vật nhân tạo, một mảnh san hô được đánh bóng tỏa ánh sáng đỏ rực.

Ánh sáng đó dường như rút cạn sự sống từ mọi thứ nó chiếu đến.

Cảm thấy sự yếu đuối bất ngờ thấm vào cơ thể, Sunny nghiến răng và lao sang một bên.

Chỉ một phần của giây sau, cú đấm của Lord xuyên qua không khí với âm thanh rạn nứt và làm vỡ vụn mặt đất, gửi những mảnh vụn bay tung tóe về mọi hướng.

Xoay người, Sunny xoay và tung một cú đánh ngược trước khi chân chạm đất.

Lưỡi kiếm tachi chạm vào giáp tay của golem, để lại một vết nứt sâu trên đó.

Tuy nhiên, điều đó không gây ra nhiều sát thương.

Đáp xuống và trượt lùi trên san hô, Sunny đưa tay ra phía trước và phóng Moonlight Shard (Mảnh Vỡ Ánh Trăng) về phía mặt của golem.

Sinh vật dễ dàng gạt nó đi bằng tay.

Nhưng ngay khi nó làm vậy, Sunny đã ở ngay gần, tung một cú đâm cao bằng Midnight Shard.

Khi Lord di chuyển để chặn lưỡi kiếm nghiêm nghị, cậu thay đổi hướng tấn công và biến nó thành một cú chém ngang hung tợn.

Sử dụng từng chút tài nghệ và kỹ năng của mình, Sunny trút cơn mưa đòn tấn công lên golem.

Cậu di chuyển với tốc độ và sự nhanh nhẹn đáng kinh ngạc, các đòn tấn công và bước chân của cậu liền mạch chuyển từ đòn này sang đòn khác.

Cứ như thể toàn bộ cuộc tấn công là một chuỗi chuyển động mượt mà, không ngừng.

Nhưng dù cậu nhanh và điêu luyện đến đâu, tất cả đều trở nên vô ích.

Lord mạnh hơn, nhanh hơn và quyền lực hơn nhiều.

Dù tạm thời bị buộc phải tập trung vào phòng thủ, mỗi giây trôi qua đều mang đến án tử cho Sunny.

Vì đâu đó phía sau cậu, Saint đang dần bị hủy diệt bởi sáu con golem khác.

Và ngay khi cô ta ngã xuống, cậu sẽ phải chết.

"Đồ nguyền rủa!"

Dừng lại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Sunny cho phép con quái vật san hô một cơ hội để tấn công.

Nắm đấm của nó nhắm vào ngực cậu với tốc độ khủng khiếp.

Xoay người, Sunny tránh cú đánh và kẹp tay của golem giữa thân người và cánh tay của mình.

Tư thế này không mang lại lợi thế gì cho cậu, bởi sinh vật mạnh hơn cậu nhiều.

Trái lại, nó cố định một trong hai tay của cậu và buộc cậu phải buông chuôi Midnight Sword.

…Nhưng điều đó lại cho Sunny một điểm bám.

Lord nâng nắm đấm thứ hai của mình, chuẩn bị đập nát hộp sọ của cậu bằng một cú đánh chết người.

---

Trên bầu trời cao phía trên chiến trường, Kai chỉ cách cái chết trong gang tấc.

Cậu đã làm bị thương một trong các Messenger, giết một con khác và tránh được hai con nữa.

Nhưng con cuối cùng đã ở ngay trước mặt cậu, và không còn lối thoát.

Thời gian dường như chậm lại.

Với đôi mắt mở to trong kinh hoàng, cậu nhìn chằm chằm vào chiếc mỏ đen đáng sợ của sinh vật khủng khiếp đang lao nhanh đến.

Dù có nhanh đến đâu, Kai cũng biết lần này mình không thể tránh khỏi kết cục.

Nếu chỉ có thêm một giây! Chỉ một phần của giây thôi cũng được…

Ý thức hoàn toàn rằng không còn hy vọng, Kai đổi hướng bay của mình.

Bất chấp tất cả, cậu vẫn phải thử ít nhất một lần.

Nhưng đó là vô vọng.

Cho đến khi…

Vào giây phút cuối cùng, một thứ gì đó lóe lên trong không khí và va vào chiếc mỏ đen của Messenger, khiến nó chệch hướng đi một chút.

Điều đó đã mang lại cho Kai phần giây mà cậu đã cầu nguyện.

Xoay người, cậu để mỏ đi qua chỉ cách người vài centimet, đâm vào bên của Messenger và bật ra khỏi đó, rồi loạng choạng bay qua những đám mây.

Một thanh rapier thanh mảnh và duyên dáng đột ngột xuất hiện bên cạnh cậu rồi xoay quanh, cắt đôi một con châu chấu đen lạc hướng.

Với chuôi hướng về phía Kai và mũi nhắm vào bất kỳ ai dám tấn công cậu, Quiet Dancer lướt qua không trung, tạo nên một vòng tròn phòng thủ sắc bén xung quanh chàng trai trẻ.

Dù là vật vô tri, thanh rapier bay bằng cách nào đó vẫn truyền tải được cảm giác bảo vệ đầy kiêu ngạo, cộc cằn và xấu tính.

Nhìn vào Vọng Ảnh thanh nhã, Kai không thể ngăn mình mỉm cười.

'Cảm ơn, Cassie…'

---

Trên chiến trường nhuốm máu, một ngọn đồi nhỏ của những con quái vật đang di chuyển và xáo trộn, mọi sinh vật kinh hoàng trong đó đều khao khát được nếm trải thịt của người bị chôn vùi bên dưới.

Dường như chẳng còn hy vọng.

Nhưng hy vọng là gì chứ? Hy vọng là thứ mà Effie đã từ bỏ từ lâu.

Cô không cần nó.

Tất cả những gì cô cần là một mái nhà trên đầu, món ăn ngon trên đĩa, và cảm giác kích thích của cuộc săn.

Niềm vui khó tả của việc được khỏe mạnh, mạnh mẽ và sống.

Cùng với một chút tự hào lạc lối để thêm gia vị cho mọi thứ.

Cô chưa sẵn sàng chết, không phải như thế này, không phải khi chưa cố gắng đến cùng...

Đột nhiên, một âm thanh nghẹn ngào vang lên từ dưới đống quái vật.

Đó là một tiếng gầm giận dữ, đầy sự thách thức và ý chí tuyệt vọng muốn sống sót.

Một lát sau, ngọn đồi rung chuyển.

Và rồi nổ tung, xác của những Nightmare Creatures bay đi và lăn lộn trên mặt đất.

Căng thẳng cơ bắp đến mức tưởng chừng như chúng sắp nổ tung, rồi vượt qua cả giới hạn đó, Effie đẩy khối lượng kinh khủng ấy ra với đôi vai mạnh mẽ của mình và bước ra từ đống sinh vật điên cuồng.

Cô vẫn nắm chặt hàm của sinh vật đầu tiên đã nhảy lên người mình bằng đôi tay đầy máu.

Với một cử động tàn nhẫn, cô xé nó ra và ném thân xác gãy nát của nó sang bên.

Nắm đấm của cô vung qua không khí, nghiền nát hộp sọ của ai đó.

Effie đã mất Zenith Shard ở đâu đó, nhưng điều đó giờ đây không còn quan trọng nữa.

Với tiếng gầm của thú vật, cô xoay người và chiến đấu, giết chết từng con quái vật một bằng tay không.

Cô sẽ không đầu hàng.

Cô sẽ không lùi bước.

Cô sẽ không…

Một lát sau, không còn ai tấn công cô nữa.

Effie không biết lý do tại sao.

Thật lòng mà nói, đến lúc đó, cô không thể nhìn rõ nữa.

Tầm nhìn của cô mờ đi, và dần chìm vào bóng tối.

Gặp phải sự thiếu hụt đối thủ, cô loạng choạng và quỵ xuống.

Cô cố gắng hít thở, nhưng có gì đó đang chặn lại cổ họng và có điều gì đó không ổn với phổi của cô.

Cô không thể thở.

'Vậy là… kết thúc rồi, tôi nghĩ vậy...'

Qua lớp sương mờ mịt tối tăm, Effie bất chợt nhìn thấy một hình bóng rực rỡ tiến lại gần.

Cô mỉm cười.

'Có phải là cậu không, Princess? À, tôi ghét phải thừa nhận… nhưng tôi… không… nghĩ... rằng tôi có thể…'

Đang khó khăn để hình thành suy nghĩ. Effie thở dài, sau đó nhắm mắt lại, sẵn sàng buông xuôi trước sự thoải mái của quên lãng.

Nhưng rồi, hai bàn tay mát lạnh nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, và ngọn lửa trắng tinh khiết lan tỏa qua cơ thể cô, cuốn trôi mọi đau đớn và thống khổ.

---

Sunny đang quấn lấy Lord, bàn tay của sinh vật kinh hoàng bị kẹp giữa cánh tay và cơ thể cậu.

Tuy nhiên, golem dường như không quan tâm đến điều đó lắm.

Thay vào đó, nó giơ nắm đấm còn lại lên và chuẩn bị tung đòn cuối cùng.

Trước khi nó có cơ hội làm vậy, bàn tay trống của Sunny lao về phía trước.

Nắm lấy mảnh san hô đỏ đang tỏa sáng bằng những ngón tay của mình, cậu nỗ lực trong một khoảnh khắc.

Và rồi cậu xé nó ra khỏi trán của sinh vật.

Viên đá quý đánh bóng bật ra khỏi phần thịt san hô của sinh vật kinh hoàng, kéo theo vô số sợi đỏ với nó.

Sunny kéo mạnh hết sức rồi xoay bàn tay, buộc các sợi đỏ đứt lìa.

Có gì đó nứt bên trong cơ thể đáng sợ của Lord, và nó bỗng nhiên lảo đảo.

Không để lỡ cơ hội này, Sunny buông tay khỏi nắm đấm của golem, nâng Midnight Shard lên cao trên đầu, rồi tung một cú chém xuống kinh hoàng.

Lưỡi kiếm tachi va chạm với mảnh san hô đỏ và làm nó vỡ nát, biến hình thể khổng lồ của Lord thành một cơn mưa mảnh vụn vỡ nát..