Chương 328: Siege of the Crimson Spire (14) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (14)

Chương 328: Siege of the Crimson Spire (14) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (14)

Trên đỉnh của ngọn đồi san hô đỏ cao lớn, Cassie đứng một mình trong bóng tối.

Giờ đây, khi Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) đã rời khỏi bên cạnh cô, cô lại trở về với con người cũ của mình.

Lạc lối.

Yếu đuối.

Sợ hãi.

Hoàn toàn bất lực.

Bóng tối đáng sợ bao trùm lấy cô từ mọi phía.

Nhưng trong bóng tối ấy lại ngập tràn âm thanh.

Nó vang lên với tiếng gào thét đinh tai của đoàn quân Ác Mộng.

Cassie nghe thấy tiếng tru lên, gầm gừ, tiếng hét không còn tính người, tiếng thét chói tai, và tiếng cào của lớp kitin.

Cô nghe thấy tiếng va chạm của kim loại và âm thanh của xác thịt bị xé toạc.

Cô cũng nghe thấy vô số giọng nói con người đang gọi đến bất kỳ vị thần nào có thể cứu họ.

Đầy sự giận dữ, đau đớn, can đảm, sợ hãi, quyết tâm, đau buồn, sức mạnh, bất lực, hy vọng, niềm tin, tuyệt vọng, hoài nghi.

Cô nghe thấy họ đang chết dần.

Đứng trên tất cả, Cassie run rẩy.

Cô muốn đặt tay lên tai để chặn tiếng ồn, nhưng không làm vậy.

…Những gì cô thấy trong tầm nhìn khủng khiếp của mình đang trở thành hiện thực.

Và cô lại lạc lối trong bóng tối.

Giống như trước đây.

Thậm chí còn tệ hơn trước.

Gần như là vào ngày đầu tiên cô bước vào vùng đất nguyền rủa, bị bỏ rơi, không ánh sáng này.

Trong địa ngục bị lãng quên này.

Hồi đó, cô đã thấy mình bị bỏ rơi trên một ngọn đồi san hô tương tự.

Chỉ khác là thứ bao quanh cô là biển đen, không phải đoàn sinh vật Ác Mộng.

Nhưng Cassie không biết điều đó.

Cô không biết mình đang ở đâu và thứ gì đang ẩn nấp trong bóng tối vô tận này.

Cô chỉ biết rằng mình cô đơn, và bất lực.

Rằng cô sẽ chết trong cái hư không lạnh lẽo, cô độc đó.

Cô đã từ bỏ.

Ngồi xuống trên mảnh san hô cứng nhắc, cô ôm lấy đầu gối và cố gắng không khóc.

Bị bỏ rơi và lãng quên, cô chờ đợi cái chết.

Nhưng thay vì cái chết, một giọng nói lạnh lùng và thờ ơ vang lên từ bóng tối:

“…Cô đang làm gì vậy?”

Đó là cách cô gặp Nephis, người đã cứu và bảo vệ cô kể từ đó.

Không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại, cả trước và sau khi biết được Aspect của Cassie có thể làm gì.

Chỉ vì cô ấy muốn vậy.

Nephis đã đưa cô ra khỏi bóng tối và phá vỡ nhà tù cay đắng, bao trùm của sự cô đơn trong cô.

Cassie sẽ phải trả nợ ơn này như thế nào đây?

Rồi sau đó, cô gặp Sunny.

Sunny đáng yêu, người giả vờ như mình lạnh lùng và tàn nhẫn, nhưng thật ra lại quan tâm và tử tế.

Và rồi, cô phải đưa ra một lựa chọn.

…Và giờ, cô phải sống với lựa chọn đó.

Hoặc chết với nó…

Cassie đứng đó, lắng nghe những âm thanh của cuộc tàn sát, một cơn gió bất ngờ làm tóc vàng của cô bay phấp phới.

Cô giật mình và từ từ quay mặt về phía cơn gió.

Một khoảnh khắc sau, gương mặt cô tái đi, và môi cô khẽ mấp máy.

Không

Bị bỏ lại một mình, cách xa trận chiến và xa bất kỳ ai có thể nghe thấy, Cassie nhắm mắt lại và thì thầm vào hư không:

“Một cơn bão… có một cơn bão…”

---

Đội quân của Dreamer đã nhỏ đi rất nhiều, nhưng vẫn cầm cự.

Thực tế, họ đang dần đẩy lùi đoàn sinh vật Ác Mộng.

Khi hàng cung thủ hết tên và đạn dược, những người không có Memories thích hợp để thay thế đã triệu hồi vũ khí cận chiến và gia nhập tiền tuyến, củng cố số lượng ngày càng giảm của đội tiên phong.

Các Artisans cũng làm như vậy, bỏ lại các máy công thành và lao mình vào thử thách của trận chiến.

Trong khi đó, đoàn sinh vật Ác Mộng đã cạn kiệt lực lượng dường như vô tận của chúng.

Không còn những sinh vật quái ác nào khác vượt qua những cây cầu san hô đỏ để lao vào cuộc tàn sát, đoàn quân khủng khiếp dần trở nên mỏng dần.

Với Changing Star là lõi không thể công phá của đội hình con người và tập hợp chiến binh quanh cô, với Effie giữ chân cả đoàn Ác Mộng để cho phần còn lại của con người có thời gian vá lại các lỗ hổng trong tuyến phòng thủ của họ, trong vài phút, dòng chảy của trận chiến đã đóng băng trong sự cân bằng mong manh.

Hai lực lượng đối đầu dường như cuối cùng đã trở nên cân bằng.

Tất cả những gì con người cần để xoay chuyển cán cân đó về phía mình là một cú đẩy cuối cùng đầy quyết liệt.

“Cố lên! Giữ vững nào!”

“Tự đốt cháy bản thân đi!”

“Hãy theo Ngọn Lửa Bất Diệt!”

Khi vài người hét lên, cảm thấy rằng số phận của trận chiến sắp được định đoạt, một cơn gió bất ngờ thổi qua chiến trường, mang theo mùi vị của muối.

Ánh sáng hơi nhạt đi.

Nhìn về phía tây, họ bỗng khựng lại và đóng băng trong vài giây.

Gương mặt của họ trắng bệch như tuyết.

…Phía sau Crimson Spire (Tháp Đỏ) một bức tường bóng tối không thể xuyên thủng đang chầm chậm nuốt chửng thế giới.

Nó đang tiến đến chiến trường với tốc độ kinh hoàng, những tia sét chiếu sáng độ sâu cuồng nộ của nó.

Một cơn bão đang đến.

Khi nó càng đến gần, bề mặt của vùng nước đen xoáy quanh hòn đảo của tòa tháp khổng lồ bất ngờ run rẩy.

Và rồi, nó bắt đầu bò lên trên.

Ban đầu chậm rãi, rồi nhanh dần, cơn xoáy nước đen dâng cao và tiến tới, nuốt dần những lớp san hô đỏ từng mét một, sự mênh mông đen tối của nó ngày càng cao và cuồn cuộn.

Biển bị nguyền rủa đang đến để nuốt chửng Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Những quái vật bảo vệ Crimson Spire, tuy nhiên, không phản ứng theo cách mà các sinh vật Ác Mộng thông thường sẽ làm.

Thay vì rụt rè tìm nơi trú ẩn, chúng tru lên và hét vang đầy vẻ chiến thắng kỳ quái, rồi lao vào đội quân của Dreamer với sự điên cuồng mới.

Biểu cảm sợ hãi và tuyệt vọng hiện rõ trên gương mặt mọi người.

Nhưng không có nơi nào để rút lui, không có nơi nào để chạy.

Tất cả những gì họ có thể làm là đứng lên và chiến đấu.

Ngay cả khi mặt đất dưới chân họ trở nên trơn trượt và bóng loáng, phủ một lớp màng nước đen mỏng.

Ngay cả khi nước tiếp tục dâng lên.

---

[Ngươi đã tiêu diệt một awakened…]

[shadow của ngươi…]

[Ngươi đã nhận được một…]

Vừa xoay người ngay khi phần còn lại của Lord rơi xuống đất, Sunny lao về phía sáu con golem còn lại để hỗ trợ cho Saint đang bị tổn thương nặng nề.

Cậu không nghe Spell, chỉ tiếp nhận một thông tin từ lời của cô ấy: các golem san hô thuộc cấp bậc Awakened.

…Điều này có lý.

Giống như một Fallen Tyrant không thể tạo ra tay sai cùng cấp, một Fallen Terror cũng rất có thể không có khả năng làm điều đó.

Trước đó, các tạo vật san hô nhanh và mạnh mẽ đến mức khiến Sunny nghĩ rằng chúng là những sinh vật Fallen. Nhưng đó chỉ là tác dụng của viên ngọc linh thiêng đang cháy trong trán của Lord.

Giống như Dawn Shard có thể nâng cấp Memories bậc Awakened lên gần với cấp Ascended, thì Lord cũng đã tăng cường sức mạnh cho những tạo vật kinh tởm của mình, khiến chúng mạnh gần bằng cấp Fallen.

Nhưng giờ đây khi hắn bị tiêu diệt, sự cường hóa đã biến mất cùng hắn.

Sunny tự tin vào khả năng của mình để hạ gục sáu sinh vật Ác Mộng cấp awakened… ít nhất là phần lớn.

Khi cậu chạy, một cơn gió mạnh đột ngột đánh vào lưng, suýt khiến Sunny ngã nhào.

‘Chuyện quái gì vậy…’

Liếc qua vai, cậu nhìn lên bầu trời, đôi mắt mở to.

Một bức tường bóng tối vô tận lao vào Crimson Spire và nuốt chửng nó, phủ bóng đen lên toàn bộ thế giới.

Sững sờ, Sunny nghiến răng và quay lưng lại, cảm giác sợ hãi lạnh lẽo lan tỏa khắp cơ thể cậu.

'...Đồ nguyền rủa tất cả!'.