Chương 329: Siege of the Crimson Spire (15) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (15)

Chương 329: Siege of the Crimson Spire (15) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (15)

Trước mặt cậu, Saint gần như không còn chút sức sống nào.

Bộ giáp của cô đã vỡ nát, phủ đầy bụi đỏ từ hàng chục vết thương nghiêm trọng.

Tấm che mặt của mũ bảo hiểm đã bị phá hủy cùng với một bên mặt.

Một trong những con mắt ruby của cô mất đi, thay vào đó là một lỗ hổng đen sâu hoắm.

Khi Sunny chạy tới, một cú đánh hung ác từ thanh kiếm của Knight xuyên qua hàng phòng ngự của Shadow, đâm vào cánh tay cầm khiên, chặt đứt nó tại khuỷu tay.

Saint loạng choạng và vung thanh kiếm một cách vụng về.

Rồi cô bước lùi lại một bước và quỳ gối xuống nặng nề.

Hình dạng đe dọa của những con golem vươn cao trên đầu cô, tiến đến để tung đòn kết liễu.

Chiếc búa chiến của Builder giơ lên cao, sẵn sàng giáng xuống như một điềm báo của sự hủy diệt.

Chiếc thương của Hunter lao tới như một con thú săn mồi khát máu.

Shadow hơi nghiêng đầu và đối diện với cái chết của mình.

Gương mặt trắng ngà lạnh lẽo và xinh đẹp của cô bình thản và thờ ơ.

Những vũ khí của các tạo vật tà ác phản chiếu trong con mắt còn lại của cô, ngày càng lớn khi chúng tiến lại gần.

…Nhưng cuối cùng, tất cả những gì chúng đâm trúng chỉ là khoảng trống.

Saint bị thương tan thành bóng tối, trở về trong ngọn lửa đen bao bọc của lõi đen của Sunny vào giây cuối cùng.

Ngay sau đó, một bức tường bóng tối nuốt chửng khoảng trống trước Crimson Spire, mang theo cơn mưa dữ dội và những cơn gió bão.

Cơn bão đã đến.

Sáu con golem đứng chững lại trong vài giây, nhìn vào sự rộng lớn đang cuồng nộ của cơn bão đáng sợ.

Chúng chìm trong bóng tối, chỉ với những tia sét hiếm hoi chiếu sáng thế giới.

Bức tường mưa dày đặc đến nỗi gần như không thể nhìn thấy bất cứ điều gì qua nó.

Đột nhiên, chúng nhận ra có chuyển động nhẹ ở phía trái và nhanh chóng quay lại, sẵn sàng tấn công kẻ địch.

Tuy nhiên, chẳng có ai ở đó.

Nhưng chỉ một giây sau, một trong số chúng đột nhiên rung chuyển rồi đổ gục xuống, đầu của nó bay ra trong bóng tối.

Tia sáng từ lưỡi kiếm chặt đầu nó nhanh và bất ngờ đến nỗi không một ai kịp phản ứng.

Đòn tấn công cũng đến từ hướng sai.

Các golem quay lại và nâng vũ khí… nhưng thay vì kẻ thù, tất cả những gì chúng thấy là một chiếc kunai nặng nề xuất hiện từ bức tường bóng tối và đâm vào cổ một trong số chúng.

Cú đánh đủ mạnh để làm con golem loạng choạng, nhưng không nguy hiểm lắm.

Sinh vật bị thương chỉ đơn giản nâng tay lên và rút con dao găm ra khỏi lớp thịt san hô của nó.

Khi nó làm vậy, tuy nhiên, hình bóng của Slayer đứng sau những con golem còn lại bỗng nhiên quỵ xuống.

Một khoảnh khắc sau, đầu của cô từ từ trượt khỏi cổ và rơi xuống, để lộ một vết cắt mịn màng hoàn hảo.

Sunny, ẩn mình trong bóng tối, nhe răng cười đầy hiểm ác.

‘Đây là lãnh địa của ta, lũ hèn hạ. Giờ đây, các ngươi là khách trong nhà ta…’

Đã hai kẻ chết, còn bốn kẻ nữa.

Nhận ra rằng kẻ thù của mình có khả năng ẩn mình trong bóng tối và nhìn thấy trong bóng đêm, các golem thay đổi chiến thuật.

Knight, Stranger, và Hunter đứng thành vòng tròn, bảo vệ Priestess bằng cơ thể của mình.

Priestess, trong khi đó, giơ tay lên trời.

Ngay sau đó, một ánh sáng chói lóa phát ra từ lòng bàn tay của cô, chiếu sáng mọi hướng, lộ ra hình bóng của Sunny, chỉ cách vài mét, đang chuẩn bị tung đòn tấn công khác.

‘...Khốn kiếp.’

---

Trên chiến trường đầy máu, tàn dư của đội quân Dreamer bị bao vây từ mọi phía.

Họ tiếp tục chiến đấu với sự quyết tâm định mệnh, từ bỏ mọi sợ hãi và nghi ngờ.

Dù nước đen đã cao đủ để ngập đến đầu gối của họ, con người vẫn kiên quyết chống lại đoàn sinh vật Ác Mộng điên cuồng, tiêu diệt ba con cho mỗi người bị giết bởi những sinh vật kinh hoàng.

Dưới ánh sáng rực rỡ của Changing Star, không một ai cố gắng bỏ chạy.

Thay vào đó, họ kiên quyết đứng vững và chiến đấu.

Một số người đang mỉm cười, và một số thậm chí còn hát.

…Khi càng ngày càng nhiều người ngã xuống, biến mất mãi mãi dưới mặt nước lạnh giá của biển bị nguyền rủa, nước đen vẫn tiếp tục dâng cao.

---

Trên bầu trời cao phía trên chiến trường, Kai và Quiet Dancer bay xuyên qua những tấm lưới sét, né tránh các đợt tấn công của ba con Spire Messenger không ngừng nghỉ.

Những con quái vật khủng khiếp nhanh hơn và mạnh mẽ hơn hai người họ vô cùng, nhưng lại phải dựa vào đôi cánh để đẩy những cơ thể khổng lồ qua không trung.

Cả Kai và người bảo vệ thanh nhã của cậu bay nhờ khả năng ma thuật, vì thế họ có thể di chuyển tốt hơn những sinh vật có cánh ghê tởm đó.

Đó là lý do duy nhất vì sao họ vẫn còn sống.

Khi Kai tránh né và lẩn tránh những đợt tấn công chết người, cậu tấn công những Messenger bằng những phát bắn chính xác từ cây cung của mình.

Tuy nhiên, không có phát nào may mắn như lần đầu: mũi tên đen cắm vào thịt những con quái vật hùng mạnh lần này không gây nhiều sát thương, chỉ khiến chúng chậm đi một chút.

Nhưng cậu không bận tâm.

Cậu chưa bao giờ mong muốn đánh bại những sứ giả kinh hoàng của Spire ngay từ đầu.

Cậu chỉ muốn giữ chúng tránh xa những người đang chiến đấu dưới mặt đất…

Cho đến khi cậu không thể làm được nữa.

Bay xuyên qua cơn bão, chống chọi lại áp lực nghiền nát của gió và né tránh các tia sét, Kai nghiến răng và tiếp tục làm điều đó.

---

…Không ngừng nghỉ dù chỉ một giây sau khi vị trí của mình bị lộ, Sunny lao tới và tung một cú đâm nhanh, nhắm vào con golem gần nhất — Knight.

Sinh vật di chuyển, chặn lưỡi kiếm Midnight Shard bằng một phiên bản méo mó của vũ khí cao quý.

Giờ đây khi Lord đã bị tiêu diệt, các sinh vật nhân tạo này trở nên chậm hơn và yếu hơn rất nhiều.

Chúng không hơn gì những Carapace Scavenger hoặc có thể là Centurion…

Chỉ mạnh hơn Sunny một chút, nhờ vào shadow của cậu.

Tuy nhiên, chúng chỉ là quái vật, trong khi cậu là một thứ chết chóc hơn rất nhiều.

Một đứa trẻ từ vùng ngoại ô đã trải qua một năm dài chiến đấu để sống sót trong lòng địa ngục.

Cậu có kỹ năng, sự tỉnh táo và ý chí sát nhân của một con người.

Để cho Midnight Shard trượt dọc theo lưỡi kiếm của kẻ địch, Sunny tiến lên một bước và nâng tay lên.

Thanh tachi đổi góc và dễ dàng vượt qua lớp phòng thủ của Knight, đâm xuyên cổ của nó.

Một cú xoay, và lưỡi kiếm rời khỏi cơ thể golem, phân hủy nửa cổ của nó trong quá trình.

Tiếp tục chuyển động, Sunny đập nắm đấm và chuôi của Midnight Shard vào mặt của golem với lực đủ để phá nát phần còn lại.

[Ngươi đã tiêu diệt…]

Sử dụng kỹ thuật di chuyển mà cậu đã học được từ những trận đấu đếm không xuể với Shadow Saint, cậu nhanh chóng di chuyển lại vị trí và chặn cú tấn công từ thương của Hunter.

Stranger vẫn đang cố gắng vượt qua Priestess để tham gia chiến đấu — Sunny đã dự tính sử dụng điều này làm lợi thế ngay từ đầu.

Trước khi kẻ địch hiện tại có thể phản ứng, Sunny tung một cú phản đòn chí mạng, chặt đứt một trong những cánh tay của hắn.

Chỉ một khoảnh khắc sau, cậu rút thanh tachi lại, đâm nó về phía trước, xuyên qua ngực của Hunter, rồi rút lên trên, xẻ đôi sinh vật đáng nguyền rủa.

[Ngươi đã tiêu diệt một awakened...]

Priestess lao tới, muốn xé nát cậu bằng đôi tay trần, nhưng đột nhiên bị kéo giật lại bởi sợi dây vô hình đã quấn quanh cổ cô ta trong suốt trận chiến.

Đó là tất cả thời gian mà Sunny cần.

Khi những mảnh san hô rơi xuống đất, Spell lại lên tiếng:

[Ngươi đã…]

Với cái chết của Priestess, Stranger lại chìm trong bóng tối một lần nữa.

Hắn do dự và giơ khiên lên, nhìn vào chỗ mà kẻ địch vừa xuất hiện chỉ một giây trước và lắng nghe tiếng nước qua cơn bão gầm thét.

Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, có điều gì đó xao động phía sau hắn.

Stranger xoay người và tung một cú chém ngang rộng bằng thanh kiếm của mình, nhưng rồi khựng lại, nhìn xuống.

Bàn tay cầm kiếm của hắn đã mất, bị cắt đứt ngay tại cổ tay.

Rồi một thứ gì đó loáng qua màn mưa và lướt qua cơ thể hắn.

Golem loạng choạng, rồi ngã xuống, vỡ vụn thành hai nửa khi chạm đất.

Thở dốc, Sunny hạ Midnight Shard xuống và nhìn vào sáu đống san hô đỏ đang từ từ chìm dưới làn nước đen trước mặt mình.

Rồi cậu nhổ nước bọt.

“Ai cho phép các ngươi làm tổn thương shadow của ta, lũ khốn?”

Quay người lại, cậu nhìn thấy một tia sét giáng xuống cánh cổng khổng lồ của Crimson Spire.

Những vòng cung điện lan truyền trên bề mặt đá của nó rồi tan biến, để lại một vệt sáng ma mị.

Chỉ có hình dạng của bảy ngôi sao vẫn tiếp tục tỏa sáng, như thể chứa đầy năng lượng.

Ôm lấy lồng ngực đang đau nhói, Sunny nhìn xuống lớp nước đen đã dâng lên đến đầu gối mình và tiến về phía Spire..