Chương 330: Siege of the Crimson Spire (16) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (16)

Chương 330: Siege of the Crimson Spire (16) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (16)

Khi đội quân của Dreamer chìm sâu trong làn nước dâng lên của biển bị nguyền rủa và làn sóng quái vật vô tận, Sunny tiến đến gần tòa tháp đỏ.

Xa cách hoàn toàn với những người còn lại, một mình chìm trong bóng tối cuồng nộ, cậu gồng mình chống lại lớp sóng đen và cơn gió bão để vượt qua vài mét cuối cùng ngăn cách cậu với hình khắc ngôi sao tỏa sáng trên cánh cổng.

Cuối cùng, bàn tay cậu chạm vào bề mặt lạnh lẽo của viên đá cổ đại. Lau nước mưa khỏi gương mặt tái nhợt, Sunny nhìn chằm chằm vào hình dạng rực rỡ của bảy ngôi sao.

‘Tốt nhất là phải hiệu quả đấy…’

Triệu hồi chiếc Oath Key đầu tiên, cậu ngừng lại một chút rồi cẩn thận đút nó vào khe khóa đen tối.

---

Cách xa cậu, bị ngăn cách bởi biển đen mênh mông, những Sleeper còn sống sót đang tuyệt vọng chiến đấu chống lại đoàn quái vật đang tiến đến. Nước đen đã dâng đến thắt lưng, khiến họ khó di chuyển. Đội quân cố gắng lùi lên dốc của san hô đỏ, nhưng biển đen đang dâng lên nhanh hơn họ.

Changing Star vẫn chém giết từng quái vật một, ánh sáng của cô chỉ ngày càng rực rỡ hơn trong địa ngục tăm tối của cơn bão cuồng nộ. Những giọt mưa bốc hơi khi chạm vào làn da sáng ngời của cô, ánh sáng ấy khiến ngay cả những tia sét cũng nhạt nhòa, u tối.

…Bất chợt, một làn gợn sóng gần như không thể nhận thấy lướt qua bề mặt của nước đen.

Một cơn gió lạnh thổi qua Forgotten Shore, khiến trái tim của vô số sinh vật run rẩy.

---

Di chuyển đến ngôi sao tiếp theo, Sunny triệu hồi chiếc chìa khóa thứ hai và cắm nó vào ổ khóa.

Không có điều khủng khiếp nào xảy ra, nên cậu cố vượt qua lớp nước để tiến tới ngôi sao thứ ba.

‘Khủng khiếp… điều đó sẽ trông như thế nào đây? Còn gì có thể khủng khiếp hơn tình cảnh hiện tại của mình chứ?’

Như thể để trả lời câu hỏi đó, một xúc tu đen bất chợt nhô lên từ sóng đen và quật mạnh vào không trung.

Nó đập vào một ngọn san hô, dễ dàng làm tan vỡ nó. Một cơn mưa mảnh vụn rơi xuống nước.

Ngay sau đó, vô số xúc tu khác nối tiếp nhau trồi lên.

Nhận ra diễn biến mới này qua đôi mắt của shadow, Sunny chửi thầm.

‘Miệng của mình đúng là hại thân!’

May mắn là những xúc tu vẫn còn cách xa, ở đâu đó gần xác của bảy con golem mà cậu đã tiêu diệt. Nhưng khi biển dâng cao, chúng bắt đầu di chuyển chầm chậm về phía cậu.

Nhanh chóng cắm chìa khóa thứ ba, Sunny lao về phía ngôi sao thứ tư. Một chiếc Oath Key khác trượt vào ổ khóa.

Mực nước giờ đây cao hơn nữa, buộc cậu phải gồng mình chống lại sức nặng của nó.

Một cơn gió mạnh tạt vào lưng, suýt chút nữa làm Sunny đập đầu vào cánh cổng đá.

Khi cậu cắm chìa khóa thứ năm vào ổ, các xúc tu đã ở rất gần một cách đáng báo động.

‘Khốn kiếp tất cả!’

Sunny cắm chìa khóa Oath Key thứ sáu vào ổ khóa và lặn xuống làn nước đen, bơi về phía ngôi sao cuối cùng.

Chỉ trong vài giây trước khi những xúc tu xoắn quấn lấy cậu, cậu tìm thấy ngôi sao tỏa sáng cuối cùng và đẩy chiếc chìa khóa thứ bảy vào giữa trung tâm của nó.

Đột nhiên, thế giới rung chuyển.

---

Toàn bộ Forgotten Shore run rẩy.

Trên chiến trường, những người sống sót trong giây lát chững lại, giật mình trước sự thay đổi đột ngột chạy qua thế giới.

Cơn gió cuồng nộ lặng đi.

Trận mưa lớn ngừng lại.

Tiếng gầm rống liên hồi của sấm sét cũng im lặng.

Cơn bão khủng khiếp dường như kết thúc đột ngột như khi nó xuất hiện, tan biến như một ảo ảnh mong manh.

Ngay cả những sinh vật Ác Mộng đang tấn công cũng khựng lại trong giây lát, nhìn lên bầu trời.

…Và rồi, lớp mây đen bị phá vỡ bởi một tia sáng mặt trời chói lọi.

Ngay khi điều đó xảy ra, lớp nước đen ngừng dâng lên, sau đó chảy ngược lại.

Biển bị nguyền rủa đang rút xuống.

---

“Chết tiệt!”

Ngay khi Sunny đặt chiếc Oath Key cuối cùng vào khóa thứ bảy, toàn bộ Crimson Spire rung chuyển.

Một âm thanh không thể miêu tả vang lên từ sâu bên trong, vọng qua bóng tối của cơn bão như một tiếng thở dài nặng nề, u ám.

Và rồi, cánh cổng khổng lồ mở ra.

Những tấm đá cổ xưa di chuyển lần đầu tiên sau hàng ngàn năm…

…Vấn đề là, cánh cổng mở ra ngoài, đập vào Sunny và kéo cậu qua lớp nước đen với tốc độ kinh khủng.

Cú đập bất ngờ làm cậu mất thăng bằng và suýt khiến cậu chết đuối. Chưa kể đến việc cú va chạm đau đớn vô cùng.

Ít nhất thì cánh cổng mở đã giúp cậu tránh xa những xúc tu chết tiệt.

Một lúc sau, Sunny bị hất văng lên sườn của một ngọn đồi san hô cao.

Ho sặc sụa vài tiếng, cậu mệt mỏi bò lên vài mét, rồi ngã xuống bề mặt gồ ghề của san hô và quay đầu lại.

Những gì Sunny nhìn thấy khiến cậu chớp mắt, rồi mở to mắt nhìn đầy không tin.

Biển đen đang bị hút vào bên trong Spire.

Nước đen đang chảy ngược lại, lao vào cánh cửa khổng lồ.

Những xúc tu xoắn quấn và sinh vật kinh hoàng mà chúng thuộc về cũng bị cuốn vào dòng chảy đó, biến mất vào bóng tối.

Điều kỳ lạ là, lượng nước chảy vào Crimson Spire lớn hơn nhiều so với những gì đáng lẽ có thể.

Sunny đã nghĩ rằng tòa tháp khổng lồ sẽ nhanh chóng đầy nước, nhưng thay vào đó, nó chỉ chảy vào trong và dường như… biến mất.

Như thể bị Spire nuốt chửng và xua đuổi vào lòng đất.

Chỉ trong vài khoảnh khắc, mực nước đen đã bắt đầu giảm xuống.

Cơn bão tan biến, và lớp mây đen không thể xuyên thủng bị xé rách, để cho ánh sáng mặt trời chiếu rọi thế giới một lần nữa.

Và chỉ trong vài phút…

Biển bị nguyền rủa không còn nữa.

Sunny nhìn chằm chằm vào bề mặt san hô đỏ thẫm, nơi mà trước đó không lâu vẫn bị bao phủ bởi sóng đen.

Đại dương đen sâu thẳm đã biến mất không để lại dấu vết.

Ngay cả cơn xoáy nước đen từng bao quanh hòn đảo cũng không còn, để lộ một cái hào sâu, không bằng phẳng và trống rỗng.

Rồi Sunny nhìn lên bầu trời, nơi một mặt trời trắng chói lọi đang lơ lửng ngay trên đỉnh của Crimson Spire.

Một ý nghĩ sững sờ lóe lên trong đầu cậu…

‘Chúng ta… chúng ta thực sự làm được sao?’

…Cậu thực sự đã tiêu diệt Dark Sea?.