Chương 331: Siege of the Crimson Spire (17) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (17)

Chương 331: Siege of the Crimson Spire (17) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (17)

Biển đen đã biến mất.

Và tất cả những nỗi kinh hoàng ẩn náu trong những chiều sâu bị nguyền rủa của nó cũng biến mất theo.

Thế giới được tắm trong ánh nắng thuần khiết. Bề mặt của Labyrinth bất ngờ trở nên sống động và sáng rực, với những bóng tối sắc nét ẩn dưới những cột san hô đỏ lởm chởm. Mặt trời trắng rực cháy trên bầu trời phía trên Crimson Spire, như thể bị đông cứng giữa trời cao.

Sunny thậm chí phải che mắt trong vài giây.

Nằm trên mặt đất, cậu cho phép mình một vài phút nghỉ ngơi. Một tiếng cười khẽ thoát ra khỏi đôi môi cậu.

‘Mình thực sự đã làm được sao?’

Đúng là những sự kiện khó tin...

Tiếc là cậu chưa thể nghỉ ngơi.

Trận chiến vẫn chưa kết thúc.

Đoàn sinh vật Ác Mộng vẫn chưa bị tiêu diệt.

…Và ở đâu đó trong Spire, Crimson Terror (Nỗi Kinh Hoàng Đỏ) vẫn chưa bị đánh bại.

Thở dài, Sunny tập trung lại và đứng dậy. Họ gần như đã đến đích. Họ gần như đã thoát khỏi. Giờ đây, tất cả những gì còn lại là một cú đẩy cuối cùng. Dù đó sẽ là phần khó khăn nhất từ trước đến nay…

Nhìn lên ngọn đồi san hô cao sừng sững trên đầu, cậu nheo mắt lại trước ánh sáng và bắt đầu leo lên.

Liệu nơi này có luôn sáng rực như vậy?

Khi Sunny leo lên, cậu triệu hồi các rune và liếc nhìn chúng.

Shadows: [Marble Saint].

‘Cảm tạ các vị thần.’

Cậu biết rằng Saint vẫn ổn, nhưng vẫn muốn kiểm tra. Con quỷ lặng lẽ đã bị hư hại nặng nề và cần thời gian dài để hồi phục, tuy nhiên, sự tồn tại của cô không gặp nguy hiểm.

Rồi ánh mắt cậu hạ xuống dưới:

Shadow Fragments: [999/1000].

‘…Chết tiệt.’

Sunny nghiến răng. Cậu vừa háo hức vừa lo sợ để biết điều gì sẽ xảy ra khi Shadow Core bão hòa. Điều này chắc chắn sẽ mang lại lợi ích, nhưng cái giá phải trả là gì?

Liệu cậu có sẽ rơi vào giấc ngủ sâu trong vài tuần, như Saint đã từng? Hay đột nhiên trở nên bất lực giữa trận chiến cuồng nộ, như Nephis sau khi đánh bại Gunlaug?

Điều đó có thể khiến cậu mất mạng…

‘Không như mình có thể làm gì để thay đổi tình huống bây giờ.’

Đầy cảm giác lo âu, cậu tiếp tục leo lên và nhanh chóng đến đỉnh của cột san hô. Đứng trên đó, Sunny nhìn về phía đội quân của Dreamer.

Đột nhiên, có thứ gì đó ướt rơi xuống tay cậu. Nhìn xuống, cậu thấy một giọt máu lăn khỏi da mình. Một lát sau, một giọt nữa rơi xuống giáp của Puppeteer's Shroud.

Ngạc nhiên, Sunny giơ tay lên và quệt ngang môi trên. Tay cậu dính máu.

‘…Chảy máu mũi? Chuyện quái gì đây?’

Nghĩ kỹ lại, sao cậu lại cảm thấy yếu thế này?

Khi Sunny nhìn chằm chằm vào bàn tay trong sự bối rối, một làn sóng rung chuyển mạnh mẽ bất ngờ chạy qua shadow của cậu.

---

Bên kia con hào sâu bao quanh hòn đảo, tàn quân của Dreamer Army đang đứng trước ngưỡng cửa xoay chuyển cục diện trận chiến về phía có lợi cho họ.

Chỉ vài phút trước, họ còn ngập chìm trong dòng nước đen đang dâng cao và đợt tấn công không ngừng của đoàn quân quái vật, bị lạc trong cơn bão dữ dội. Nhưng giờ đây, mọi thứ đã khác.

Cơn bão không còn nữa, và biển đen đã rút lui. Ánh mặt trời rực rỡ chiếu sáng trên bầu trời, nhấn chìm chiến trường trong ánh sáng của nó.

Tắm trong ánh sáng ấy, các sinh vật Ác Mộng dường như trở nên do dự… gần như chậm chạp.

Tuy nhiên, chúng không bỏ cuộc.

Bọn quái vật vẫn tiếp tục tấn công con người trong cơn cuồng nộ, móng vuốt và răng nanh của chúng cướp đi từng mạng sống một.

Nhưng những người sống sót trong đội quân của Dreamer đáp trả bằng tất cả sự trả thù gấp mười lần.

Được tiếp thêm sinh lực bởi món quà cứu rỗi bất ngờ, họ vững lòng và chiến đấu với sự hăng hái, nhiệt thành và ý chí sát nhân.

Ngày càng nhiều sinh vật Ác Mộng ngã xuống trước lưỡi kiếm của họ, và đoàn quân hùng hậu đó không còn vô tận nữa.

Những Sleeper không biết tại sao cơn bão lại tan biến và tại sao biển đen lại rút lui, nhưng niềm tin của họ vào Changing Star nay lại sáng rực hơn.

Cô đã hứa sẽ dẫn họ ra khỏi địa ngục này, và bằng cách nào đó, ngay cả nước đen cũng đã khuất phục trước ánh sáng rực rỡ của cô…

Chiến thắng không còn là điều bất khả nữa.

Họ có thể cảm nhận được nó…

Nhưng chính Nephis lại bất ngờ loạng choạng và dừng điệu múa kiếm của mình.

Một cái nhíu mày hoang mang, lo lắng hiện lên trên mặt cô. Né tránh móng vuốt của một sinh vật đang tấn công, cô đâm kiếm vào miệng nó, rồi nhảy lùi lại.

Thoát khỏi đám quái vật trong vài giây ngắn ngủi, cô hạ kiếm xuống.

Và nhìn lên bầu trời.

---

Trên cao phía trên cô, Kai vẫn còn sống… bằng cách nào đó.

‘Chuyện gì đang xảy ra?’

Cậu đã bay quá lâu với tốc độ kinh hoàng, gồng mình chống lại sức ép khủng khiếp của gió, né tránh tia sét và những Spire Messenger đáng nguyền rủa, đẩy cả cơ thể và tâm trí vượt qua giới hạn… sự kiệt sức đang bắt kịp cậu, khiến việc suy nghĩ trở nên khó khăn.

Chưa kể đến việc phản ứng…

Cậu thực sự, thực sự cảm thấy không ổn.

Cả cơ thể cậu đau nhức, và tầm nhìn của cậu dần trở nên mờ. Một cảm giác yếu ớt kinh khủng lan tỏa khắp cơ thể.

Cơn bão đã xuất hiện bất ngờ và rồi biến mất không một dấu vết.

Bầu trời sáng chói lóa.

…Điều đó thật nhẹ nhõm.

Nhưng lũ quái vật chết tiệt vẫn ở đó.

Ít nhất, chúng không còn vẻ không biết mệt mỏi như trước nữa.

Thực tế, các Messenger dường như đang ở trong tình trạng tệ hại chẳng kém gì Kai. Cậu muốn tự an ủi mình và cho rằng đó là do những mũi tên của mình. Dù sao cậu cũng đã làm bị thương lũ quái vật chết tiệt đó nhiều lần…

Nhưng không, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.

Chúng có vẻ đã chống lại được tác động của Blood Arrow trước đó, ít nhất là phần lớn, vậy tại sao bây giờ lại khác?

‘Có gì đó không ổn…’

Sử dụng mặt trời để làm chói mắt kẻ thù, Kai lao vào ánh sáng và lách sang bên, suýt né được móng vuốt của một Messenger.

Hoặc cậu nghĩ vậy — thực tế, không hề suýt một chút nào. Cậu né được với khoảng cách khá xa. Quiet Dancer thậm chí không cần phải can thiệp.

‘Chúng… đang chậm dần sao?’

Với cảm giác lo lắng đột ngột, Kai ngập ngừng một tích tắc, rồi giảm tốc độ để quan sát kỹ sinh vật kinh hoàng.

Những gì cậu thấy khiến cậu cau mày.

Messenger trông… không ổn.

Đôi mắt đen bóng của nó trở nên đờ đẫn và vô nghĩa.

Chúng rỉ máu, dòng máu đỏ chảy xuống lớp lông đen như một dòng suối đỏ.

Có hai dòng suối khác chảy ra từ tai của con quái vật.

Các cơ bắp của cơ thể nhợt nhạt co giật, cuộn tròn dưới làn da trắng như những con sâu hoảng loạn.

Khi Kai quan sát, Messenger đột nhiên há to mỏ trong một tiếng thét không thành lời. Một lúc sau, một dòng máu trào ra từ miệng nó, tan thành làn sương đỏ trong gió.

Rồi sinh vật ấy co giật một lần cuối cùng và mất kiểm soát đôi cánh. Không hề cố gắng để tự điều chỉnh lại, sinh vật kinh hoàng rơi xuống.

Kai giật mình và mở to mắt đầy sợ hãi.

…Spire Messenger đã chết..