Chương 332: Siege of the Crimson Spire (18) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (18)

Chương 332: Siege of the Crimson Spire (18) - Cuộc Vây Hãm Tháp Đỏ (18)

Sunny loạng choạng một chút rồi cúi xuống nhìn shadow của mình.

Shadow trông như đang chịu đựng đau đớn. Nó gục xuống, tay nắm lấy ngực trong khi tay kia vẫy gọi cậu. Khi thấy Sunny đang nhìn, nó tuyệt vọng chỉ vào chính mình.

‘Cái gì… cái tên này đang cố nói gì đây?’

Cậu có đang bị đau tim không? Không, tất nhiên là không rồi. Điều đó thật vô lý. Shadows đâu có tim...

Vậy nó đang chỉ vào cái gì?

Sunny cau mày.

Shadow là phản chiếu của cậu. Vậy có lẽ nó không phải đang chỉ vào trái tim của nó, mà là trái tim của cậu.

Nhưng trái tim cậu vẫn ổn. Vậy còn gì để chỉ vào?

Đột nhiên, mắt cậu mở to.

Soul Core (Lõi Linh Hồn). Soul Core thường trùng với vị trí trái tim của con người…

Rùng mình, Sunny lao vào Soul Sea.

Thay vì sự bình yên quen thuộc, cậu gặp phải một cảnh tượng hỗn loạn đáng ngờ. Nước đen vốn luôn tĩnh lặng giờ đây trở nên xao động và bất ổn. Chúng gợn sóng và trào dâng, như thể bị tấn công bởi những cơn gió vô hình.

Phía trên, các quả cầu ánh sáng đại diện cho Memories của cậu nhấp nháy, như thể sắp bị dập tắt. Mặt trời đen của Shadow Core đang run rẩy. Cậu gần như có thể thấy những vết nứt nhỏ xuất hiện trên bề mặt trong suốt của nó.

Chỉ có những shadow im lặng vẫn như cũ, không bị khuấy động bởi thảm họa đang đến. Chúng đứng yên lặng, nhìn chằm chằm vào cậu mà không chút biểu cảm trên gương mặt đen tối, vô hồn.

Sunny không chú ý đến chúng mà nhìn chằm chằm vào Shadow Core với đôi mắt mở to, đầy kinh ngạc.

‘…Linh hồn bị tổn thương. Mình đang nhận tổn thương linh hồn.’

Cậu đang chịu ảnh hưởng của một đợt tấn công linh hồn liên tục.

Vội vàng thoát khỏi biển hỗn loạn trong hoảng loạn, Sunny lau máu trên mặt và nhìn quanh với vẻ nghiêm trọng. Cậu còn nhợt nhạt hơn bình thường.

‘Cái quái gì đang tấn công mình?’

Sau vài giây, cậu bỗng run rẩy, kinh hoàng trước sự thật lạnh lẽo. Rồi cậu nhìn lên, về phía đĩa sáng chói của mặt trời.

…Cậu không sai. Ánh sáng đó thực sự sáng hơn nhiều so với trước.

Bầu trời của Forgotten Shore, vốn luôn xám xịt, giờ gần như trắng toát, đầy nhiệt huyết tàn nhẫn và rực rỡ. Trông như thể ai đó đã xóa sạch thực tại, chỉ để lại một khoảng không trắng vô tận. Với mỗi giây trôi qua, nó càng trở nên chói lóa hơn.

‘Mặt trời…’

Nguồn gốc của đợt tấn công linh hồn không phải là sinh vật Ác Mộng nào cả.

Mà chính là ánh sáng mặt trời.

Bất cứ nơi nào ánh sáng đó chiếu đến, linh hồn của các sinh vật sống đều dần bị ăn mòn và hủy hoại. Và vì mặt trời giờ đây đang chiếu thẳng xuống, ngay giữa trưa, gần như không có nơi nào tránh được.

Không còn nơi nào để trốn thoát.

Ngoại trừ…

Quay người lại, Sunny nhìn chằm chằm vào cánh cổng mở của Crimson Spire. Phía sau cánh cổng, bóng tối chào đón hứa hẹn bóng râm và sự an toàn. Đó là nơi duy nhất cậu có thể ẩn náu khỏi ánh sáng tiêu diệt này.

‘Đội quân!’

Xoay người lại, cậu nhìn qua hào nước.

Ngoài kia, trên chiến trường, đoàn sinh vật Ác Mộng đã ngừng cuộc tấn công vô tận. Giờ đây, chúng loạng choạng và nghiêng ngả, như thể say rượu. Nhiều con đã ngã xuống đất, máu chảy ra từ các lỗ trên cơ thể.

Linh hồn của chúng đã bị phá hủy, và chúng đã chết.

Những chiến binh sống sót của Dreamer Army nhìn chúng với vẻ ngạc nhiên, vẻ mặt xa xôi của họ đầy cả nhẹ nhõm lẫn bối rối. Sunny muốn hét lên, cảnh báo họ về nguy hiểm kinh khủng mà họ đang gặp phải, nhưng biết rằng cậu ở quá xa để bất kỳ ai có thể nghe thấy.

Từ ngọn đồi san hô cao cậu đang đứng, cậu có thể thấy hình bóng sáng ngời giữa đội quân. Cậu biết rằng Nephis hẳn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng cô không biết rằng cánh cổng của Spire đã mở.

‘Nghĩ đi, nghĩ đi!’

Sunny ngừng lại vài giây, rồi giơ tay lên.

Ngay sau đó, một âm thanh trong trẻo của chuông bạc vang vọng khắp Labyrinth, lăn qua tàn quân của Dreamer Army.

Xa xa trên chiến trường, Nephis xoay người và nhìn về phía cậu.

‘Lại đây! Lại đây, Neph!’

Sunny rung Silver Bell lần nữa và vẫy tay trong không trung.

Tuy nhiên, không cần thiết. Changing Star đã di chuyển, giơ thanh kiếm về phía Spire. Trong khoảnh khắc tiếp theo, Dreamer Army lao tới. Những Sleeper chạy nhanh nhất có thể, theo lệnh của Lady của họ.

“Đúng rồi! Khoan… cô ấy đang làm gì vậy?!”

Nephis không đi theo binh lính của mình. Thay vào đó, cô xoay người và chạy ngược lại.

…Về phía cột san hô xa xôi mà họ đã bỏ lại từ đầu cuộc chiến này.

Tim của Sunny đập lỡ một nhịp khi nhận ra cô đang quay lại vì Cassie.

Nhưng cậu không thể làm gì để giúp nữa.

‘Chúc may mắn…’

Nhảy xuống từ ngọn đồi, cậu lăn tròn trên mặt đất và chạy về phía bóng tối của cửa Spire mà không nhìn lại.

…Tuy nhiên, trước khi Sunny kịp đến nơi, cậu thấy có thứ gì đó rơi từ trên trời xuống.

‘Cái gì…’

Một hình người tả tơi đâm sầm xuống san hô đỏ và lăn vài vòng trước khi dừng lại, rồi bất động. Sunny lao đến, nhanh chóng nhận ra màu sắc sáng rực của bộ giáp của Kai.

Thật nhẹ nhõm khi thấy chàng trai trẻ quyến rũ vẫn còn sống, dù chỉ còn tỉnh táo chút ít. Một thanh rapier duyên dáng đang bay quanh cậu với vẻ lo lắng, lưỡi kiếm của nó mờ nhạt và không còn sáng bóng như thường lệ.

Có lẽ cả hai đã ở rất cao trên bầu trời khi đợt xóa linh hồn bắt đầu, gần nguồn hơn, và do đó chịu ảnh hưởng nặng nề hơn những người trên mặt đất.

Không lãng phí thời gian, Sunny túm lấy cổ áo của Kai và kéo cậu về phía cánh cổng mở của Spire. Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) bay theo sau.

Chẳng mấy chốc, cả ba đã đến ranh giới giữa ánh sáng và bóng tối. Không do dự dù chỉ một giây, Sunny lao vào bóng râm mát lạnh, bước thêm vài bước để vào sâu hơn trong nơi trú ẩn của mình, rồi ngã xuống đất.

Ah

Chỉ đến lúc này, khi được bảo vệ khỏi ánh sáng tiêu diệt bởi khối đá cổ của tòa tháp, cậu mới nhận ra tình trạng của mình tồi tệ đến mức nào. Nhưng giờ không còn gì nữa. Linh hồn của cậu cuối cùng đã được yên bình trở lại, những vết thương nào đã gây ra cũng đang được chữa lành.

Kai vẫn còn sống.

“Đúng là may mắn.”

‘Tạ ơn các vị thần… ừm, ý tôi là — tên ngốc đó giờ nợ tôi một món lớn rồi!’

Thở hổn hển, cậu kiểm tra tình trạng của người cung thủ bất tỉnh, rồi ngồi xuống và nhìn chằm chằm vào khung cảnh sáng chói lóa bên ngoài.

Liệu… liệu những người khác có làm được không?

Vài giây sau, một thứ gì đó bất ngờ lóe lên trong không trung. Đó là Caster: quỳ xuống gần họ, cậu ta nhìn Sunny với đôi mắt mệt mỏi rồi nhẹ nhàng đặt một Sleeper bất tỉnh mà mình đã mang theo lên mặt đất.

Không nói lời nào, cả hai nhìn về phía cánh cổng của Spire và nhìn vào ánh sáng.

Những giây trôi qua trong im lặng đau đớn.

…Và rồi, một bóng người xuất hiện từ trong ánh sáng. Rồi một người khác, và một người nữa.

Những người sống sót của Dreamer Army đã đến được hòn đảo và lao về phía bóng tối cứu mạng của tòa tháp khổng lồ. Chẳng mấy chốc, họ đã vượt qua khoảng cách ngăn cách họ với cánh cổng và lao vào bóng râm.

Sunny nhìn, cảm giác gì đó sắc nhọn đang di chuyển trong lồng ngực.

Một sự đau đớn kéo dài như cả đời trôi qua, cuối cùng cậu cũng thấy hình bóng quen thuộc trong bộ giáp trắng xuất hiện ở ngưỡng cửa của cấu trúc khổng lồ.

Mang theo Cassie, Nephis bước vào bóng tối.

Cô là người cuối cùng đến.

Nhìn họ và đám đông nhỏ các Sleeper tụ tập tại ranh giới giữa bóng tối và ánh sáng, cuối cùng Sunny mới thở phào. Họ đã làm được.

Trận chiến giành Crimson Spire đã kết thúc.

Giờ tất cả những gì họ cần làm là tìm Gateway (Cánh Cổng) ẩn giấu ở đâu đó trong tòa tháp cổ.

…Và sống sót qua cơn thịnh nộ của chủ nhân nó..