Chương 334: Silver Sword - Thanh Kiếm Bạc

Chương 334: Silver Sword - Thanh Kiếm Bạc

Ban đầu, Sunny định hét lên để cảnh báo mọi người, nhưng sau khi quan sát những hình dáng im lìm trong vài giây, cậu đổi ý.

Ẩn mình trong bóng tối, vô số golem san hô đang nhìn trân trân về phía xa xăm, không một chút suy nghĩ. Chúng rất giống với những sinh vật mà cậu đã chiến đấu để đến được Star Sigil, nhưng cũng có vài điểm khác biệt.

Vì những golem này không phải là bản sao của các anh hùng cổ đại… mà chỉ là những người bình thường.

Do đó, chúng không quá nguy hiểm. Một Sleeper có thể dễ dàng đấu với hàng tá golem, huống chi là những chiến binh dày dặn kinh nghiệm của Dreamer Army. Hơn nữa, đám golem này không có vẻ gì là thù địch.

Một số đứng yên bất động, trong khi số khác lang thang không mục đích. Những sinh vật trống rỗng, u buồn này thậm chí còn thiếu sức sống hơn cả Echoes. Sunny cảm thấy chúng không thực sự là sinh vật sống. Chúng chỉ là… hiện thân vật chất của sự điên loạn của Crimson Terror, có lẽ là biểu hiện của tâm trí tan vỡ và những suy nghĩ tản mác của nó.

Cậu chắc chắn rằng mỗi golem này đại diện cho một linh hồn từng bị hy sinh cho mặt trời nhân tạo và từng chảy qua cơ thể của nó, trở thành một phần của nó. Vĩnh viễn.

…Có hàng ngàn golem ở đây, và chắc chắn còn nhiều hơn nữa đang ẩn khuất trong bóng tối.

Sunny dừng lại một lúc rồi thông báo với Nephis về phát hiện của mình. Cô cau mày, nhìn vào bóng tối và gật đầu.

“Chúng ta sẽ cẩn thận.”

Giờ đây, khi đã hiểu rõ hơn về tầng đầu tiên của Crimson Spire, mọi người nhận ra rằng Gateway không ở đây. Để tìm được nó, Dreamer Army sẽ phải leo lên cao hơn.

Không có cầu thang hay cơ chế nâng nào trong tầm mắt, nhưng may mắn là nhiều cột san hô xoắn đủ rộng cho nhiều người đi cùng lúc và không quá dốc để gây khó khăn. Sleepers có thể dùng chúng để dễ dàng leo lên tầng tiếp theo.

…Tuy nhiên, ngay khi Sunny bước tới, Neph đột nhiên kéo cậu lại và hét lớn:

“Mọi người, lùi lại!”

Chỉ một giây sau, một tia sáng chói lóa rộng lớn từ đâu đó phía trên rọi xuống và quét qua bên trong của Crimson Spire, phá hủy sự yên tĩnh của bóng tối.

Không cần phải thông minh cũng biết tia sáng này được tẩm cùng tính chất hủy diệt linh hồn giống như các tia nắng chết người bên ngoài… chỉ là tia sáng này có vẻ còn mạnh hơn rất nhiều.

Nó cũng khác biệt. Mặc dù chuyển động của tia sáng có vẻ thất thường và kỳ lạ, nhưng không thể nhầm lẫn được rằng nó nhắm đến đám đông kiệt sức của những kẻ xâm nhập và tràn đầy ác ý.

“Trốn vào bóng tối!”

Nhanh chóng, các Sleeper nhảy vào sau các tảng san hô và ép mình vào chúng. Một số người xui xẻo chần chừ quá lâu và bị tia sáng chiếu trúng. Họ không la hét hay giãy giụa, chỉ đổ gục xuống đất, mạng sống bị dập tắt trong chớp mắt.

Những người còn lại đứng yên, bị nỗi sợ căng thẳng nuốt chửng.

Sunny thấy mình đang tựa vào một cột san hô nghiêng nhẹ, bên cạnh là Neph và Cassie. Nhìn ra cẩn thận, cậu thấy tia sáng chết chóc mờ dần và tan biến. Chỉ một lúc sau, vài tia sáng khác lại rơi xuống từ phía trên, xé toạc màn đêm.

Nhưng đó chưa phải là tất cả.

Dưới sự dẫn dắt của ánh sáng, đám golem san hô đột ngột tràn lên, di chuyển về phía nơi Dreamer Army đang ẩn náu. Chuyển động của chúng, vốn vô định và không có mục đích trước đó, giờ đây đầy ác ý.

‘…Chết tiệt.’

Quay sang Nephis, cậu triệu hồi Midnight Shard và hỏi:

“Giờ làm gì đây?”

Cô dừng lại một chút, rồi bình thản nói:

“Ai đó phải tấn công Crimson Terror trực diện để thu hút sự chú ý của nó.”

Sunny cười, cảm thấy một cảm giác quen thuộc.

“Và ai sẽ là người đó?”

Changing Star thở dài, lùi một bước và triệu hồi thanh kiếm bạc của mình.

“…Là tôi. Phải là tôi.”

Cậu cau mày, cảm thấy rất miễn cưỡng khi phải nói điều tiếp theo. Nhưng cuối cùng, cậu không thể kiềm chế mà vẫn nói:

“Cô có điên không? Đó là một Fallen Terror mà chúng ta đang nói tới!”

Nephis không trả lời, thay vào đó cô nhìn lên trên, như thể đang cố xác định nguồn của những tia sáng hủy diệt.

Sunny nghiến răng và nói thêm:

“Được rồi, sao cũng được. Giả sử cần ai đó thực sự phải đánh lạc hướng thứ đó. Nhưng tại sao phải là cô một mình? Vì cô là đứa con vĩ đại của gia tộc Immortal Flame sao? Đừng nói với tôi là cô đã bắt đầu tin vào những điều vô lý của mình!”

Neph nhìn cậu với ánh mắt kỳ lạ, rồi lắc đầu.

“Không. Chỉ có tôi có thể vì thanh kiếm của tôi.”

Sunny nhìn chằm chằm vào thanh trường kiếm bạc, bối rối. Từ lâu lắm rồi, sau lần gặp đầu tiên của họ trên Forgotten Shore, Nephis và Cassie đã nói cho cậu biết về Memories của họ. Thanh kiếm đặc biệt có một sự cường hóa cực kỳ hiếm...

“Tôi là con người duy nhất trên Forgotten Shore có một Memory mang lại một mức độ bảo vệ nhất định trước các đòn tấn công linh hồn. Vì vậy, chỉ có tôi có thể đến gần Terror và sống sót.”

Khó có thể tranh luận lại với logic đó. Tuy nhiên, Sunny chưa chịu dừng lại… nhưng Changing Star không cho cậu cơ hội.

Quay sang Cassie, cô nắm lấy tay cô gái mù và nói:

“Cas. Đưa tôi chiếc áo choàng cánh của cô.”

Vài giây sau, tấm vải trong suốt của Dark Wing hiện lên trên vai cô. Không lãng phí thời gian, cô nhìn về phía Sunny.

“Khi tôi đi rồi, hãy dẫn mọi người đến Gateway. Đảm bảo rằng tất cả đều thoát được.”

Nói xong, Nephis hơi cong gối, rồi nhảy lên hết sức. Được hỗ trợ bởi chiếc áo choàng ma thuật, cô lao vút lên với tốc độ đáng kể, rồi đạp chân vào cột san hô và bay vào bóng tối.

Tia sáng chĩa vào hướng của cô, nhưng Changing Star bằng cách nào đó đã né được, va vào một khối san hô khác và bật ra trước khi một tia sáng hủy diệt khác kịp chạm đến.

Với hầu hết các tia sáng giờ đang đuổi theo Nephis khi cô nhảy từ cột san hô này sang cột khác, ngày càng lên cao hơn, Dreamer Army lại có thể di chuyển.

Nghiến răng, Sunny nhìn về phía một trăm người đang khiếp sợ và hét lên:

“Đi theo tôi!”.