Chương 335: Ascent - Sự Leo Lên

Chương 335: Ascent - Sự Leo Lên

Sunny chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành lãnh đạo của bất kỳ ai, chứ đừng nói là của một trăm người đang trong cảnh tuyệt vọng. Nhưng giờ đây, đó chính là tình huống mà cậu đang đối mặt.

Điều mỉa mai là, cậu lại thật sự là người phù hợp nhất cho nhiệm vụ này.

Không phải vì bất kỳ phẩm chất lãnh đạo nào, mà đơn giản chỉ vì cậu có thể nhìn trong bóng tối. Giờ đây, khi các tia sáng tiêu diệt linh hồn đã bị Nephis dẫn đi, cậu cũng có thể thả shadow của mình ra, để nó tiến lên phía trước, thăm dò và tìm kiếm Gateway.

Vì vậy, nếu có ai có thể dẫn lối những người còn lại của Dreamer Army, thì đó là cậu.

‘Cái quái gì thế này…’

Che giấu sự bất an bên trong, Sunny chỉ thể hiện sự tự tin tuyệt đối và hét lên bảo mọi người đi theo mình. Ngạc nhiên thay, các Sleeper đã làm đúng như vậy mà không phản đối gì.

‘Sự tự tin rất dễ bị nhầm lẫn với sự thành thạo, phải không nào.’

Dĩ nhiên, việc cậu có mối liên hệ nào đó với Changing Star cũng giúp ích rất nhiều, mặc dù hầu hết mọi người không hoàn toàn chắc chắn cậu có vai trò đến đâu.

Nắm lấy tay Cassie, Sunny lao ra khỏi nơi ẩn nấp và chạy về phía một rễ san hô xoắn rộng lớn, vươn cao lên bóng tối phía trên. Cậu có thể nghe thấy tiếng bước chân theo sát từ phía sau.

Dreamer Army lại bắt đầu di chuyển.

Nhảy lên rễ cây, Sunny cho shadow đi trước và nhìn thoáng qua biển golem san hô đang tiến đến. Vẫn còn chút thời gian.

Cậu chạy lên phía trước, dùng thân cây san hô như cầu thang. Một giây sau, cậu hét lên:

“Những người ở phía sau! Sẵn sàng vũ khí!”

Họ làm theo, trong khi những hàng đầu tiên của Sleeper đi theo Sunny. Hầu hết mọi người đều đã kịp leo lên thân cây khi con golem đầu tiên xuất hiện.

Hình dáng san hô vấp ngã từ trong bóng tối, nhưng lập tức bị đánh bại bởi một ánh chớp của lưỡi kiếm. Nó vỡ vụn ngay lập tức, không hề kháng cự.

Nhưng chỉ một lúc sau, nhiều hình dáng khác xuất hiện, rồi nhiều hơn nữa, và ngày càng nhiều hơn.

Những Sleeper tiêu diệt đợt đầu tiên để kiếm thêm vài giây, sau đó nhảy lên thân cây và lao đi, sớm đuổi kịp với những người sống sót khác.

Đi đầu, Sunny do dự một chút. Nhờ shadow, cậu biết rằng đoạn san hô rộng lớn mà họ đang leo lên sẽ sớm xoắn lại ở một góc gần như thẳng đứng và trở nên hẹp hơn.

May mắn thay, có một thân cây khác cắt ngang ngay phía trên, chỉ cách vài mét.

Nhấc bổng Cassie lên, cậu bước lên và nhảy, đáp xuống thân cây kia. Sau đó, cậu quay người và di chuyển theo hướng ngược lại, nhưng vẫn tiếp tục đi lên.

Phía sau cậu, các Sleeper lặp lại cú nhảy của cậu. Và bên dưới, làn sóng golem đã bắt đầu trèo lên những rễ cây xoắn để đuổi theo.

‘Chết tiệt. Hóa ra chúng cũng biết leo trèo!’

Cậu chạy lên phía trước, cố gắng vượt qua độ dốc cao, rồi đột nhiên khựng lại và nhìn lên. Ở đó, cách vài chục mét, có một hành lang rộng chạy vòng quanh khoảng không của Crimson Spire.

Và trên đó, một nhóm golem khác đang tiến về phía Dreamer Army. Vô số hình dáng xoắn vặn hiện ra từ mớ san hô đỏ rực và lao về phía trước, tìm kiếm con đường để tiếp cận họ. Nhiều kẻ ngã xuống mép hành lang và rơi xuống, nổ tung thành những mảnh vụn khi va chạm với sàn.

Nhưng một số rơi trúng ngay thân cây mà cậu đang đứng.

Nghiến răng, Sunny quay lại và nhận ra một dáng người cao lớn quen thuộc gần đó. Effie mệt mỏi nhìn cậu và miễn cưỡng nở một nụ cười:

“Lại chuyện gì nữa đây?”

Cậu đặt Cassie xuống đất và nhẹ nhàng đẩy cô về phía nữ thợ săn.

“Hãy chăm sóc cô ấy giúp tôi, được chứ?”

Effie vẫy tay, ra hiệu rằng cô hiểu ý cậu.

Sunny nhìn hai người họ một lúc, rồi quay lại và triệu hồi Midnight Shard.

Vài giây sau, cậu tiến đến golem đầu tiên và chém nó bằng thanh kiếm. Cơ thể golem có vẻ kháng cự đôi chút, nhưng không nhiều hơn một sinh vật bình thường. Nó gần như tan rã dưới cú tấn công của cậu, dễ dàng vỡ vụn thành đống san hô nát vụn.

‘Không tệ lắm…’

Kỳ lạ thay, Spell không hề chúc mừng cậu về cú hạ gục đó. Đúng như Sunny đã nghi ngờ, những thứ này không thực sự là sinh vật sống.

Điều đó sẽ giúp mọi thứ dễ dàng hơn một chút.

Chạy qua đống đổ nát, Sunny nhanh chóng tiếp cận một golem khác và đẩy nó ra khỏi thân cây chỉ với một cú đánh từ chuôi Midnight Shard. Đám golem không nguy hiểm lắm…

Ít nhất là khi chỉ có vài con.

Cậu dẫn Dreamer Army tiến lên, leo ngày càng cao. Cứ vài phút, họ phải rời khỏi một thân cây và sử dụng một thân cây khác, đôi khi đi ngang qua những hành lang đá nằm rải rác trên tường của Crimson Spire.

Tại một thời điểm, cả tiền tuyến và hậu phương của đoàn người đều bị cuốn vào một cuộc giao chiến hỗn loạn với biển golem san hô. Những người ở giữa chỉ cần giữ mắt tập trung vào các lớp san hô và kết cấu đá phía trên để đảm bảo rằng không có gì rơi trúng họ.

Cuộc chiến này không quá khủng khiếp. Các golem chậm chạp và yếu ớt hơn cả con người bình thường mà chúng tái hiện, chưa kể chúng gần như hoàn toàn vô ý thức. Chưa có người nào ngã xuống trước các đòn tấn công của chúng.

…Điều đó không có nghĩa là sống sót trước cuộc tấn công của vô số golem là dễ dàng.

Ở đâu đó phía trên, trong khi đó, những tia sáng trắng lẻ loi dần biến thành một vòng hào quang rực rỡ liên tục. Nephis có lẽ đã gần đạt đến đỉnh của tòa tháp cổ. Việc không có tia sáng hủy diệt nào trở lại tấn công Sleepers là minh chứng rằng cô vẫn còn sống và đang thu hút sự chú ý của Terror khỏi họ.

‘Ngươi đang ở đâu… ngươi đang ở đâu…’

Đi đầu Dreamer Army, Sunny chém một golem khác và nén lại một câu chửi thề.

Gateway chết tiệt đang ở đâu?!

…Và ngay khi cậu nghĩ vậy, shadow cuối cùng cũng tìm thấy thứ mà nó đã tìm kiếm suốt thời gian qua.

Con đường trở về thế giới thực của họ..