Chương 337: Nobody - Không Ai

Chương 337: Nobody - Không Ai

Gọi ra Dark Wing và Prowling Thorn, Sunny nhảy khỏi rìa ban công đá.

Trong giây tiếp theo, con dao của cậu xuyên qua bóng tối và cắm vào một nhánh san hô vỡ ở trên cao.

Với một cú kéo mạnh, Sunny bay vút lên trên, chiếc áo choàng trong suốt bay mờ phía sau lưng cậu.

Xung quanh cậu, bên trong Crimson Spire, nơi đã không thay đổi trong hàng ngàn năm, đang chuyển động.

Tòa tháp cổ vẫn đang rung chuyển và chao đảo khi nó chịu đựng hậu quả thảm khốc của trận chiến giữa Changing Star và chiếc tàu của mặt trời nhân tạo.

Những rễ san hô khổng lồ đang gãy vụn và rơi xuống, gây ra tiếng động vang dội trong không gian rộng lớn của Spire.

Khi những tấm san hô khổng lồ va chạm với các nhánh phía dưới, chúng cũng bị nghiền nát.

Di chuyển qua tất cả sự tàn phá này, Sunny vật lộn để giữ mạng sống.

Trước khi cậu có thể đến được nhánh mà cậu nhắm đến, nó đã bị mảnh vụn rơi xuống tiêu diệt.

Khối san hô sau đó đổ xuống, đe dọa chôn vùi Sunny dưới trọng lượng chết chóc của nó.

Không hề nao núng, cậu xoay người và ném Prowling Thorn sang bên, rồi bay ra khỏi con đường của những khối san hô đang sụp đổ.

Chỉ một giây sau, Sunny chạm vào cạnh của một rễ cây còn nguyên vẹn và đẩy mình ra khỏi bề mặt của nó, tiếp tục leo lên.

Cậu xoay người và vặn mình, sử dụng Prowling Thorn và mọi bề mặt mà cậu có thể chạm tới để né tránh những tấm san hô rơi, tránh bị xé thành từng mảnh bởi những đám bụi bay chết chóc, và bay lên cao hơn.

Khi cậu làm vậy, shadow đã nhảy từ nhánh này sang nhánh khác, tìm kiếm Caster.

Legacy nhanh hơn Sunny nhiều, nhưng bị gò bó dưới mặt đất và không có lợi thế trong việc nhìn trong bóng tối.

Sunny chắc chắn rằng cậu sẽ đuổi kịp hắn trong thời gian ngắn.

Sau vài phút đầy hành hạ, cậu cuối cùng cũng đã làm được.

Bước ra từ một đám bụi san hô, Sunny để lại một vệt đỏ trong không khí khi cậu hạ cánh trên một nhánh rễ rộng lớn trong một cú lăn nhịp nhàng.

Một khoảnh khắc sau, cậu bật dậy và đứng im lặng trong bóng tối, chờ đợi Caster xuất hiện.

Ở đây, tại những tầng cao nhất của Spire, sự hỗn loạn không còn rõ nét nữa.

Những nhánh san hô sẽ gãy đã rơi xuống, và những nhánh còn lại tương đối ổn định.

Điều đó cho phép Sunny dự đoán con đường mà Legacy sẽ đi.

Gỗ bóng mượt của Weaver's Mask đặt thoải mái trên khuôn mặt cậu, che giấu những nét đặc trưng của cậu.

Sunny không chắc Han Li clan sở hữu những nguồn lực và kết nối gì, vì vậy cậu chọn cách thận trọng.

Cậu lo ngại rằng ai đó có thể truy tìm cái chết của Caster quay trở lại với cậu thông qua một Khía Cạnh khả tri hay một Ký Ức kỳ lạ và mạnh mẽ nào đó… một Legacy clan trả thù là điều cậu không muốn phải đối mặt khi trở về thế giới thực.

Và đến giờ, cậu chắc chắn rằng một trong hai người họ sẽ chết ở đây, trong tòa tháp bị nguyền rủa và đáng sợ này.

Cuộc đối đầu này đã đến lúc phải xảy ra.

Cậu cũng lo ngại về chính Caster.

Người con trai kiêu ngạo này là nhiều điều, nhưng không phải là một kẻ ngu ngốc.

Có khả năng hắn đã từ lâu đoán ra Khuyết Điểm của Sunny.

Chiếc mặt nạ là bảo hiểm của cậu chống lại khả năng ấy.

‘Hãy xem ai trong chúng ta giỏi hơn… hãy xem ai xứng đáng hơn…’

Đối với Sunny, trận chiến này không chỉ là đánh bại Caster.

Nó thậm chí không phải là để bảo vệ Neph.

Mà là để đánh bại chính thế giới này.

Cách đây nhiều năm, khi cậu và Caster lần đầu gặp nhau ở Học Viện, họ đứng ở hai phía đối lập của nhân loại.

Một người ở trên đỉnh, và một người ở đáy.

Một người mạnh mẽ và được bao quanh bởi một vòng tròn những kẻ ngưỡng mộ, và một người yếu đuối và cô đơn.

Một người có nền giáo dục tốt nhất, những người thầy tốt nhất, nguồn tài nguyên khổng lồ từ gia đình quyền lực của mình, kho vũ khí Ký Ức thừa hưởng, và nhiều mảnh linh hồn để đẩy hắn tiến về thành công trong tương lai.

Người còn lại chẳng có gì cả.

Sunny luôn không có gì cả.

Không gia đình và không nhà cửa, không nơi nào để gọi là của mình, không ai quan tâm đến việc cậu sống hay chết, không cơ hội, không cơ hội… không tương lai.

Bị đẩy vào cùng một địa ngục với Caster, cậu đã cào xé và chiến đấu, chịu đựng và vượt qua, sống sót và cải thiện bản thân thông qua ý chí, trí thông minh, và hàng trăm lần chạm trán cái chết.

Và bây giờ, một năm sau, cậu đã sẵn sàng để giành lấy vị trí chính đáng của mình.

Bằng cách đánh bại Caster, cậu sẽ chứng minh rằng mình không hề kém cỏi hơn bất kỳ ai.

Rằng cậu không phải là một kẻ không quan trọng, để bị vứt bỏ và quên lãng, để bị lãng quên trong những trang sử.

Rằng cậu cũng quan trọng như những con người “thực sự” khác.

Rằng cậu xuất sắc như những người tốt nhất trong số họ, bất chấp việc cậu không sinh ra trong sự giàu có và thịnh vượng.

…Thậm chí còn hơn thế.

Khi Sunny chờ đợi trong bóng tối, ánh sáng của một chiếc đèn Ký Ức nhanh chóng tiến lại từ phía dưới.

---

Caster đang lao về phía đỉnh Spire, sử dụng tốc độ và huấn luyện đáng kinh ngạc của mình để tránh bị giết bởi những mảnh vụn rơi xuống.

Hắn đã đến rất gần khi, đột nhiên, ánh sáng từ chiếc đèn của hắn chiếu vào một hình dáng bất động đứng giữa một nhánh san hô rộng lớn, chặn đường hắn lại.

Giáp đen được dệt từ vải mềm, với da thuộc đen mờ bảo vệ các điểm quan trọng.

Một lưỡi kiếm khắc khổ được cầm nhẹ nhàng, mũi kiếm hướng về mặt đất.

Chiếc mặt nạ gỗ giống như khuôn mặt của một con quỷ đáng sợ là mới, nhưng hắn vẫn không gặp vấn đề gì trong việc nhận ra ai đang đứng trước mặt.

Hắn chậm lại và dừng lại cách tên ăn mày ghê tởm vài mét, nghiến răng và nhổ nước bọt:

“Là ngươi.”

Giấu mình sau chiếc mặt nạ, Sunny mỉm cười.

“Không, không. Ngươi đã nhầm. Thực ra, không phải tôi.”

Rồi, nghiêng đầu, cậu nhìn vào gương mặt kiêu ngạo của Legacy và nói, giọng cậu đầy ngạc nhiên:

“Ôi! Chào, Caster. Thật trùng hợp khi gặp nhau ở đây, trong những nơi như vậy. Thật bất ngờ! Ah, chắc hẳn là số phận…”.