Chương 340: Honor - Danh Dự

Chương 340: Honor - Danh Dự

Trong vài giây, cả hai đều đứng yên không cử động.

Trên gương mặt của Caster, sự kinh ngạc và không tin lẫn lộn với cơn giận dữ, phẫn nộ… và sợ hãi.

Chậm rãi, hắn ngẩng đầu lên và nhìn Sunny bằng ánh mắt đầy căm hận.

"Đồ cặn bã…"

Giọng hắn run rẩy vì tức giận kìm nén.

'Tốt. Giận dữ là tốt. Bất cứ điều gì làm hắn mất kiểm soát đều tốt…'

Ngay khoảnh khắc sau, Sunny bị đánh vào ngực và bay ngược ra sau với tiếng hét đau đớn.

Dù cậu đã cố gắng gạt lưỡi jian được yểm bùa đi, Legacy (hậu duệ) vẫn kết thúc bằng cách đập mạnh vào cậu như một đoàn tàu lao tới.

Lưỡi kiếm của hắn lại xuyên qua Puppeteer's Shroud, cắt vào cánh tay của Sunny.

'Chết tiệt!'

Điều này thật không công bằng. Áo choàng là một Ký Ức cấp năm của hạng Awakened.

Làm sao tên khốn đó có thể tìm được một vũ khí cắt qua nó dễ dàng như vậy?!

…Mà, Sunny cũng phần nào đoán được.

Ai có thể nói rằng thanh jian xanh ma quái đó không thuộc cùng cấp, nếu không muốn nói là cao hơn?

Các gia tộc Legacy đều có rất nhiều Ký Ức mạnh mẽ trong kho báu của họ.

Khác với cậu.

Đập mạnh xuống mặt đất và lăn sang bên, Sunny lao về phía bên cạnh và dùng chuôi Midnight Shard để hất tay của Caster ra xa.

Cậu vừa kịp cứu mạng mình khỏi bị chặt đầu.

Bị chấn động, Sunny ném một nắm bụi san hô lên không trung và lùi lại.

Khoảnh khắc sau, kẻ thù của cậu xuất hiện từ trong bụi như một ác quỷ báo thù.

Thanh jian chết tiệt đó lại một lần nữa nhắm vào tim cậu.

Nhưng

Caster trông khác đi.

Có vẻ như Sunny đã đoán đúng về Khuyết Điểm của hậu duệ kiêu hãnh này và mục đích của Ký Ức bùa bí ẩn.

Trước đây, Caster đã trông hơi lớn tuổi hơn so với các thành viên khác của đội… điều này thật kỳ lạ, vì Effie và Kai đáng lẽ là những người lớn tuổi nhất.

Đây là điều ban đầu thu hút sự chú ý của Sunny, bởi vì ở Học Viện, không có sự khác biệt nào như vậy.

Tuy nhiên, giờ đây khi chiếc đồng hồ cát pha lê đã vỡ, thời gian dường như đang đuổi kịp với hậu duệ này.

Nếu có ai đó nhìn hắn bây giờ, họ sẽ nghĩ rằng hắn ở cuối độ tuổi hai mươi, có lẽ thậm chí đầu ba mươi.

Hắn vẫn giống với thanh niên mà Sunny gặp chỉ một năm trước, nhưng chỉ vừa đủ.

Thay vào đó, một người đàn ông đẹp trai, trưởng thành, và mạnh mẽ đang tấn công cậu, làn da sẫm màu của hắn vẫn mịn màng, nhưng đã xuất hiện dấu hiệu của những nếp nhăn tương lai ở khóe mắt và miệng.

Có vài sợi tóc bạc trong bộ râu của hắn.

Gồng hết các cơ bắp trong cơ thể, Sunny đứng vững và đỡ đòn đâm chết chóc, sau đó né sang trái.

Lại một lần nữa, cậu chậm hơn chỉ một tích tắc, và một vết cắt khác hiện lên trên cơ thể cậu.

'Khốn kiếp!'

Với vẻ mặt đau đớn, Sunny né tránh, đánh đỡ, và chắn, tiếp tục lùi lại và tạo khoảng cách giữa cậu và Caster.

Vào một lúc nào đó, tiếng gầm giận dữ khiến tai cậu vang lên:

"Quay lại đây, đồ chuột nhắt! Sao mày lại chạy trốn như một kẻ hèn nhát?!"

Ẩn sau chiếc mặt nạ và cố gắng thở, Sunny nghiến răng và rít lên:

"Không… có lý do… đặc biệt nào cả…"

Lần tiếp theo cậu và Caster giao tranh, Legacy trông như ở cuối tuổi ba mươi.

Giờ đây, hắn giống một người đàn ông ở thời kỳ sung mãn nhất của mình.

Cơ thể cường tráng của hắn trở nên còn đáng gờm hơn, đôi vai rộng ép chặt vào bộ giáp vảy kim loại vững chắc.

Hai bên thái dương của hắn đã chuyển sang màu xám, và bộ râu có những vệt bạc xuyên qua.

Hắn trông như kiểu người đàn ông lớn tuổi mà những cô gái trẻ sẽ hoàn toàn say mê.

Sunny rên rỉ khi cảm nhận thêm một vết cắt xuất hiện trên cơ thể mình, đẩy Caster ra, rồi lùi lại.

Midnight Shard bay từ bên này sang bên kia, từ thấp lên cao, không ngừng lại dù chỉ một giây.

Tiếng kim loại vang lên liên tục, điếc tai.

Cậu cảm thấy như phổi mình đang bốc cháy, nhưng không thể cho phép bản thân chậm lại dù chỉ một khoảnh khắc.

Một thoáng sơ suất sẽ khiến cậu mất mạng.

'Tiến lên… điều này… điều này không tệ hơn so với việc đối mặt với… Saint…'

Nhưng thực ra còn tệ hơn. Tệ hơn rất nhiều…

Dù đã được cái bóng tăng cường, Sunny cũng không thể chống lại đợt tấn công dữ dội của Caster.

Hắn mạnh hơn và bền bỉ hơn nhiều, nhưng đó là vấn đề với vũ khí sắc bén — chúng được tạo ra để khiến lượng lực cần thiết để giết một ai đó ít hơn rất nhiều.

Một kiếm sĩ giỏi dựa vào tốc độ có thể tiêu diệt kẻ thù chỉ bằng một cú chạm chính xác của lưỡi kiếm.

Với một người như Sunny, Caster là một Ác Mộng.

Nếu không nhờ Blood Weave (Máu của Weaver) cậu đã bị mất máu mà yếu dần và chậm lại từ lâu, chỉ vì những vết cắt nhiều trên người.

Và vậy mà, cậu vẫn chống cự và tiếp tục lùi lại, tuyệt vọng đỡ những đòn tấn công nhanh như chớp hết đợt này đến đợt khác.

…Lần tiếp theo Sunny có cơ hội quan sát kỹ hậu duệ kiêu hãnh, cậu cảm nhận một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

Kẻ tấn công cậu giờ là một ông lão.

Khuôn mặt gầy gò của hắn đầy những nếp nhăn như mạng nhện, và tóc, râu của hắn đã hoàn toàn bạc.

Gần như không còn dấu vết nào của chàng thanh niên đẹp trai mà cậu đã biết… và căm ghét… từ rất lâu.

Caster vẫn còn đầy sức mạnh và sinh lực.

Cơn giận dữ của hắn vẫn dữ dội và cay độc như trước.

Tốc độ của hắn, tuy nhiên… chỉ chậm đi một chút.

"Chết đi, đồ tạp chủng!"

Với một tiếng gầm giận dữ, Caster vung thanh jian ma quái xuống Sunny, người vẫn còn loạng choạng sau đòn đánh trước đó.

Tuyệt vọng, Sunny giơ thanh tachi lên trong một thế chắn vụng về.

Khi hai thanh kiếm va vào nhau, Midnight Shard bị đánh văng và gần như trượt khỏi tay cậu.

…Tệ hơn nữa, Sunny mất thăng bằng và ngã ngửa ra, nằm thành đống trên mặt đất.

Một nụ cười độc ác xuất hiện trên khuôn mặt nhăn nheo của ông lão, hắn lao tới để kết liễu kẻ thù bất lực.

…Nhưng vào khoảnh khắc cuối cùng, một giọng nói bình tĩnh vang lên từ sau lưng hắn.

Giọng nói mà hắn căm ghét, nhưng lại rất quen thuộc.

Đứng ở đâu đó phía sau, Nephis ra lệnh với giọng điệu không thể từ chối:

"Quay lại!"

Mắt của Caster mở to.

Với một vẻ mặt đầy sợ hãi, hắn xoay người lại và nâng kiếm lên, sẵn sàng cuối cùng đối mặt với người mà hắn đã căm ghét và muốn giết từ rất lâu.

Tuy nhiên, khi hắn làm vậy, hắn chỉ thấy khoảng không trống rỗng.

Không có ai ở phía sau hắn. Chỉ có một viên đá đơn giản nằm trên mặt đất.

Khi Caster nhìn với vẻ mặt bối rối, suy nghĩ của hắn chậm lại do ảnh hưởng suy yếu của tuổi già, viên đá hét lên bằng giọng của Changing Star:

"Trốn vào bóng tối!"

Ngay lập tức, đồng tử của hậu duệ kiêu hãnh co lại.

Với một cái nhăn mặt tối sầm, hắn quay lại, đưa kiếm vào vị trí phòng thủ.

...Hắn chỉ chậm hơn một phần tích tắc.

Không phát ra một tiếng động nào, đầu mũi của Midnight Shard xuyên qua áo giáp vảy của hắn, xuyên qua da thịt…

Và rồi xuyên đến tận tim.

Nhìn vào gương mặt sững sờ của ông lão yếu đuối trước mặt, Sunny nhăn mặt và thở dài.

Caster cúi nhìn xuống, vào lưỡi kiếm đang nhô ra khỏi ngực mình và dòng máu đang chảy từ bên dưới, rồi yếu ớt nắm lấy thanh tachi bằng tay.

Một nụ cười méo mó, đầy đau đớn và oán hận hiện lên trên gương mặt nhợt nhạt, nhăn nheo của hắn.

Gồng mình để ngẩng đầu lên, hắn nhìn Sunny vào mắt và thì thào:

"Ngươi… ngươi chẳng có… chẳng có chút danh dự nào."

Sunny nhìn vào người đàn ông sắp chết với vẻ thương hại, rồi quay đi.

"...Danh dự à? Danh dự… không chỉ là một từ ngữ mà những kẻ quyền lực bẩn thỉu nghĩ ra để khiến những kẻ trẻ tuổi ngu ngốc như ngươi chết vì chúng. Và giết vì chúng. Đó không phải là cái xiềng mà chúng quấn quanh cổ ngươi, biến ngươi thành nô lệ."

Caster nhìn cậu vài giây, cố gắng nói gì đó, nhưng rồi chậm rãi ngã quỵ xuống.

Trong khoảng không tĩnh lặng đột ngột, giọng nói của Spell thì thầm:

[Ngươi đã giết một nhân loại Ngủ Yên, Han Li Caster.]

[Bóng tối của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn!].