Chương 342: Crimson Terror - Khủng Bố Đỏ Thẫm

Chương 342: Crimson Terror - Khủng Bố Đỏ Thẫm

[Soul Conduit].

Thuộc Tính này không có mô tả, cũng không được Spell thông báo khi đạt được.

Nhìn chằm chằm vào các ký tự rune thêm vài giây, Sunny liếc lần cuối vào khoảng trắng trống rỗng của Biển Linh Hồn và rời khỏi đó.

Cậu không có câu trả lời cho chuỗi sự kiện bí ẩn này, nhưng trực giác của cậu như một hồi chuông cảnh báo.

Cậu gần như chắc chắn rằng quá trình kỳ lạ và đau đớn bắt đầu sau khi hấp thụ mảnh bóng tối cuối cùng đã bị gián đoạn. Ánh sáng trắng bao trùm Biển Linh Hồn cảm giác rất không tự nhiên, như thể một thứ gì đó bên ngoài thay vì là một phần của nó. Thuộc Tính mới bí ẩn có lẽ liên quan đến ảnh hưởng ngoại lai này thay vì do sự bão hòa của Shadow Core.

Thực ra, [Soul Conduit] có khả năng là sự biểu hiện của lực sáng chói đang kìm hãm Shadow Core. Ở khía cạnh này, Thuộc Tính này gần giống với phép hex tâm trí của Soul Devourer hơn là Blood Weave. Đây không phải là thứ mà Sunny đạt được hay giành được, mà là thứ bị áp đặt lên cậu vì lý do chưa rõ.

Nghiến răng, Sunny điều chỉnh và thay đổi tay cầm trên chuôi Moonlight Shard. Sau đó, cậu triệu hồi Ordinary Rock và ngay lập tức hủy bỏ nó. Cuối cùng, cậu ra lệnh cho bóng tối quấn quanh cơ thể mình, sau đó biến đổi thành con dao găm ma quái và trở lại.

…Ít nhất, Thuộc Tính mới này không gây hại trực tiếp. Sunny vẫn kiểm soát được cơ thể và tâm trí của mình, cũng như có quyền truy cập đầy đủ vào các Ký Ức và Khả Năng Điều Khiển Bóng Tối. Tất cả dường như chỉ ảnh hưởng đến chính Shadow Core, ngăn cản nó… đạt đến điều gì đó mà lẽ ra đã xảy ra.

Ít nhất là trong lúc này. Nhưng liệu sự an toàn này sẽ kéo dài bao lâu?

Ngẩng đầu lên, Sunny nhìn chằm chằm vào đỉnh của Crimson Spire. Đã có điều gì đó không thể giải thích xảy ra ở đó, gây ra chuỗi sự kiện kỳ lạ này.

Tại sao phải cố đoán nếu tất cả câu trả lời có lẽ đang chờ cậu ở trên cao?

Bên cạnh cậu, một phiến đá khổng lồ mắc kẹt giữa những gốc rễ san hô vỡ. Nhiều mảnh vụn chất đống lên nhau ở góc dốc, tạo thành một con đường quanh co dẫn đến ánh sáng mặt trời xa xăm.

Đẩy người khỏi tường của tòa tháp, Sunny lướt về phía trước và đáp xuống bề mặt đá nghiêng. Rồi, cậu dừng lại vài giây và bắt đầu trèo lên.

Càng leo cao, ánh sáng mặt trời càng bao quanh cậu nhiều hơn. Cuối cùng, toàn bộ tháp chỉ còn lại những tia sáng chói lóa và bóng tối sâu thẳm. Thế giới trở nên đen trắng, như thể không còn màu sắc nào được phép lọt vào không gian trang nghiêm này.

Sau một lúc, Sunny tiếp cận mái vòm vỡ của Crimson Spire.

Ở đó, một sảnh đường rộng lớn bị che khuất trong bóng tối, cả sàn và trần đều bị phá hủy, để ánh sáng mặt trời chiếu vào.

Thở sâu, Sunny với tay và tự kéo mình vào sảnh đường. Cậu đã ở trên đỉnh cao nhất của Crimson Spire.

Trong sào huyệt của Khủng Bố Forgotten Shore.

---

Trên đỉnh của tòa tháp cổ xưa, từng có một căn phòng rộng lớn và tuyệt đẹp. Có vẻ như căn phòng này có một lỗ mở lớn hình tròn ở trung tâm, cho phép ánh sáng mặt trời dễ dàng tràn vào cấu trúc khổng lồ vào giữa trưa.

Nhưng sau đó, lỗ mở đó đã bị san hô đỏ thẫm che lấp. Và bây giờ thì nó đã biến mất.

Do một điều gì đó xảy ra trong trận chiến của Changing Star với Terror, sàn của căn phòng đã sụp một phần, kéo theo san hô rơi xuống. Trần cũng bị hư hỏng, dù ở mức độ ít hơn.

Qua khe nứt trên mái của Spire, Sunny có thể nhìn thấy bầu trời trắng vô tận và quả cầu cháy rực của mặt trời nhân tạo.

Nhìn vào đó một lúc, cậu hạ ánh mắt xuống và nhìn vào chính căn phòng.

Điều đầu tiên cậu thấy là Nephis, người đang ngồi trên sàn, nhìn chằm chằm vào khoảng không.

Mặc dù trạng thái của cô không đáng sợ như đêm kinh hoàng khi một cư dân của độ sâu đã kéo cô xuống dưới những con sóng của biển bị nguyền rủa, cô vẫn trông rất tệ.

Bộ Starlight Legion Armor gần như bị hủy hoại, để lộ những vết bỏng và vết cắt khủng khiếp trên làn da ngà của cô. Giống như lần đó, những ngọn lửa trắng tuôn ra từ vết thương thay vì máu.

Tuy nhiên, những ngọn lửa này có vẻ yếu ớt, như thể sắp bị dập tắt. Chúng cũng không thể chữa lành cơ thể bị tổn thương của Nephis. Những vết thương của cô dường như đang hồi phục, nhưng rất chậm — khác xa với sự hồi phục thần kỳ mà Sunny đã chứng kiến rất nhiều lần trước đây.

Sức mạnh dữ dội luôn cháy sâu trong linh hồn cô dường như cuối cùng đã cạn kiệt. Gần như…

Theo ánh mắt của cô, Sunny rùng mình khi thấy Terror.

Sinh vật đã tạo ra Forgotten Shore có thể từng mang hình dáng con người, nhưng giờ đây, nó như một cơn ác mộng sốt mê sảng.

Vì lý do nào đó, Sunny đã mong đợi nhìn thấy hình dáng quen thuộc của nữ thần vô danh, bức tượng được tạo ra theo hình ảnh của cô gái từng là vật chủ của mặt trời nhân tạo.

Những gì đón nhận cậu thay vào đó là một sinh vật khổng lồ với cơ thể là sự kết hợp méo mó giữa san hô đỏ thẫm và xác thịt người bị biến dạng. Theo một nghĩa nào đó, nó giống như những tượng golem đỏ thẫm mà cậu đã chiến đấu dưới chân Spire. Đó là một phiên bản quái dị của một sinh vật sống, tỏa ra cảm giác kinh hoàng của điên loạn, méo mó và mất mát.

Thay vì một khuôn mặt người, Terror có hàng trăm khuôn mặt, tất cả đều vặn vẹo trong biểu cảm đau đớn và khổ sở mù quáng. Miệng của chúng mở rộng, như thể đang cố gắng hét lên. Mắt của chúng là những hố đen tối.

Ít nhất bây giờ là vậy. Khi Terror còn sống, chúng hẳn đã sáng lên với ánh sáng hủy diệt, chói lòa.

…Và nó, không thể nhầm lẫn, đã chết.

Sinh vật đáng sợ đang nằm dài trên sàn, tay chân bất động, cơ thể gần như bị gãy làm đôi. Rìa của vết thương khủng khiếp bị đốt cháy và tan chảy, không còn nghi ngờ gì rằng nó đã bị Changing Star gây ra bằng thanh kiếm bạc rực lửa của cô.

'Sao… sao có thể như vậy?'

Bàng hoàng, Sunny nhìn chằm chằm vào Terror bị đánh bại, không thể hiểu được những gì cậu đang thấy.

Làm sao Neph có thể giết một Terror cấp Fallen? Dù cô mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn chỉ là một Sleeper. Ngay cả khi có sự tăng cường lớn lao của Dawn Shard, cô cũng không thể có khả năng tiêu diệt một thứ mạnh mẽ đến vậy.

Điều gì đó rất không ổn ở đây.

'Chuyện này không có nghĩa lý gì cả.'

…Nhưng dù sao, đây cũng không phải là Terror đầu tiên mà Nephis giết. Changing Star đã giết một con trong Cơn Ác Mộng Đầu Tiên của mình, nhờ vậy mà cô đã có được tên gọi đó. Tuy nhiên, vẫn có sự khác biệt rất lớn giữa việc một nhân loại Ngủ Yên giết một Awakened Terror và một Fallen.

Một kỳ tích là không thể. Kỳ tích khác… đơn giản là không tưởng.

Quay sang cô, Sunny ngập ngừng rồi nói với vẻ không tin tưởng:

"Cậu… cậu thực sự đã giết nó."

Nephis giật mình, như thể vừa nhận ra sự hiện diện của cậu. Rồi cô từ từ quay đầu và nhìn cậu với đôi mắt trống rỗng, lạc lõng. Chỉ sau vài giây, một chút nhận thức mới hiện lên trong đôi mắt đó.

Cô im lặng một lúc, rồi nói với giọng trống rỗng:

"...Sunny. Cuối cùng cậu cũng đến.".