Chương 343: Soul Conduit (Dẫn Truyền Linh Hồn)

Chương 343: Soul Conduit (Dẫn Truyền Linh Hồn)

Cậu do dự một lúc, không chắc phải trả lời như thế nào.

Khi giây phút trôi qua, sự im lặng giữa hai người trở nên căng thẳng, chứa đầy những điều chưa nói.

Cuối cùng, Nephis chớp mắt rồi quay đi, nhìn vào xác của Crimson Terror.

Tay cầm kiếm của cô hơi run rẩy.

"...Giết nó? Phải… tôi đã làm vậy. Chắc là may mắn thôi…"

Sau một lúc, cô nói thêm với giọng khẽ khàng:

"Nó chỉ là một ngôi sao giả, cuối cùng mà thôi."

Sunny mỉm cười nhẹ, nhưng đôi mắt cậu vẫn lạnh lùng.

"May mắn… tôi biết một chút về may mắn, Neph. Một sinh vật như thế này không thể chết chỉ vì sự xui rủi."

Cô im lặng một lúc, rồi thở dài và cúi đầu.

"Nó đang tiến hóa… cố gắng trở thành Titan. Gánh nặng của sự biến đổi khiến nó dễ bị tổn thương. Tôi chỉ tình cờ tấn công khi Terror ở trạng thái yếu nhất. Đó là lý do tại sao nó chết…"

‘Tiến hóa… thành Titan?’

Thấy biểu cảm ngạc nhiên trên mặt cậu, Changing Star nhăn mặt và chỉ về phía mặt trời nhân tạo.

"Cậu không nghĩ về những gì chúng ta đã làm sao?"

Sunny ngước lên nhìn vào quả cầu ánh sáng rực rỡ và nhíu mày.

Trong tất cả sự hỗn loạn, quả thực cậu đã quên suy xét hết quy mô của những gì xảy ra sau trận chiến, cũng như lý do và hậu quả của nó.

Nghĩ lại… tại sao ánh sáng của mặt trời nhân tạo lại hủy diệt linh hồn của mọi sinh vật mà nó chạm tới?

Trước khi nền văn minh cổ đại sụp đổ, nó không hề như thế, ít nhất là qua nhiều thế hệ.

Nhưng rồi Vessel (Vật Chủ) đã bị tha hóa và biến thành Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) - Terror.

Và cùng lúc đó, những phong ấn giam cầm lời nguyền của bóng tối tiêu diệt mọi thứ đã bị phá hủy, để cho bóng tối tự do.

…Vậy nên, thực tế, mặt trời tha hóa chưa bao giờ tồn tại mà không có Biển Đen đi kèm.

Cho đến hôm nay.

Sunny luôn nghĩ rằng mặt trời đang giam cầm Biển Đen.

Có khi nào… nó cũng đã bị giam cầm bởi bóng tối?

Và khi cậu xua đuổi lời nguyền cổ xưa và khóa nó dưới lòng đất… mặt trời cuối cùng đã được giải thoát khỏi xiềng xích.

Đó là lý do tại sao ánh sáng của nó đột ngột thay đổi, biến thành thứ ánh sáng trắng hủy diệt.

Nó đã trở nên tự do để làm bất cứ điều gì nó muốn.

Nhưng còn điều gì khác nữa…

Khi mắt cậu mở to, Nephis gật đầu.

"Đúng vậy. Mặt trời nhân tạo không chỉ chiếu sáng xung quanh Crimson Spire. Nó chiếu sáng toàn bộ Forgotten Shore. Ánh sáng của nó vươn tới mọi nơi. Vậy nên… khi chúng ta chiến đấu qua tòa tháp… hầu hết mọi sinh vật sống trên Forgotten Shore đều đã bị quét sạch. Tất cả cái chết đó, vô số linh hồn… được Labyrinth (Mê Cung) dẫn vào Spire, như một tế lễ khổng lồ, để thúc đẩy sự tiến hóa của Crimson Terror."

Và Nephis chỉ tình cờ tấn công khi Terror đang trong cơn biến đổi đáng sợ đó.

Mà… điều đó không phải là ngẫu nhiên, có lẽ là vậy.

Sunny không quên ánh mắt trầm ngâm của cô khi Neph nhìn qua cổng của Spire trước khi ra lệnh cho Dreamer Army (Đội Quân Mộng Mơ) tiến lên.

Cậu rùng mình, chỉ bây giờ mới nhận ra rằng cả khu vực này của Dream Realm gần như đã hoàn toàn trống rỗng sự sống.

Chỉ còn lại một vài Nightmare Creatures sống sót… những kẻ may mắn trốn thoát khỏi ánh mặt trời chết chóc kịp lúc, hoặc đủ mạnh để chống lại nó.

Một dòng linh hồn vô biên như vậy quả thực đủ để đẩy Crimson Terror lên bước tiến hóa tiếp theo… hoặc thoái hóa?

Dù là gì, đó là điều xảy ra với Nightmare Creatures khi chúng trở nên mạnh hơn.

Không phải Sunny biết rõ về những điều này, nhưng nếu có thứ gì có thể gây ra điều tương tự, thì sự hủy diệt toàn bộ khu vực của Dream Realm chắc chắn sẽ làm được điều đó.

Tuy nhiên, giờ đây, Terror đã chết, và ảnh hưởng tha hóa của nó đã biến mất, đưa mặt trời nhân tạo trở lại trạng thái bình thường.

Dẫu vậy, không thể dễ dàng như vậy được…

Như để đáp lại suy nghĩ của cậu, Spire lại rung lên.

Một phiến đá khác rơi xuống từ sàn của căn phòng và lao xuống dưới.

Đột ngột, ánh sáng của mặt trời mờ đi đôi chút.

Nhìn lên, Sunny nhận thấy mặt trời nhân tạo không còn rực rỡ như vài phút trước.

Dường như nó đang dần lụi tàn.

…Liệu nó có đang chết không?

Rốt cuộc, không còn Vessel nào để dẫn truyền tinh hoa linh hồn vào lò lửa của nó nữa.

Ngắt ngang dòng suy nghĩ của cậu, Nephis đột ngột cất tiếng, giọng khàn và mệt mỏi:

"Chuyện gì xảy ra với những người khác?"

Sunny nghiêng người và nhìn xuống qua khe hở trên sàn phòng.

Phía dưới, cậu có thể thấy ban công rộng lớn và vòng Gateway (Cánh Cổng) đang tỏa sáng trên đó.

Bằng cách nào đó, ánh sáng của nó… yếu đi.

Ban công, tuy nhiên, trống rỗng.

Không có con người nào ở đó, và ngay cả các tượng golem san hô cũng nằm im lìm, dáng vẻ của sự sống biến mất khi Terror chết.

"Tất cả đều đã thoát."

Neph thở dài chậm rãi, như thể với vẻ nhẹ nhõm.

Sau một khoảng dừng dài, cô nhích người một chút rồi hỏi:

"Còn Caster thì sao?"

Sunny liếc nhìn cô và nhún vai.

Khi cậu nói, giọng cậu lạnh lùng và vô cảm:

"...Tôi đã giết hắn."

Changing Star im lặng trong một lúc lâu.

Rồi cô thì thầm, dường như không nói với ai:

"Vậy là vì thế…"

Đột ngột, một tiếng cười cay đắng phát ra từ đôi môi cô.

Nephis nâng tay và áp chúng lên mặt, như thể bị quá tải bởi một cảm xúc sâu sắc, đen tối nào đó.

Sau vài giây, giọng nói nghẹn ngào của cô truyền đến tai cậu:

"Cậu không nên giết hắn, Sunny…"

Sunny gầm gừ.

"Thật sao? Vì lý do gì chứ?"

Cô giữ nguyên tư thế trong vài giây, rồi từ từ hạ tay xuống và đặt chúng lên đầu gối.

Gương mặt cô nhợt nhạt và u ám.

"Cậu đã kiểm tra Thuộc Tính của mình chưa?"

Cậu gật đầu và nhìn cô với vẻ tò mò.

"Có chứ. Có một cái mới. Soul Conduit (Dẫn Truyền Linh Hồn)."

Changing Star nhìn xa xăm và gật đầu.

"Phải. Tôi cũng vậy."

Sunny nhướn mày và hỏi, giọng cậu bình tĩnh và vững vàng:

"Cậu có biết nó có ý nghĩa gì không?"

Cô im lặng một lúc, rồi quay đầu lại nhìn cậu.

"Cậu vẫn chưa nhận ra sao?"

Cậu nhún vai.

"Tôi đã hơi bận tâm một chút. Tại sao? Nó là gì?"

Nephis thở dài và nhìn vào các bức tường của căn phòng.

Cuối cùng, cô nói:

"Cả tòa tháp này là một cỗ máy linh hồn khổng lồ. Nó được tạo ra để thu thập tinh hoa linh hồn và chuyển vào mặt trời nhân tạo. Tuy nhiên… nó không thể hoạt động mà không có một bộ phận nhỏ nhưng thiết yếu. Một con người làm điểm tựa của toàn bộ sức mạnh đó, là con đường dẫn cho tất cả những linh hồn ấy."

Rồi, với giọng trầm thấp hơn, cô nói thêm:

"…Vessel." (Vật chứa)

Sunny rùng mình, rồi nhìn chằm chằm vào xác sinh vật ghê tởm.

Vessel trước đây của mặt trời nhân tạo.

Nephis đã giết nó, phá hủy một phần thiết yếu của cơ chế của Spire… và vì vậy, Spire đã tìm thấy vật thay thế.

Hai người bọn họ.

Hai con người duy nhất còn lại trên Forgotten Shore, tiện lợi ẩn mình khỏi ánh mặt trời hủy diệt trong tòa tháp cổ.

Một ai đó có thể nói rằng đây là định mệnh…

"Điều này có ý nghĩa gì với chúng ta? Chúng ta sẽ biến thành thứ… như sinh vật đó sao?"

Neph từ từ lắc đầu.

"...Chưa. Chưa phải bây giờ. Terror đã hấp thụ phần lớn những linh hồn mà nó thu thập được sau trận chiến, và giờ không còn ai để hiến tế cho mặt trời nữa. Labyrinth cũng đã chết rồi."

Đồng vọng với lời cô, Spire lại rung lên, và đâu đó phía dưới, một tiếng đá vỡ đinh tai nhức óc vang lên.

Sunny nghiêng đầu.

"Vậy có vấn đề gì không? Không thể nào chúng ta chỉ cần… rời khỏi đây và không bao giờ quay lại sao?"

Changing Star nhìn cậu, đôi mắt của cô đầy cảm xúc lạnh lẽo, cay đắng.

"Cậu không hiểu sao?"

Sau đó, cô nghiến răng và nói:

"Crimson Spire là một cỗ máy, và Gateway là một phần của cỗ máy đó. Spire không thể hoạt động nếu không có một con người đóng vai trò Dẫn Truyền Linh Hồn… và Gateway cũng không thể."

Cô từ từ đứng dậy, khẽ lảo đảo, rồi cuối cùng nhìn cậu với ánh mắt sắc lạnh.

"Điều đó có nghĩa là chỉ một trong chúng ta có thể rời khỏi đây."

Sunny nhìn cô trong vài giây, rồi cúi xuống nhìn vòng Gateway xa xăm bên dưới.

Cuối cùng, cậu quay lại Nephis và nói:

"Chắc là cậu sẽ không ở lại và để tôi đi, đúng không?"

Changing Star nhìn cậu, đôi mắt xám sắc sảo đầy cường độ và ngọn lửa trắng bùng cháy.

"...Tôi cũng định hỏi cậu câu tương tự."

Sunny lưỡng lự một lúc, rồi nhếch môi cười.

"Không đời nào.".