Chương 344: Sorrow, Pain, and Rage - Nỗi Buồn, Đau Đớn và Căm Phẫn

Chương 344: Sorrow, Pain, and Rage - Nỗi Buồn, Đau Đớn và Căm Phẫn

Chầm chậm bước ra khỏi mép vực, Sunny dừng lại đối diện với Nephis và nhìn cô.

Trong đôi mắt tối của cậu chỉ có sự lạnh lùng.

"Vậy đấy… chúng ta đã biết từ lâu rằng mọi thứ sẽ kết thúc như thế này. Đúng chứ?"

Cô nhìn cậu một lúc, rồi mỉm cười cay đắng.

"...Phải, chúng ta đã biết."

Đúng vậy, họ đã biết.

Từ ngày khủng khiếp đó, khi Sunny lần đầu tiên hiểu được ý nghĩa của viễn cảnh mà Cassie đã thấy, cậu nghi ngờ rằng một ngày nào đó, để sinh tồn, cậu sẽ phải giết Nephis.

Đây là sự thật mà cậu đã chọn lẩn tránh, dù điều đó có thể khiến cậu phát điên.

Lý do cuối cùng và đau đớn nhất khiến cậu dành hàng tháng trời một mình ở Dark City, săn quái vật và dần biến thành một trong số chúng.

Làm sao con người có thể đối diện với sự thật rằng một ngày nào đó họ sẽ phải giết người mà họ trân quý nhất?

…Tri thức, quả thật là thứ nặng nề nhất trên đời.

Trở lại lúc bắt đầu, cách xa Dark City, trước khi họ biết về sự tồn tại của Crimson Spire, Cassie đã chia sẻ với họ một viễn cảnh khủng khiếp.

Cô nói:

"Ban đầu, tôi thấy một… một bóng tối vô tận bị khóa sau bảy phong ấn. Có thứ gì đó to lớn đang cuộn lên trong bóng tối. Tôi cảm thấy nếu trực tiếp nhìn vào nó, tôi sẽ mất trí. Khi tôi theo dõi trong sợ hãi, các phong ấn vỡ từng cái một, cho đến khi chỉ còn lại một cái. Và rồi cái phong ấn cuối cùng cũng vỡ."

Phần đầu của viễn cảnh mô tả ngày mà Vessel của Mặt Trời Nhân Tạo phát điên, và lời nguyền của bóng tối tiêu diệt mọi thứ đã thoát khỏi nhà tù mà bảy anh hùng cổ xưa tạo ra.

"Tôi thấy lâu đài của con người một lần nữa. Nhưng lần này, là vào ban đêm. Có một ngôi sao cô độc cháy trong bầu trời đen, và dưới ánh sáng của nó, lâu đài đột ngột bị thiêu rụi, những dòng sông máu chảy tràn qua hành lang. Tôi thấy một thi thể trong bộ giáp vàng ngồi trên ngai vàng; một người phụ nữ với ngọn giáo đồng đang chìm ngập trong biển quái vật; một cung thủ đang cố xuyên thủng bầu trời sụp đổ bằng mũi tên của mình."

Ngôi sao cô độc sáng giữa bầu trời đen là Nephis, người mở đầu cho sự thay đổi tàn phá, đã nhấn chìm các hành lang của Bright Castle trong máu để trở thành người cai trị, rồi chứng kiến nó bị thiêu rụi.

Thi thể trong bộ giáp vàng là Gunlaug, người đã chết trên ngai trắng, bị giết bởi tay cô.

Người phụ nữ với ngọn giáo đồng và cung thủ tuyệt vọng là Effie và Kai, những người suýt chết khi chiến đấu chống lại đội quân ác mộng trong cuộc bao vây của Crimson Spire.

"Cuối cùng, tôi thấy một ngọn tháp đỏ thẫm khổng lồ, kinh hoàng. Dưới chân tháp, bảy cái đầu bị chặt canh giữ bảy khóa. Và ở trên đỉnh, một… một thiên thần hấp hối bị bóng tối đói khát nuốt chửng. Khi thấy thiên thần chảy máu, tôi đột nhiên cảm thấy như thể… như thể thứ gì đó quý giá đến mức không thể diễn tả bằng lời đã bị lấy đi khỏi tôi."

Bảy cái đầu bị chặt canh giữ bảy khóa là những đầu của các tượng khổng lồ, nhìn chăm chăm vào Star Sigil mà Sunny đã dùng để xua đuổi Biển Đen.

Và phần cuối cùng của lời tiên tri… cũng không khó để hiểu.

Nephis là thiên thần hấp hối, là điều quý giá mà sẽ bị lấy đi khỏi Cassie, và Sunny chính là cái bóng đói khát đã nuốt chửng cô.

Đó là định mệnh của họ.

"Rồi, tôi cảm thấy một nỗi buồn, đau đớn và căm phẫn đến mức chút lý trí còn sót lại của tôi dường như biến mất. Đó là khi tôi tỉnh dậy… tôi nghĩ vậy."

Đó là điều cuối cùng Cassie đã nói.

…Nhìn vào Nephis, Sunny thở dài và quay đi.

"Tôi đã cảnh báo cậu, đúng không? Tôi đã nói với cậu rằng câu chuyện này sẽ không có cái kết đẹp. Rằng chỉ có nỗi buồn, đau đớn và căm phẫn mà thôi. Cậu còn nhớ cậu đã trả lời gì không?"

Đây là những lời cậu đã nói vào ngày Neph yêu cầu cậu tham gia đoàn thám hiểm của cô.

Khi đó, sự nghi ngờ của cậu rằng họ sẽ không thể tránh khỏi kết cục này đã bắt đầu nảy mầm, gần như thành một điều chắc chắn.

Gần như… cái từ chết tiệt đó. Đó là từ đã cho cậu hy vọng, dù chỉ là chút nhỏ nhoi. Hy vọng rằng cậu đã sai.

Nhưng bất chấp hy vọng đó, Sunny đã chuẩn bị cho khoảnh khắc này trong một thời gian dài, rất dài.

Chính vì biết rằng mình sẽ phải đối mặt với Nephis trong trận chiến, cậu đã quyết định đưa phong cách tỉ mỉ của Saint vào kỹ thuật của mình, vì vậy mà cậu đã luyện tập không ngừng nghỉ, ngày đêm, không ngại khó khăn đau đớn. Nếu kỹ năng duy nhất của cậu là thứ mà cô đã dạy, thì cậu có cơ hội nào để đánh bại cô?

Chính vì vậy mà cậu đã leo lên đỉnh của tượng Hunter và dành một đêm cô độc ở đó, tự rèn giũa bản thân cho tương lai không thể tránh khỏi. Ép mình chấp nhận sự thật khủng khiếp rằng sớm thôi, cậu sẽ phải giết Nephis.

Cũng chính vì điều đó mà cậu từ chối đề nghị của Changing Star để chữa lành cho mình. Làm sao cậu có thể để cô chịu đựng ngọn lửa trắng đau đớn, khi biết rằng cô sẽ phải chịu đau đớn vì kẻ sẽ trở thành sát nhân của mình?

Và cũng chính vì điều đó mà cậu đã không cố gắng tìm hiểu tất cả kế hoạch bí mật của cô, thoải mái trong vai trò của một lính đánh thuê được thuê. Một người ngoài cuộc. Cậu biết rằng, dù thế nào, họ cũng sẽ đến đây, trong khoảnh khắc này, buộc phải chiến đấu với nhau.

Định mệnh (Số Phận - Fate) … định mệnh là một kẻ thù đáng sợ để chống lại. Cậu biết điều đó hơn ai hết.

Định mệnh (Fate) luôn thắng, cuối cùng.

Đánh bại nó gần như là điều không thể.

…Khẽ di chuyển, Nephis nhìn cậu và trả lời, giọng cô lạ lùng như đang hoài niệm:

"…Cuộc sống không phải là một câu chuyện. Nó chỉ kết thúc khi cậu chết."

Sunny mỉm cười.

"Vậy… cậu đã sẵn sàng chết chưa?"

Những tia lửa trắng bùng lên trong đôi mắt của Changing Star, cô trả lời bằng một câu hỏi khác:

"Còn cậu thì sao?"

Thay vì trả lời, Sunny triệu hồi Midnight Shard và nâng nó lên, vào tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Đối diện với cậu, Nephis cũng làm điều tương tự, thanh kiếm bạc của cô hiện ra từ ánh sáng chói lòa.

…Tất nhiên, không ai trong họ định giết người kia. Họ cần người kia sống, ít nhất là cho đến khi người chiến thắng bước qua Gateway.

Người thua sẽ tồn tại được bao lâu sau đó, khi họ có thể đã bị đánh đến mức không còn khả năng chống cự?

Ở lại phía sau đồng nghĩa với cái chết.

…Khi tòa tháp cổ xưa, khổng lồ rung chuyển quanh họ, cân bằng trên bờ vực sụp đổ, Lost from Light và Changing Star chuẩn bị giao chiến..