Chương 345: Shadows and Light - Bóng Tối và Ánh Sáng

Chương 345: Shadows and Light - Bóng Tối và Ánh Sáng

Sunny và Nephis nhìn nhau, không khí giữa hai người căng thẳng đến mức như sắp nổ tung.

Ngọn lửa trắng chảy ra từ vết thương của Changing Star bất ngờ bùng lên mãnh liệt, đóng một số vết thương và làm những vết khác trông bớt nặng hơn.

Sau đó, ngọn lửa yếu dần và biến mất, rút lại vào lò lửa trong linh hồn cô.

Khuôn mặt của Nephis méo mó vì đau đớn, một luồng sáng mờ dần tỏa ra từ làn da ngà của cô.

Cùng lúc, bóng tối cuộn lên, bao quanh cơ thể của Sunny, làm nó tràn đầy sức mạnh và sinh lực.

Cậu hít một hơi sâu và khẽ di chuyển, chuyển trọng lượng từ chân này sang chân kia.

‘Sao… sao chuyện này có thể kết thúc thế này…’

Trước khi suy nghĩ ấy hình thành trọn vẹn, Sunny tàn nhẫn phá hủy nó và đẩy nó ra khỏi tâm trí.

Đây là chướng ngại cuối cùng trên con đường trở về thế giới thực của cậu… và cũng là nguy hiểm nhất.

Sunny đã chiến đấu với nhiều sinh vật khủng khiếp trong địa ngục bị nguyền rủa của Forgotten Shore, nhưng không ai đáng sợ và nguy hiểm như Changing Star.

Đây sẽ là trận chiến khó khăn nhất của cậu từ trước đến nay.

Để chiến thắng, cậu phải hoàn toàn tỉnh táo, hoàn toàn tập trung.

Cậu không thể cho phép mình cảm thấy gì, không bị phân tâm bởi bất cứ điều gì.

Không nghi ngờ, không sợ hãi.

Không hối tiếc, không thương xót.

Chỉ có sự quyết tâm. Chỉ có ý chí quyết thắng.

Khi những hạt bụi lấp lánh trong những tia sáng trắng rơi qua mái nhà cổ xưa vỡ nát… khi những bóng đen dày đặc tràn đầy sự chờ đợi đen tối… Nephis đưa chuôi kiếm đến ngang vai.

Những tia lửa trắng rực lên trong mắt cô.

Rồi, bất ngờ, cô lao tới.

Nhanh

Nhưng không đủ nhanh để Sunny không có thời gian phản ứng.

Nâng Midnight Shard lên, cậu lao tới để chặn đòn tấn công dữ dội của cô… và rùng mình, lực của cú va chạm khiến cơ thể cậu chấn động.

Cảm giác như thanh kiếm của cậu đã va phải một ngọn núi.

Lưỡi kiếm của họ quấn vào nhau trong giây lát, rồi tách ra.

Gần như ngay lập tức, thanh kiếm bạc lại lao tới từ một hướng không ngờ… rồi lại một lần nữa, và một lần nữa.

Sunny hối hả phòng thủ, nối tiếp các đòn chặn và gạt thành một chuỗi không ngắt quãng của những động tác nhanh nhẹn.

Dù đã cố gắng hết sức, cậu vẫn hơi loạng choạng sau mỗi cú đánh.

Cảm giác như cậu đang bị một cơn bão búa thép đập vào người, mỗi cú đánh khiến xương cậu rung chuyển và rên rỉ.

‘Sao… sao cô ấy lại mạnh đến vậy…’

Nephis mạnh đến mức nào?

Cô nhanh đến mức nào?

Cô bền bỉ đến mức nào?

Điều này thật vô lý.

Đến giờ, Sunny đã bão hòa hoàn toàn Lõi của mình, đạt đến đỉnh cao mà một người của cấp bậc cậu có thể đạt được về khả năng thể chất.

Sức mạnh của cậu được tăng gấp đôi nhờ sự tăng cường của cái bóng, khiến cậu giống một Awakened hơn là một Sleeper.

Không một con người nào còn ở trạng thái Ngủ Yên có thể sánh ngang với sức mạnh của cậu ở mọi khía cạnh.

Vậy mà, Changing Star không chỉ sánh ngang, mà còn vượt trội hơn cậu, một cách đáng kinh ngạc.

Cô giống một Nightmare Creature hơn là một con người; chuyển động của cô nhanh như chớp, sức mạnh của cô đáng sợ, và kỹ thuật của cô hoàn hảo, không để lại chút sai sót nào để cậu khai thác.

…Không một Sleeper nào có thể mạnh mẽ đến mức đó. Điều này đơn giản là không thể.

Vậy mà, bằng cách nào đó, nó lại xảy ra.

‘Không thể nào, không thể nào…’

Chặn một đòn nữa, Sunny nghiến răng và lao sang một bên, hy vọng lợi dụng khe hở thoáng qua trong phòng thủ của kẻ thù.

Tuy nhiên, thay vào đó cậu lại đối mặt với ánh bạc tàn nhẫn của lưỡi kiếm.

Khe hở chỉ là một mưu mẹo, suýt chút nữa khiến cậu mất tay.

‘Có gì đó rất không đúng ở đây…’

Hoặc là sự tăng cường của ngọn lửa trắng mạnh hơn nhiều so với cái bóng của cậu, hoặc có thứ gì khác đang diễn ra.

Dù vậy, Sunny không nghĩ rằng ánh sáng phát ra từ làn da của Nephis mạnh hơn sự tăng cường thể chất của cậu.

Từ những gì cậu đã quan sát trong trận chiến của cô với Gunlaug, nó chỉ ngang hoặc mạnh hơn chút xíu — không đủ để mang lại cho cô lợi thế lớn đến thế, đặc biệt là khi nó dường như đang cạn kiệt.

Bằng cách nào đó, Nephis đã trở nên mạnh hơn rất nhiều từ thời điểm đó đến bây giờ.

Nhưng bằng cách nào?

…Ít nhất, thanh kiếm bạc không cháy rực với ánh sáng hủy diệt.

Nếu không, Midnight Shard có thể đã bị phá hủy, hoặc ít nhất là tổn hại nghiêm trọng.

Về mặt này, vận may vẫn đứng về phía Sunny.

Họ trao đổi thêm vài đòn nữa và tạm ngừng trong giây lát, rồi lại lao vào nhau.

Thanh kiếm của Changing Star đâm tới, suýt nữa đâm trúng mặt Sunny… hoặc cậu nghĩ thế cho đến khi cảm nhận những giọt máu ấm chảy xuống má.

Một vết cắt mỏng xuất hiện, thấm máu.

Chỉ cần lệch một chút sang phải, và cậu đã mất đi một con mắt.

Rùng mình, Sunny gạt kiếm ra xa, ngăn Nephis khỏi cắt cổ cậu bằng một đòn chém ngược, và lao tới với ý định tông vào cô bằng vai.

Changing Star dễ dàng né sang bên và hạ vũ khí xuống, buộc cậu phải chặn từ một tư thế bất lợi và loạng choạng lùi lại.

‘Khốn kiếp!’

Cuộc đụng độ dữ dội của họ chắc hẳn trông dữ dội và đẹp đẽ một cách rùng rợn.

Cả hai di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc và sở hữu sức mạnh hung tợn, cả hai đều có kỹ năng và kinh nghiệm, được tôi luyện thành những sát thủ đáng gờm qua hàng trăm trận chiến sinh tử.

Một là bóng tối và bóng đen, trong khi người kia là ánh sáng và rực rỡ.

Nhưng trận chiến thực sự đang diễn ra ở một nơi khác, vô hình trước mắt thường.

Trận chiến này không chỉ về sức mạnh thể chất và kỹ thuật, mà còn là về chiến lược và sự thông hiểu.

Dù là một chiến binh xuất sắc, một người phải làm chủ cả thân thể và trí óc của mình.

Nephis có thể nhanh và mạnh một cách bất thường, nhưng thứ thực sự khiến cô trở nên đáng sợ là sự thiên tài chiến đấu, mức độ hiểu biết sâu sắc về quy luật và nguyên tắc của trận chiến.

Với khả năng này, cô có thể đoán trước hành động của kẻ thù ngay cả trước khi chúng biết mình sẽ làm gì.

Nhưng đó chưa phải là tất cả.

Điều đáng sợ nhất về Nephis là nhờ sự hiểu biết đó, cô thậm chí có thể thao túng và điều khiển hành động của đối thủ, biến họ thành con rối của mình.

Cô hoàn toàn kiểm soát dòng chảy của trận chiến.

Chiến đấu là lĩnh vực của cô, giống như bóng tối là của Sunny.

Nhưng Sunny cũng không phải người mới vào nghề.

Cậu cũng là bậc thầy về thao túng.

Quan trọng hơn, cậu có đủ sự thông hiểu và biết về Nephis đủ để, nếu không thể đánh lừa cô, thì ít nhất cũng không cho phép cô dụ dỗ mình vào một cái bẫy không thể tránh khỏi.

Đó là lý do tại sao, trong mười hai giây dài đằng đẵng, không ai trong họ có thể gây thương tích nghiêm trọng cho người kia.

Dù Sunny đang bị kẹt trong thế phòng thủ tuyệt vọng và bị áp đảo ở mọi mặt, cậu vẫn có thể giữ được cuộc tấn công quái vật của Changing Star.

…Ít nhất là trong lúc này.

Cuối cùng, cả hai rời nhau ra và bước lùi lại, dừng lại trong giây lát.

Sunny thở nặng nề, gương mặt đẫm máu của cậu tái nhợt hơn bình thường.

Nephis nhìn cậu với vẻ mặt u ám, hơi thở của cô cũng nặng nhọc và đau đớn.

Nếu đây là một vở kịch sáo rỗng, vào lúc này, họ sẽ trao đổi những lời nói, thể hiện sự quyết tâm và kiên định của mình.

Ngưỡng mộ kẻ địch của mình hoặc sỉ nhục họ với những lời lăng mạ, chứng minh sự can đảm của mình bằng cách nói đùa vô tư.

…Nhưng không phải vậy.

Mọi điều có thể nói đã được nói ra. Không có đường quay lại.

Tất cả những gì còn lại là bạo lực.

Nhìn Nephis, Sunny kìm nén một nụ cười nham hiểm.

Có điều gì đó đã thay đổi ở cô con gái kiêu hãnh của gia tộc Immortal Flame.

Một điều mà cậu đã chờ đợi từ đầu trận chiến tàn khốc này.

Những vết thương mà ngọn lửa trắng đã phần nào chữa lành bắt đầu rỉ máu trở lại.

Và khi máu chảy ra, lá bùa Blood Blossom treo trên sợi dây quanh cổ cậu cuối cùng cũng thức tỉnh, lấp đầy Midnight Shard với sự đói khát vô tận..