Chương 346: Promise of Blood - Lời Hứa Của Máu

Chương 346: Promise of Blood - Lời Hứa Của Máu

Được tăng cường bởi Blood Blossom, thanh tachi trở nên nhẹ nhàng trong tay Sunny, tràn đầy quyết tâm lạnh lùng và đáng sợ.

Cảm giác như nó giờ đây có ý thức của riêng mình, chỉ nhắm vào một mục tiêu duy nhất: tìm kẻ thù và nếm máu của chúng.

‘Cuối cùng…’

Khoảnh khắc sau, Nephis lại tấn công, gương mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng và vô cảm như một chiếc mặt nạ cẩm thạch.

Chỉ có ngọn lửa trong mắt cô là chuyển động, cháy rực, trắng xóa như khoảng không vô thần trên cao.

Sunny nghiến răng và di chuyển để đối mặt với cô.

Thanh kiếm của họ lại va vào nhau.

Giống như trước, cậu bị chấn động bởi lực của cú va chạm… chỉ khác là lần này, cậu đã chặn được đòn đánh của cô nhanh hơn một chút.

Cảm giác như Midnight Shard đang dẫn đường cho tay cậu, giúp nó di chuyển nhanh hơn một chút, ngắm chuẩn hơn, chịu đựng áp lực của đòn đánh với một chút sức ép ít hơn.

Trong vài giây tiếp theo, sự thay đổi đó trở nên rõ ràng hơn.

Trước đó, cậu không có cơ hội để tấn công.

Changing Star đang say mê trong phong cách chiến đấu linh hoạt và khó đoán của mình, mỗi chuyển động của cô đều đè nặng và khó lường.

Sự khó đoán đó khiến cậu do dự không dám mạo hiểm tấn công.

Dĩ nhiên, Sunny cũng đang sử dụng phong cách tương tự.

Nhưng dù cậu đã thành thạo nó ở mức đáng ngưỡng mộ, kỹ thuật của cậu vẫn không thể so sánh với Changing Star.

Điều tệ hơn là cô hiểu phong cách này tốt hơn cậu, nên những chuyển động của cậu có thể bị cô dự đoán với độ chính xác khủng khiếp.

Lý do duy nhất khiến Sunny vẫn còn đứng vững là nhờ các yếu tố của phong cách nền tảng từ Saint mà cậu đã tích hợp vào kỹ thuật của mình.

Cẩn trọng và chính xác, nhưng cũng có khả năng phản công bùng nổ, nó cho phép cậu vừa phòng thủ trước cuộc tấn công tàn nhẫn của Nephis vừa kiềm chế cô ở mức độ nào đó, sử dụng mối đe dọa từ những pha phản công bất ngờ để giữ cô khỏi tấn công hết sức.

Quan trọng hơn, cô ít quen thuộc với phong cách đó, điều này cho phép cậu giảm bớt sự dễ đoán của các động tác của mình.

Và giờ đây, với sự trợ giúp của Blood Blossom, Sunny có thể kháng cự Nephis hiệu quả hơn, dù chỉ là một chút.

Nhưng mức độ khác biệt đó không thực sự quan trọng.

Bởi vì càng kéo dài cuộc chiến và cô chảy máu càng nhiều, cậu sẽ càng trở nên mạnh hơn.

…Không lâu sau, cậu đã thành công đâm trúng một đòn, đầu kiếm của cậu cứa qua một trong những chiếc găng tay của cô.

‘Đây chỉ mới là khởi đầu…’

Tuy nhiên, suy nghĩ của cậu lập tức bị cắt ngang.

Gì

Nephis đột ngột thay đổi hành vi.

Có lẽ cô đã cảm nhận được sự thay đổi trong thế trận giữa họ, hoặc có lẽ cô đang tuyệt vọng muốn kết thúc trận chiến trước khi sức mạnh cạn kiệt và những vết thương của cô trở nên trầm trọng hơn.

Hoặc có lẽ còn có một lý do nào khác, mà Sunny không thể đoán trước.

Nhưng bất kể lý do đó là gì, Nephis bất ngờ bỏ qua lối tấn công có tính toán trước đây và thay vào đó, cô lao tới như một cơn mưa thép chết chóc, phòng thủ của cô sụp đổ, để lộ sơ hở trước sự phản công.

Bị bất ngờ, Sunny gần như không kịp đổi tư thế và chặn đòn đánh.

Midnight Shard bị đè xuống bởi một cú đánh bạo lực, đẩy nó vào vai cậu.

Thanh kiếm bạc trượt dọc theo chiều dài của thanh tachi và cứa vào bảo vệ kiếm, cách cổ Sunny chỉ vài centimet.

Trong vài nhịp tim, hai người họ vật lộn dữ dội, cố gắng áp đảo kẻ thù.

Cơ thể họ gần đến mức Sunny có thể cảm nhận được hơi thở của Nephis trên má, cũng như sức nóng phát ra từ làn da cô.

‘Chết tiệt!’

Cô mạnh hơn cậu… mạnh hơn rất nhiều…

Từng chút một, thanh kiếm của cô nghiêng về phía trước, rồi cắt vào da cậu, máu chảy dọc theo lưỡi kiếm bạc.

Với một tiếng gầm giận dữ, Sunny buông tay khỏi chuôi Midnight Shard.

Nắm tay cậu hướng về phía Changing Star, và ngay lập tức, lưỡi dao ma quái xuất hiện trong đó.

Nhưng, tất nhiên, Nephis đã đoán trước điều đó.

Cô xoay người, cho phép Moonlight Shard để lại một vết xước sâu nhưng vô hại trên giáp ngực của cô.

Khi làm như vậy, cô phải giảm bớt áp lực lên tachi, cho phép Sunny đẩy thanh kiếm của cô ra khỏi cổ mình.

Nhưng trước khi cậu có thể lùi lại, Neph kết thúc đòn tấn công bằng cách đánh mạnh vào đầu cậu bằng chuôi kiếm.

Chóng mặt, Sunny lảo đảo lùi lại.

Cậu cảm thấy máu tràn vào mắt và mất thị lực trong giây lát.

Ngay cả Giác Quan Bóng Tối cũng vô dụng, vì hiện tại cậu đơn giản không phân biệt được đâu là trên và đâu là dưới.

Đột nhiên, trái tim cậu tràn đầy nỗi sợ hãi.

‘Suy nghĩ đi, suy nghĩ đi!’

Cậu chỉ có khoảng một phần nhỏ của giây trước khi chịu đựng một thất bại hoàn toàn.

‘Cô ấy sẽ làm gì…’

Thanh kiếm bạc hiện tại… hiện tại… được nâng lên hơi cao hơn cậu sau cú đánh lên.

Cách nhanh nhất để kết thúc trận đấu là đánh xuống, có thể dùng mặt phẳng của lưỡi kiếm vào đầu cậu, hoặc lưỡi sắc vào vai, như vậy có thể chém đứt một trong những cánh tay của cậu… phải, phương án thứ hai là dễ thực hiện nhất và có lợi nhất…

Nhưng đây là Nephis mà cậu đang nghĩ đến. Cô sẽ làm gì?

Đối mặt với sự lựa chọn giữa việc bảo vệ đầu hoặc vai của mình, Sunny theo phản xạ đưa Midnight Shard lên để chặn cú đánh dọc nhằm vào đầu.

Cơ thể cậu di chuyển theo trí nhớ của vô số giờ luyện tập.

Nhờ đó, cậu có thể thực hiện động tác chặn ngay cả trong tình trạng choáng váng này.

Phán đoán của cậu đúng.

Thanh tachi va vào thanh kiếm của Changing Star và bị hất sang một bên.

Nhờ vậy, cú đánh trượt khỏi đầu cậu hoàn toàn.

Thay vào đó, nó rơi xuống xương đòn của cậu và cắm sâu vào da, cứa vào xương.

Thế giới của Sunny nổ tung trong đau đớn.

…Nhưng thay vì để cơn đau áp đảo mình, cậu nghiêng người về phía trước và bẫy tay của Neph, quấn nó trong vòng tay của mình.

Rồi, cậu đâm Midnight Shard tới và cảm nhận nó xuyên vào da thịt mềm.

Nephis hét lên, tiếng hét của cô đầy đau đớn và kinh ngạc.

Sau đó, cô đẩy cậu ra.

Sunny ngã xuống đất.

‘Chết tiệt… chết tiệt, đau quá…’

Lấy lại chút kiểm soát về tinh thần, cậu giơ tay lau máu khỏi mắt.

Rồi cậu quỳ gối và nhìn về phía Nephis.

Cô đứng cách đó vài mét, tựa vào thanh kiếm để đứng vững.

Có một vết thương sâu ở bụng cô, ngay dưới phần giáp ngực bị vỡ của Starlight Legion Armor, và vẻ mặt cô méo mó vì đau đớn.

Máu chảy ra từ vết thương mà cậu đã gây ra cho cô như một dòng sông đỏ thẫm.

Ánh mắt họ chạm nhau trong giây lát, rồi Sunny nhìn xuống thanh tachi nằm trên sàn giữa họ.

Giữa cuộc hỗn loạn, cậu đã đánh mất thanh kiếm của mình.

Cả hai đứng bất động trong giây lát.

Rồi, mặc kệ cơn đau dữ dội trong vai bị thương, Sunny lao tới và chộp lấy chuôi Midnight Shard.

Cùng lúc đó, Changing Star lao lên, nâng kiếm lên.

…Tuy nhiên, không ai trong họ có cơ hội để tấn công.

Vì ngay lúc đó, Crimson Spire lại rung lên lần nữa, lần này còn dữ dội hơn trước.

Và trong tiếng sấm vang dội của đá vỡ nát, sàn nhà dưới chân họ đột ngột tan vỡ và sụp đổ vào bóng tối, kéo cả hai xuống vực sâu..