Chương 348: Unbroken - Không Gục Ngã

Chương 348: Unbroken - Không Gục Ngã

Sunny nằm trên nền đá, hít thở từng hơi như một con cá đang hấp hối.

Cảm giác như cậu đang chìm dần trong nước.

Cơ thể cậu là một bản đồ đau đớn.

Cậu thậm chí không nhớ nổi mình đã nhận bao nhiêu vết thương… có vết cứa ở sườn do lưỡi kiếm của Caster để lại, vết thương kinh khủng suýt cắt đứt xương đòn, vết cắt dài chạy ngang qua xương sườn… và vô số vết thương nhỏ khác.

Nhưng cậu vẫn còn sống.

Cậu vẫn còn khả năng chiến đấu.

Và cậu vẫn chưa sẵn sàng từ bỏ.

… Xung quanh cậu, Crimson Spire đang rung lên và kêu rên, từ từ bắt đầu sụp đổ.

Nghiến răng, Sunny mệt mỏi tự đẩy mình khỏi mặt đất.

Cơ thể cậu phản đối, nhưng cậu buộc nó phải im lặng và từ từ đứng lên.

Lưỡi kiếm Midnight Shard cạo trên mặt đá khi cậu nhấc nó lên.

Nephis cũng đang làm điều tương tự.

Cô đứng lên, lảo đảo, rồi lấy lại thăng bằng và đứng yên.

Dáng vẻ của cô sụp đổ, một tay ép chặt vào vết thương sâu ở bụng.

Changing Star trông yếu ớt và kiệt quệ, sự hiện diện đáng sợ của cô đã giảm sút.

Khuôn mặt cô tái nhợt, dính máu, và nhăn nhó vì đau đớn.

… Chỉ có đôi mắt của cô, vẫn cháy với ngọn lửa trắng đang dần lụi tàn, là không thay đổi — nổi bật, lạnh lẽo, và tràn đầy ý chí không thể lay chuyển.

Cả hai đều bị tắm trong ánh sáng huyền ảo của Gateway.

Nhìn Neph qua ánh sáng đó, Sunny hít sâu và nói bằng giọng khàn khàn:

"...Chúng ta kết thúc thôi."

Cô nhìn cậu một lúc, rồi nở một nụ cười nhạt.

Răng cô nhuốm đỏ máu.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Nephis nâng kiếm lên và lao tới, tạo ra một đám bụi cuộn lên từ mặt đất.

Họ va chạm dưới chân bục của Gateway, lưỡi kiếm của họ rít lên trong không khí như những tên ác quỷ đói khát.

Tiếng thép va chạm vang lên át cả tiếng đá vỡ, vang dội trong bóng tối của Crimson Spire thêm một lần nữa.

Cả Sunny và Nephis đều bị thương nặng, nhưng không ai để sự đau đớn làm họ yếu đi.

Thay vào đó, họ chiến đấu với sự tàn nhẫn và dữ dội, dồn hết những gì còn lại vào kẻ thù, không hề kiềm chế.

Giờ đây khi Changing Star đang chảy máu nhiều, Blood Blossom treo trên cổ Sunny bước vào trạng thái cuồng loạn.

Đôi lúc, cậu cảm giác như thanh kiếm đang tự di chuyển, giúp cậu tấn công nhanh hơn, mạnh hơn, với độ chính xác chết người hơn.

Cậu chưa từng mạnh mẽ như bây giờ.

… Và dù vậy, nó vẫn chưa đủ.

Nephis vẫn là một thách thức quá lớn.

Cô vẫn quá mạnh, quá nhanh, quá áp đảo.

Cô giống như một con quái vật hơn là một con người.

Một con quỷ của thép bạc bao quanh bởi ngọn lửa trắng nhạt.

Sunny cố gắng thêm vào bộ sưu tập vết thương đáng sợ của cô vài vết cắt sâu, nhưng tổn thương cậu nhận lại còn tệ gấp đôi.

Cánh tay trái của cậu từ từ mất cảm giác, làm suy yếu sự nắm chắc của cậu lên chuôi Midnight Shard.

Phổi cậu cháy rát, và việc hít thở càng lúc càng khó khăn hơn.

Mỗi lần thở, một âm thanh ướt át và đáng lo phát ra từ môi cậu.

Đôi mắt cậu cũng bỏng rát, tầm nhìn trở nên mờ nhạt vì máu chảy xuống.

Cậu phải dựa nhiều vào Giác Quan Bóng Tối để bù đắp cho điều bất lợi này.

'Tôi không thể… tôi không thể tiếp tục thế này…'

Cậu phải nghĩ ra điều gì đó.

Một điều gì đó xảo quyệt và thông minh, thứ có thể mang lại kết quả…

Nhưng, lần đầu tiên, túi mánh khóe của Sunny đã cạn kiệt.

Dù suy nghĩ đến mức nào, cậu cũng không thể tưởng tượng ra cách gì có thể đánh bại Nephis.

Cô biết cậu quá rõ. Hơn bất cứ ai trên thế giới này.

Thậm chí là hơn hai thế giới…

Và dù vậy, Sunny cảm nhận rằng mình không có chút cơ hội chiến thắng nếu mọi thứ tiếp diễn như hiện tại.

Cậu đã chỉ còn cách cái chết một bước chân.

Vậy nên, cậu thực hiện điều duy nhất mà mình có thể nghĩ đến.

Một canh bạc tuyệt vọng với rất ít cơ hội thành công.

Tập trung mọi sức mạnh và sức bền còn lại, cậu buộc nhận thức của mình thay đổi… và bắt đầu đan xen những chuyển động kỳ lạ, đầy căng thẳng của Shadow Dance chưa hoàn thiện vào kỹ thuật của mình.

Cậu để tâm trí mình trở nên vô hình và vô định hình, rồi nhắm vào Changing Star, cố gắng bắt chước nghệ thuật chiến đấu tuyệt đỉnh của cô đến từng chi tiết nhỏ nhất.

Và sử dụng nó như một vũ khí để tiêu diệt cô.

Dù gì đi nữa, nếu không phải Neph, thì ai có thể là người mà cậu học theo?

Cậu cũng là người hiểu cô nhất trên thế giới.

Cậu là bạn đồng hành của cô, là bạn, và là học trò.

Cậu gần như đã là cái bóng của cô, kẻ phụ tá tận tụy.

Bị mắc kẹt trong mạng lưới kế hoạch của cô, trong khát vọng điên rồ và không thể thỏa mãn của cô, và không thể thoát ra — không chỉ vì không có lựa chọn nào khác, mà còn bởi vì cậu thực sự… thực sự không muốn rời xa cô.

Cậu hiểu phong cách chiến đấu uyển chuyển, chết người của cô hơn bất cứ ai trừ chính Nephis.

Dù sao đi nữa, cậu cũng đã luyện tập nó, dành vô số giờ để nắm vững nền tảng và hiểu sâu vào các nguyên tắc của nó.

Từ việc lặp đi lặp lại cùng một động tác chém xuống hàng trăm ngàn lần đến trận chiến khủng khiếp này, cậu chưa từng ngừng học hỏi từ cô.

Nếu cậu có cơ hội để thực hiện bước cuối cùng để nắm vững cấp độ đầu tiên của Shadow Dance, thì đó là trong trận chiến với cô.

Vậy nên Sunny chiến đấu, triệu hồi ký ức về cô gái nô lệ xinh đẹp đang khiêu vũ với bảy cái bóng của mình.

Cậu căng cơ thể đã gần như sụp đổ của mình đến cực hạn, vượt quá cả giới hạn, cố ép nó hoàn toàn phản ánh sự uyển chuyển chết người và nét duyên dáng đáng sợ của Changing Star.

Bị đẩy vào áp lực đó, cơ thể cậu bắt đầu sụp đổ.

Sunny cảm giác như có thứ gì đó mong manh ở trung tâm ngực mình, một phần nhỏ trong cơ thể đang từ từ nứt vỡ dưới áp lực.

Với mỗi chuyển động cậu thực hiện, một vết nứt mới xuất hiện trên bề mặt của nó.

Cậu chỉ hy vọng rằng cậu sẽ đột phá trước khi phần mong manh đó nổ tung… nếu cậu có thể chịu đựng thêm một chút, làm thêm một chút, hiểu thêm một chút…

Nhưng cuối cùng, cậu không đạt được.

Sau một động tác kỳ lạ và đau đớn khác, một động tác dường như khác biệt so với những gì cậu từng thực hiện, thứ mong manh đó trong ngực cậu đột nhiên rung lên, rồi vỡ tan.

Trong khoảnh khắc, Sunny cảm giác mình như một con rối mà dây đã bị cắt đứt.

Đôi mắt cậu mở to trong kinh hoàng.

Và rồi, Midnight Shard khẽ run lên.

Trong giây tiếp theo, giếng sức mạnh vô hình ẩn trong linh hồn cậu mở ra, và một dòng sức mạnh tái sinh cuốn trôi sự mệt mỏi của cậu..