Chương 349: Fate -  Định Mệnh (Số Phận)

Chương 349: Fate -  Định Mệnh (Số Phận)

Khi một thứ gì đó trong ngực Sunny vỡ nát, phép thuật ẩn giấu của Midnight Shard, [Unbroken] (Không Gục Ngã) phát huy tác dụng, mở ra cánh cổng sức mạnh để hỗ trợ cậu trong cuộc đấu tranh cuối cùng đầy tuyệt vọng và bất khuất.

…Tất nhiên, Blood Weave cũng được tăng cường bởi nó, thúc đẩy khả năng phục hồi. Vòng tuần hoàn hoàn hảo được thiết lập, đồng thời khiến cậu mạnh mẽ hơn rất nhiều và kéo cậu ra khỏi lưỡi hái tử thần.

Thanh kiếm bạc của Changing Star rít lên trong không khí, nhắm đâm vào da thịt của cậu… và bị hất sang một bên bởi cú đẩy mạnh của thanh tachi.

Lần đầu tiên kể từ khi cuộc chiến khốc liệt này bắt đầu, cậu không bị chấn động bởi sức mạnh bạo lực đang truyền qua xương mình.

Giờ đây, cậu đã đạt đến đỉnh cao tuyệt đối của tiềm năng sức mạnh của mình.

Với lõi sức mạnh của cậu hoàn toàn bão hòa, cái bóng quấn quanh cơ thể, Blood Blossom lấp đầy Memories với sức mạnh điên cuồng, và phép thuật Unbroken của thanh kiếm kiên định làm điều tương tự cho cơ thể cậu, Sunny mạnh mẽ nhất như cậu có thể trở thành trước khi Thức Tỉnh.

Giờ đây, cậu cuối cùng có thể sánh ngang với Nephis…

Gần như.

Đáng kinh ngạc, khó tin, vô lý, cô ấy vẫn mạnh hơn.

‘Sao cơ?! Sao, chết tiệt chứ?!’

Sunny di chuyển và chiến đấu, máu thấm ra từ những vết thương kinh khủng.

Dù khoảng cách sức mạnh giữa cậu và Changing Star đã giảm đi rất nhiều, nó vẫn còn đó, khiến cậu bị trễ một chút khi tấn công, chậm một chút khi đỡ đòn, chệch một chút khi gạt đi.

Cậu vẫn đang thua.

Khi hai người họ va chạm dữ dội, những tia kim loại bốc cháy bay lên từ điểm nơi thanh kiếm của họ giao nhau, ánh sáng từ mặt trời nhân tạo đã mờ đi và không ổn định, và Crimson Spire tiếp tục tan vỡ.

Đến một lúc nào đó, một mảnh đá granite khổng lồ đập vào ban công rộng lớn, khiến họ bị bao phủ trong cơn mưa của những mảnh vỡ sắc nhọn.

Một mạng lưới các vết nứt xuất hiện trên bề mặt đá dưới chân họ, dần dần mở rộng khi nhiều mảnh vỡ khác rơi xuống.

Cả hai bị văng xuống đất bởi sóng xung kích của va chạm, nhưng ngay lập tức đứng dậy, lao vào nhau với sự quyết tâm đen tối, sát khí.

Sunny né đầu mũi kiếm bạc và đâm tachi về phía trước, để lại một vết cắt sâu trên cánh tay của Neph, cắt đứt các cơ của cô.

Đồng thời, cô tiến một bước và đập chuôi kiếm vào xương đòn bị thương của cậu, khiến tâm trí Sunny bùng nổ trong cơn đau.

Cậu nghe thấy tiếng ai đó hét lên, giọng khàn đặc và đầy đau đớn không thể tả, rồi nhận ra rằng giọng thú tính đó chính là của mình.

Chẳng mấy chốc, tiếng hét chuyển thành tiếng gầm gừ.

Cậu vẫn chưa xong.

Cậu từ chối bị đánh bại, cậu từ chối từ bỏ…

Cậu vẫn còn cơ hội chiến thắng.

… Vì xuyên suốt cuộc đấu tranh này, Sunny vẫn tiếp tục đẩy mình đến bờ vực của việc làm chủ bước đầu tiên của Shadow Dance.

Ngay trước khi thứ gì đó trong ngực cậu tan vỡ, khiến Midnight Shard mở ra nguồn sức mạnh ẩn giấu, cậu đã cảm nhận được một khoảnh khắc giác ngộ đang đến gần.

Nó đã ở đó, ở rìa tâm trí của cậu.

Nhưng cơ thể cậu không đủ mạnh, không đủ linh hoạt để thể hiện nó ra thực tế.

Hoặc ít nhất nó đã không thể trước khi nhận được ân huệ của Unbroken.

Giờ đây, mọi thứ đã thay đổi.

Sunny cảm thấy rằng cậu sẽ có thể tạo ra bước đột phá nhờ sự hỗ trợ của phép thuật mạnh mẽ.

Mỗi đòn đánh, mỗi cú đỡ đòn, mỗi bước đi đưa cậu đến gần hơn với việc cuối cùng có thể hoàn thành nền tảng của nghệ thuật chiến đấu khó nắm bắt này, biến tầm nhìn của mình thành hiện thực.

Lấy một hơi thở đầy đau đớn, cậu gạt đi một đòn tấn công hiểm độc khác, ngừng lại trong tích tắc… và nhìn ra khỏi Nephis.

Thay vì quan sát cơ thể và chuyển động của cô, cậu nhìn vào cái bóng của cô.

Cái bóng hơi thay đổi, quay lưng lại với vòng sáng của Gateway.

Bàn tay của cái bóng di chuyển, nâng thanh kiếm bóng lên.

Thanh kiếm bóng rơi xuống, nhắm vào kẻ thù của cái bóng.

Và đột nhiên, cậu cảm thấy như có một cánh cửa mở ra trong tâm trí mình.

Mọi thứ đột nhiên được sắp xếp đúng chỗ. Mọi thứ kết nối với nhau. Những gì trước đây rời rạc và mờ mịt giờ đây trở nên rõ ràng và toàn diện. Đó là…

Hoàn thành.

Trước khi thanh kiếm của Neph kịp chạm tới cậu, Sunny né nó bằng một chuyển động nhẹ và giơ thanh Midnight Shard lên.

Khoảnh khắc sau, cậu tung ra một đòn đánh tương tự, buộc cô phải lùi bước.

‘... Như vậy sao?’

Changing Star đã tấn công lần nữa, di chuyển với tốc độ và độ chính xác dường như phi nhân.

Sunny phản chiếu chuyển động của cô, và lưỡi kiếm của họ giao nhau trong không trung, tạo ra một cơn mưa tia lửa.

Phong cách của cậu thay đổi một chút, trở nên duyên dáng hơn.

Mượt mà, uyển chuyển.

Chết người.

Giống như của cô vậy.

‘Không, thế này là sai.’

Điểm mấu chốt của Shadow Dance không phải là sao chép mọi chuyển động, để trở thành một bản sao.

Mà là hiểu được bản chất của phong cách kẻ thù và quay lại sử dụng nó chống lại họ.

Sunny cau mày và thay đổi cách cầm Midnight Shard một chút, rồi tấn công, thể hiện bản chất của kỹ thuật của Changing Star qua cơ thể mình.

Đột nhiên, cậu có thể nhìn thấy ý định của cô rõ ràng hơn, hiểu được mô hình của các bước chân của cô tốt hơn.

Cậu có thể thực hiện mọi hành động mà cô đã làm, nhưng cũng có những điều mà cô chưa từng sử dụng.

Dù sao đi nữa, cậu không phải là hình ảnh phản chiếu, mà là cái bóng. Cậu không sao chép chuyển động của Changing Star; thay vào đó, cậu sao chép chính Changing Star.

Trái tim của kỹ thuật chiến đấu của cô.

Đôi mắt của Neph mở to khi cô cảm nhận được sự thay đổi đột ngột trong phong cách của cậu.

Khi họ lại va chạm, Sunny dường như có thể phản chiếu mọi động tác của cô, khiến nhịp độ chiến đấu trở nên hỗn loạn.

Các chuyển động của cậu trở nên sắc bén hơn, nhanh hơn, tràn đầy ý định mạnh mẽ hơn.

Những đòn tấn công của cô chậm lại trong vài khoảnh khắc, rồi trở nên dữ dội và hung hãn hơn.

Chỉ có điều, giờ đây chúng dường như ít tính toán, ít… kiểm soát hơn.

Dường như cô đã mất đi sự nắm chắc tuyệt đối vào nhịp độ của trận chiến, và giờ đang bù đắp bằng sức mạnh thô.

Sunny đoán rằng lợi thế nhỏ bé mà cậu vừa có được sẽ không kéo dài lâu.

Nephis quá thông minh và tài giỏi để cho phép sự thiếu hiểu biết này kéo dài.

Sớm thôi, cô sẽ nhìn thấu nguyên lý dẫn dắt phong cách mới của cậu và điều chỉnh để chống lại nó.

Ngay cả cậu cũng không thể dự đoán điều gì sẽ xảy ra sau đó.

Đó là lý do, mặc dù rất đắn đo, Sunny vẫn nghiến răng và gia tăng các đòn tấn công của mình, hy sinh bất kỳ dấu hiệu phòng thủ nào trong quá trình.

Điều này phải kết thúc nhanh chóng.

…Ban đầu, cậu có thể nhìn thấy ý định của Neph với mức độ rõ ràng đáng kể, cho phép cậu phản ứng với các đòn tấn công của cô một chút trước khi cô bắt đầu di chuyển.

Khi có thể, cậu phản chiếu đòn tấn công của cô để ném nhịp độ của trận đấu vào hỗn loạn.

Các đòn của cậu cũng đi sau đối thủ một chút, chậm hơn chỉ một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Rồi chúng dần dần đồng thời.

Và sau đó, kỳ diệu thay, các đòn đánh của cậu bắt đầu diễn ra trước Changing Star, dù sự khác biệt chỉ khó nhận thấy.

Nhưng đó là tất cả những gì Sunny cần.

Trong bản hòa âm khủng khiếp của trận đấu không khoan nhượng, máu rơi xuống nền đá nứt nẻ của ban công Gateway như một cơn mưa đỏ thẫm.

Cậu lao tới, xoay người nghiêng để thanh kiếm bạc của Neph không đâm vào ngực cậu mà rạch ngang qua bắp tay.

Khi làn sóng đau đớn làm mờ trí óc cậu, Sunny nắm lấy cánh tay của Neph.

Rồi, xoắn nó, cậu đập mạnh vào khuỷu tay cô, khiến nó vỡ nát.

Khi những mảnh xương nhuốm máu xé toạc da cô, Nephis hét lên đau đớn và thực hiện một động tác vụng về, cố đập vào đầu cậu bằng sống kiếm.

Nhưng vì giờ chỉ còn cầm bằng một tay, lực và tốc độ của cú đánh đó không còn đáng sợ như những đòn tấn công trước đây của cô.

Trượt xuống dưới lưỡi kiếm bạc, Sunny khuỵu một gối xuống…

Và đẩy thanh Midnight Shard tiến về phía trước trong một nhát cắt ngang, lưỡi kiếm của nó xuyên qua bụng Neph và tràn ra phía sau trong một dòng máu đỏ.

Bị lực đẩy kéo đi, Nephis bước một bước về phía trước và đột ngột dừng lại.

Khi thanh kiếm rơi khỏi tay cô và va vào nền đá lạnh, cô lảo đảo một chút.

Và rồi ngã xuống nền đá.

Ánh sáng từ làn da của cô từ từ phai nhạt.

Với lưng quay về phía cô, Sunny nhìn vào bóng tối. Sau vài giây, cậu nhắm mắt lại và thở dài.

'…Xong rồi.'

Vài giây sau, cậu đứng dậy, quay người lại, và tiến về phía thân hình tan nát của người con gái đang cố với lấy thanh kiếm của mình, máu trào ra từ miệng.

Khi bóng của Sunny phủ lên Nephis, cô nghiến răng và thốt lên:

“Chưa… chưa xong đâu… Tôi vẫn có thể… tôi có thể…”

Vô tình đá thanh kiếm bạc ra xa bằng mũi giày, Sunny nhìn cô từ trên cao và nói bằng giọng mệt mỏi, lạnh nhạt:

“Cậu không thể. Đã kết thúc rồi, Neph.”

Sau đó, cậu quay đi, nhìn về phía bục Gateway sáng rực.

Khuôn mặt cậu chìm trong bóng tối.

“Cậu đã kết thúc.”

---

Cậu đã thắng.

Nhìn vào Gateway sáng rực, Sunny cảm nhận ý nghĩa của từ ấy.

Tại sao nó lại đắng cay như vậy? Tại sao nó lại đau đớn?

Tại sao nó không ngọt ngào và vui mừng?

Với một nét mặt u tối, cậu liếc nhìn Nephis, rồi quay đi.

Có gì cậu có thể nói với cô có ý nghĩa nào sao? Một trong hai người sẽ thoát khỏi địa ngục này, và người còn lại sẽ ở lại. Một người là kẻ chiến thắng, và người kia là kẻ thất bại.

Một người sẽ sống, và người kia sẽ chết.

Bất kỳ lời nào cậu có thể tìm thấy đều trống rỗng…

Nhưng không trống rỗng đủ để diễn tả cảm giác trống rỗng trong trái tim cậu.

Chân cậu run rẩy khi cậu bước bước đầu tiên về phía Gateway.

‘…Để hết tất cả vào địa ngục đi!’

Tại sao trái tim cậu phải nặng nề đến vậy?! Tại sao cậu không ăn mừng?!

Cậu xứng đáng được cứu. Cậu đã đấu tranh và chịu đựng để đến được đây, chịu đựng vô số nỗi kinh hoàng mà lẽ ra sẽ khiến bất cứ ai khác gục ngã. Cậu đã đổ máu và chiến đấu, mò mẫm đến tận thời điểm này, không bao giờ cho phép mình nghỉ ngơi hay ngừng lại. Cậu — chính cậu! — là kẻ mạnh nhất.

Cậu là người cuối cùng còn đứng!

Không phải những Sinh Vật Ác Mộng vô số của Forgotten Shore. Không phải Harus, kẻ gù đáng nguyền rủa đó. Không phải Gunlaug, Chúa Tể Bright hùng mạnh. Không phải Caster, người mạnh nhất ngay cả giữa các Hậu Duệ.

Thậm chí không phải Changing Star, hậu duệ cuối cùng của gia tộc huyền thoại Immortal Flame.

Không, chính là cậu. Một đứa trẻ vô gia cư từ vùng ngoại ô, không nơi nương tựa, không ai mong đợi sẽ sống sót, chứ đừng nói đến việc phát triển trong cái ôm tàn nhẫn của Nightmare Spell. Người mà mọi người cho là kém cỏi, một kẻ không đáng kể, không có cơ hội trở thành bất cứ thứ gì khác.

Chà… cậu đã chứng minh cho tất cả thấy chưa?

Nghiến răng trong cơn giận dữ, Sunny bước thêm một bước.

‘Tất cả đi chết đi!’

…Sau lưng cậu, Nephis cuối cùng cũng từ bỏ những nỗ lực vô vọng để với lấy thanh kiếm của mình.

Khi Sunny quay lưng, cô chầm chậm bò thêm vài bước, rồi gian nan tự đẩy mình ngồi dậy, dựa vào một mảnh đá vỡ. Ánh sáng từ Gateway phản chiếu trong mắt cô khi cô nhìn cậu bước đi, khom lưng, như thể không thể di chuyển được nữa.

Bước qua một vết nứt rộng trên đá đang từ từ tiến gần tới vòng tròn lấp lánh của các ký tự rune, Sunny đến gần vòng sắt.

Giờ đây, chỉ còn một bước ngăn cậu với tự do.

…Nhưng thay vì bước tới, cậu đột ngột dừng lại, nhìn vào khoảng không xa xăm với một nét mặt u tối.

Một giây trôi qua, rồi một giây nữa. Crimson Spire lại rung chuyển, khiến nhiều đá hơn rơi xuống.

Khi ánh sáng của mặt trời nhân tạo mờ đến mức gần như không còn thấy được, Sunny chao đảo một chút, rồi quay lại và bước về phía Nephis.

Dừng lại phía trên cô, cậu chần chừ một lúc, rồi quỳ xuống, để mặt họ ngang tầm nhau.

Nhìn thẳng vào mắt Neph, Sunny giơ tay lên và vỗ vài tiếng.

Cuối cùng, cậu nói bằng giọng đầy tức giận và tăm tối:

“Chúc mừng. Cậu gần như đã lừa được tôi…”.