Chương 350: End of the Nightmare - Kết Thúc Ác Mộng (Hết Quyển 2)

Chương 350: End of the Nightmare - Kết Thúc Ác Mộng (Hết Quyển 2)

Nephis mệt mỏi nhìn cậu, cố gắng hiểu những lời cậu nói.

Ánh sáng đã biến mất dưới làn da cô.

Thay vào đó, những ngọn lửa trắng lại xuất hiện, yếu ớt liếm quanh những vết thương của cô.

Sức mạnh của chúng gần như cạn kiệt.

Thay vì chữa lành, tất cả những gì chúng có thể làm là ngăn máu chảy và giữ cho Changing Star không chết ngay lúc đó.

Vài giây sau, cô mở miệng, để máu chảy qua môi.

Cô nói bằng giọng thấp, gần như không nghe thấy:

“Cậu… đang nói cái gì vậy?”

Sunny gầm lên.

“Bỏ cái trò đó đi. Phải công nhận màn diễn xuất của cậu quả là xuất sắc đấy.”

“Nhưng đừng quên ai là người dạy cậu cách nói dối từ đầu.”

“Cậu thực sự nghĩ là mình có thể lừa được tôi sao?”

Nephis im lặng trong giây lát, rồi thì thầm:

“Tôi… không hiểu.”

Cậu nhìn cô, giọng run lên vì giận dữ:

“Tại sao cậu làm vậy? Tại sao?”

Nephis chớp mắt, hít một hơi run rẩy, nhưng không nói gì, chỉ nhìn cậu với vẻ đau đớn và bối rối.

Nhận ra cô không định trả lời, Sunny gằn giọng:

“Tại sao cậu lại cố tình thua?”

Cô lưỡng lự trong giây lát, rồi nói nhỏ:

“…Tôi không làm thế.”

Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi Sunny.

Cậu lắc đầu và nói:

“Cậu đã gần như làm cho nó có hiệu quả, biết không? Tôi đã gần như tin vào điều đó!”

“Nhưng sau khi tất cả đã kết thúc và tôi có thể suy nghĩ rõ ràng, có một số điều không thể hòa hợp được.”

“Nó không có ý nghĩa gì cả!”

“Dù tôi có nghĩ thế nào, cũng có gì đó không đúng.”

Crimson Spire rung chuyển, tiếng đá vỡ lấn át giọng của họ.

Không để ý đến điều đó, Sunny tiếp tục:

“Thứ nhất! Tôi biết rõ rằng cậu có thể sử dụng cùng lúc hai kỹ năng tăng cường.”

“Cậu đã làm thế khi chiến đấu với Gunlaug. Một cái để tăng cường thanh kiếm, cái kia để tăng cường cơ thể cậu.”

“Tôi hiếm khi quên điều gì, vậy sao tôi có thể quên điều này được?”

“Khi cậu bị thương nặng, cậu thu hồi ngọn lửa từ thanh kiếm và có thể đồng thời tăng cường bản thân và chữa lành những vết thương đó.”

“Và thế mà, khi đấu với tôi, cậu chỉ dùng một cái thôi. Thật kỳ lạ, đúng không?”

Nephis nhìn cậu, không nói gì.

Rồi cô nói:

“Sức mạnh của tôi đã cạn…”

Sunny nhổ nước bọt.

“Tôi có thể tin điều đó, có thể, nếu không có những sai lầm khác của cậu.”

“Trên đỉnh Spire, cậu đã có cơ hội cắt đứt cánh tay tôi, kết thúc trận đấu ngay lúc đó.”

“Đó là hành động tốt nhất, tấn công nhanh nhất và hiệu quả nhất mà cậu có thể thực hiện.”

“Nhưng thay vì thế, cậu chọn một phương pháp kém lợi thế hơn và nhắm vào đầu tôi, dùng mặt phẳng của lưỡi kiếm.”

Biểu hiện nghiêm nghị xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

“Một người khác có thể đã chọn hành động đó, nhưng không phải là cậu.”

“Không phải Changing Star, người điều khiển kiếm hoàn hảo. Lý do duy nhất để cậu bỏ qua cơ hội vàng đó là vì cậu chưa bao giờ thực sự muốn chiến thắng. Đúng không?”

Cậu ngước lên và cau mày, cơn đau dồn dập trong tâm trí như biển dữ.

“…Và cuối cùng, tại sao cậu thậm chí lại ở lại trên đỉnh tháp đó, chờ tôi đến?”

“Nếu muốn trốn thoát, cậu có thể đã đi đến Gateway ngay khi nhận ra Soul Conduit là gì, không cho tôi cơ hội nào để tự cứu mình.”

“Nhưng cậu không làm thế. Cậu chỉ ngồi đó im lặng và chờ đợi, phớt lờ cơ hội đến Gateway trước.”

“Vậy… tại sao?”

Cậu nhìn cô và hét lên, nỗi đau cuối cùng tìm được đường vào giọng nói của mình:

“Tại sao cậu lại giả vờ dốc hết sức vào trận đấu với tôi trong khi thực sự đang có kế hoạch thua từ đầu?”

Nephis nhìn cậu một lúc, mặt cô tái nhợt và kiên quyết.

Rồi cô thở dài và nhìn đi nơi khác.

Sau một lúc, cô nói nhỏ:

“Có lẽ… là vì tôi cũng đang ở rất xa nhà.”

---

Sunny nhìn cô trong giây lát, rồi gầm gừ.

“Gì? Cậu đang nói cái quái gì vậy?”

Changing Star quay đầu và bình tĩnh nhìn cậu, rồi mỉm cười.

“Được rồi, Sunny. Cậu đã bắt được tôi.”

“Giờ đi đi. Tòa tháp này sẽ không tồn tại lâu hơn nữa.”

Khi cô nói vậy, ngọn lửa trắng chảy ra từ vết thương của cô bỗng bùng lên, mạnh mẽ và sáng hơn.

Những vết thương của cô lại bắt đầu lành lại, không nhanh như trước, nhưng vẫn ở tốc độ đáng kể.

Đôi mắt cô sáng lên với vẻ rạng rỡ đáng sợ.

Sunny nghiến răng.

“Chết tiệt, tôi sẽ không đi đâu! Không trước khi cậu đưa ra câu trả lời.”

Nephis mệt mỏi nhún vai, rồi nhìn thẳng vào mắt cậu.

“Cậu muốn biết điều gì?”

Sunny nắm chặt tay.

“Tại sao lại chiến đấu với tôi nếu cậu định để tôi thắng ngay từ đầu?”

Cô thở dài. Khi nhìn cậu với ánh mắt đầy mãnh liệt, Neph nói:

“Chẳng phải đã quá rõ rồi sao? Bởi vì nếu tôi không làm thế, cậu sẽ không chịu đi.”

Cô quay đi, lưỡng lự một lúc, rồi tiếp tục:

“Con người… người ta thường hoặc là tàn nhẫn hoặc là tử tế. Nhưng cậu thì không như vậy. Cậu có thể là cả hai, tùy tình huống.”

“Hoặc nhẫn tâm, hoặc nhân ái. Hoặc độc ác, hoặc tử tế.”

“Vậy nên đó là điều tôi làm. Tôi tạo ra một tình huống cho phép cậu trở nên nhẫn tâm và độc ác.”

“Để có thể bỏ rơi tôi mà không cần thương xót.”

Sunny nhìn cô chằm chằm, tay run rẩy.

“Nhưng tại sao? Tại sao cậu lại tự định đoạt số phận mình để cứu tôi? Mục tiêu của cậu đâu rồi?”

“Chẳng phải cậu đã nói rằng cậu sẽ hy sinh bất cứ điều gì, bất cứ ai, để đạt được nó sao?!”

Nephis nhìn cậu và nở một nụ cười cay đắng.

“Tại sao? Chỉ có mình cậu được quyền thay đổi và trưởng thành thôi sao? Tôi cũng không được phép thay đổi, Sunny?”

Cô quay đi và nói một cách mệt mỏi, giọng đầy áp lực vô hình nhưng nặng nề:

“…Phải, tôi đã từng nói như thế. Nhưng nói và làm là hai việc khác nhau, Sunny.”

“Khi mọi thứ bắt đầu… khi mọi người bắt đầu chết vì những gì tôi đã làm… khi tôi chịu thất bại hết lần này đến lần khác… điều đó khó khăn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Đó là… một cảm giác khó chịu.”

Sunny lắc đầu trong bàng hoàng.

“Vậy là… chỉ thế thôi sao? Sau tất cả những thứ rác rưởi đó, cậu chỉ quyết định rằng điều đó là quá sức với cậu?”

Changing Star im lặng một lúc, rồi từ từ lắc đầu.

“…Cậu thực sự chẳng hiểu tôi chút nào, phải không, Sunny?”

Đối diện với cậu, cô cười khẩy.

“Bỏ cuộc ư? Không, tôi không bỏ cuộc. Tôi không từ bỏ mục tiêu của mình. Tôi chỉ nhận ra rằng tôi không tham vọng đủ.”

Khi ngọn lửa trắng bừng lên trong mắt Nephis, cô nói:

“Tôi sẽ hủy diệt Spell, và tất cả những kẻ đứng cản đường tôi. Tôi sẽ đạt được tất cả những gì tôi muốn.”

“Nhưng tôi cũng sẽ làm điều đó theo cách mà tôi mong muốn. Tôi sẽ làm điều đó theo cách phù hợp với khao khát của mình, mà không từ bỏ bất kỳ điều gì. Không đánh đổi sự đúng sai của bản thân.”

Dưới ánh sáng trắng, khuôn mặt tái nhợt, nhuốm máu của cô giống như khuôn mặt của một con quỷ.

“Lợi dụng tất cả những người đó, gây ra cái chết của họ? Tôi sẽ làm lại điều đó. Tôi sẽ giết nhiều hơn nếu cần.”

“Bởi vì điều đó là công bằng và đúng đắn. Tôi đã cho họ cơ hội để tự cứu mình, hoặc chết khi chiến đấu chống lại Spell.”

“Không có cách nào tốt hơn thế.”

Trong một khoảnh khắc, đôi mắt cô bừng cháy đam mê.

Tuy nhiên, sau đó, biểu cảm của cô đột nhiên thay đổi.

Cúi xuống, Nephis nói thêm bằng giọng nhỏ nhẹ:

“…Nhưng bỏ lại cậu ở đây sẽ là điều đê hèn và sai lầm. Nó sẽ để lại một cảm giác khó chịu trong tôi. Giống như việc bỏ lại một cô gái mù vô vọng chờ chết một mình vậy.”

“Tôi sẽ không làm điều đó.”

“Nếu tôi làm, tôi sẽ chẳng khác gì những kẻ mà tôi muốn hủy diệt.”

“Có ý nghĩa gì khi đạt được mục tiêu của mình nếu trong quá trình đó, tôi trở thành giống như những kẻ mà tôi ghét?”

Cô nhìn cậu với ánh mắt cháy bỏng và nói:

“Không, Sunny. Mục tiêu của tôi chưa bao giờ thay đổi.”

“Chỉ là việc đạt được nó bằng cách sai lầm còn tệ hơn là không đạt được nó chút nào.”

“Nhưng sao cậu lại quan tâm đến điều đó chứ? Cậu không nghĩ rằng điều đó thật điên rồ sao?”

“Cậu không nghĩ rằng tôi là kẻ đáng khinh và độc ác sao? Vậy thì, đi đi! Sao cậu còn do dự?”

Sunny nhìn cô, một cái nhíu mày sâu hiện lên trên khuôn mặt cậu. Cuối cùng, cậu hỏi:

“Tôi do dự là vì cậu, đồ ngốc. Thế còn cậu thì sao?”

Nephis mỉm cười.

“Còn tôi thì sao? Cậu nghĩ rằng tôi sẽ chết ở đây, trong tòa tháp này ư? Không đâu. Tôi sẽ… tôi sẽ ổn thôi. Tôi sẽ tìm cách thoát ra và sống sót, bằng cách nào đó.”

“Tôi sẽ tìm ra một lối thoát khác.”

“Dù phải mất bao lâu, tôi cũng sẽ làm được. Không gì có thể ngăn tôi lại được.”

“Cậu biết điều đó mà…”

Sunny nhìn cô một lúc, rồi liếc về phía Gateway đang phát sáng.

Vết nứt trên nền đá đã gần đến vòng tròn các ký tự rune, đe dọa phá hủy chúng.

…Sự cứu rỗi gần kề đến mức cậu có thể cảm nhận nó.

Quay lưng khỏi bục cao, Sunny lắc đầu.

“Đây là một kế hoạch tệ hại.”

“Cậu muốn đi vòng quanh Dream Realm để chiến đấu với Nightmare Creatures ư? Được thôi. Hãy làm điều đó cùng nhau.”

“Chúng ta có thể cố vượt qua Hollow Mountains và tìm đến các Citadel ở phía bên kia. Đó chỉ mới là hướng nam thôi. Chúng ta còn có thể thử hướng bắc, đông và tây, tìm kiếm một Gateway chưa ai khám phá.”

“Có hai người chúng ta sẽ có cơ hội sống sót cao hơn.”

“Hai chúng ta, cùng nhau… vẫn tốt hơn là cô độc. Đúng không?”

Cô lưỡng lự trong một lúc lâu, rồi nhắm mắt lại và từ từ lắc đầu. Khi cô nói, giọng cô đầy vẻ khao khát và mệt mỏi:

“…Không. Tôi không thể. Tôi không thể để cậu ở lại, Sunny. Đi đi! Đi và gặp em gái của cậu.”

“Ít ra, thế giới thực còn có điều gì đó chờ đợi cậu. Tất cả những gì chờ đợi tôi chỉ là sự trống rỗng, đổ máu, và mộ phần.”

“Nếu tôi quay về, điều tương tự như những gì xảy ra ở Bright Castle sẽ lặp lại, hết lần này đến lần khác, cho đến khi không còn gì nữa.”

“Vậy nên, đi đi khi cậu còn có thể.”

Các ký tự rune của Gateway lấp lánh, như thể sắp biến mất.

Cậu nghiến răng.

Không

Nephis mở mắt và nhìn cậu, vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt cô.

“Hãy bỏ tôi lại, Sunny. Làm ơn. Đi đi.”

Cậu ngoan cố lắc đầu.

“Tôi không muốn.”

Changing Star im lặng một lúc, nhìn cậu với vẻ đau khổ.

Rồi cô nói, khiến thế giới của cậu sụp đổ:

“Đi đi… Lost from Light.”

Mắt cậu mở to.

Sâu thẳm trong linh hồn mình, có thứ gì đó cựa mình và trỗi dậy từ giấc ngủ, mạnh mẽ.

Không thể bị phá vỡ, bất diệt, không thể chống lại.

Hoàn chỉnh, hoàn hảo và ngọt ngào.

…Trước khi Sunny kịp nhận ra mình đang làm gì, tay cậu đã vung lên, lưỡi kiếm mờ ảo của Moonlight Shard xuất hiện trong tay.

“Dừng lại.”

Tay cậu khựng lại, mũi của thanh stiletto chỉ cách mắt Neph vài centimet.

Run rẩy, cậu nhìn cánh tay mình và cố điều khiển nó tiến lên.

Nhưng nó không hề động đậy.

Như thể cánh tay đó không còn thuộc về cậu nữa.

Trong cơn kinh hoàng tột độ tràn ngập trái tim mình, Sunny đưa ánh mắt lên và nhìn Nephis, mắt cậu mở to kinh ngạc.

“S… sao…”

Một nụ cười buồn bã hiện lên trên môi cô.

“Sao tôi biết ư? …Cassie đã nói với tôi.”

Neph thở dài và nhìn đi nơi khác.

“Cô ấy là người đầu tiên hiểu ý nghĩa của tầm nhìn của mình. Cassie biết rằng hai chúng ta sẽ kết thúc bằng việc chiến đấu với nhau, và rằng tôi sẽ thua. Có lẽ là chết. Cô ấy chỉ không biết bằng cách nào, khi nào, và tại sao.”

“Vì vậy, Cassie đã tiết lộ bí mật của cậu cho tôi, hy vọng rằng nó sẽ cứu mạng tôi vào một ngày nào đó.”

“Nhưng tôi… tôi đã hy vọng rằng tôi sẽ không bao giờ phải sử dụng nó.”

Sunny nhìn cô chằm chằm, quá bàng hoàng để nói bất kỳ điều gì.

Cô mỉm cười buồn bã.

“Vậy đấy. Có lẽ… có lẽ đây là lời tạm biệt.”

“Sunny… tôi hy vọng cậu sẽ tự chăm sóc bản thân mình.”

“Giờ, đi đi. Thoát ra trước khi quá muộn.”

Dù không làm gì cả, cơ thể của Sunny tự di chuyển.

Cậu đứng dậy, quay lại và bước về phía vòng tròn sáng của Gateway.

Bước một, bước hai.

Rồi một bước nữa.

‘Dừng lại. Dừng lại đi!’

Nhưng cơ thể cậu không nghe lời.

Nó chỉ tiếp tục tiến về phía trước, không quan tâm đến mệnh lệnh của cậu.

Một cơn đau âm ỉ tràn ngập vào sâu trong trái tim cậu.

‘Dừng lại!’

Không có gì cậu có thể làm.

Cậu chỉ là một cái bóng kỳ diệu gắn kết với một người chủ; một khi chủ nhân đã ra lệnh, cậu không còn lựa chọn nào ngoài việc phục tùng.

Sunny chầm chậm bước lên bậc thềm của bục Gateway và tiến vào vòng tròn các ký tự rune, rồi bước qua vòng sắt mà không giảm tốc độ.

Ngay khi cậu bước qua, các ký tự rune bừng sáng với ánh sáng mãnh liệt.

Cơ thể của cậu cũng bắt đầu phát sáng.

‘Không! Tôi không chấp nhận!’

Ánh sáng mờ ảo rực rỡ dần lên, đến mức khó có thể nhìn thấy được bóng dáng con người ở giữa nó.

Không

…Rồi đột nhiên, ánh sáng biến mất, chỉ để lại sự trống rỗng.

Sunny đã biến mất, cuối cùng cũng thoát khỏi cơn ác mộng dài và gian khổ này.

Cuộc hành trình trở về thực tại, một hành trình đã kéo dài hơn một năm, giờ đã kết thúc.

Cậu đã thoát ra, còn sống.

Chỉ vài giây sau khi cậu biến mất trong ánh sáng chói lòa, vết nứt trên nền đá chạm đến vòng tròn các ký tự rune và phá vỡ nó.

Ánh sáng của Gateway trở nên bất ổn rồi nhanh chóng mờ dần.

Đồng thời, mặt trời nhân tạo của Forgotten Shore bùng sáng lần cuối cùng bằng một vụ nổ sáng rực rỡ, rồi vụt tắt.

…Bị bỏ lại một mình trong tòa tháp đang sụp đổ, không còn ánh sáng nào chiếu rọi, hình bóng bị đánh bại, vỡ vụn của Changing Star biến mất vào bóng tối.

[End of volume two: Demon of Change.]

[Kết thúc quyển 2: Con quỷ của sự thay đổi ]

----

CVT

Cầu đánh giá bên ngoài truyện, cảm ơn mọi người ạ.

Tên nhóm Facebook: Hội Độc Giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN

Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/944950114364352.