Chương 351: Once Again - Một Lần Nữa

Chương 351: Once Again - Một Lần Nữa

Đây là lần đầu mình dịch tiếng Anh cho truyện, nên nếu có chỗ nào khó hiểu hoặc xưng hô có vấn đề, các bạn vui lòng bấm "Báo lỗi chương" để mình sửa. Điều này sẽ giúp cho các bạn sau có trải nghiệm tốt hơn. Mình rất cảm ơn mọi người nhiều ạ.

----

Tên nhóm Facebook: Hội Độc Giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN

Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/944950114364352

----

[Volume three: Chained Isles.]

[Quyển 3: Quần Đảo Xiềng Xích.]

-----

Một lần nữa, Sunny lại thấy mình trong không gian vô tận giữa giấc mơ và thực tại.

Xung quanh cậu, không có gì ngoài một khoảng không đen mênh mông, được chiếu sáng bởi vô số ngôi sao sáng rực rỡ.

Giữa những ngôi sao đó, vô số sợi ánh sáng bạc được dệt thành một hoa văn đẹp mắt và phức tạp đến khó tin.

Một lần nữa, cậu cảm thấy như mình đã thoáng thấy cơ chế hoạt động bên trong của Spell.

Liệu đó chỉ là ảo giác, hay giờ cậu có thể nhìn thấy nhiều hơn?

Gần như cậu cảm nhận được rằng đôi mắt của mình giờ có thể nhận ra một dấu hiệu ý nghĩa đằng sau sự rực rỡ to lớn, khó tưởng tượng của sợi dệt thần bí ấy.

...Dù gì đi nữa, giờ cậu đã có đôi mắt của Weaver.

Với một tiếng rên rỉ đau đớn, Sunny buộc mình phải quay mặt khỏi những sợi ánh sáng bạc.

Bí mật ẩn giấu trong hoa văn vũ trụ này lớn đến mức chỉ nghĩ về nó thôi cũng có thể khiến cậu phát điên.

Forgotten Shore đã dạy cho cậu một bài học quan trọng, đó là con người phải cẩn thận với những gì mình nhìn thấy.

Có những thứ không dành cho con người thấy.

...Chưa kể rằng cậu còn những thứ khác để suy nghĩ.

"Nguyền rủa! Nguyền rủa tất cả! Nguyền rủa tất cả các người!"

Giọng cậu tan biến vào bóng tối, đầy sự phẫn nộ không thể diễn tả, đắng cay và đau khổ.

Không có ai ở đó để nghe... trừ Spell, nhưng nó đã chọn cách giữ im lặng một cách tế nhị.

Thở dốc, Sunny siết chặt nắm đấm và nhắm mắt lại.

Cậu không biết điều gì khiến cậu phẫn nộ và đau khổ hơn — việc cậu đã mất Neph, hay việc bí mật của mình đã bị lộ.

Cả hai đều quá đắng cay để có thể chấp nhận.

Tất cả thời gian đó, tất cả những đau khổ đó... vì cái gì?

Cậu đã đánh bại và vượt qua rất nhiều kẻ thù mạnh mẽ, chỉ để rồi True Name của mình bị phát hiện bởi một cô gái yếu đuối, vô ơn, mù quáng?!

Sau tất cả những gì cậu đã làm cho cô ấy...

Sự phản bội của Cassie có lẽ đã làm cậu đau nhất.

"Nguyền rủa cô ấy..."

Một lần nữa, cậu lại là nô lệ.

Cậu đã đi một vòng tròn hoàn hảo và trở lại đúng nơi cậu bắt đầu.

Trong xiềng xích.

Chỉ khác là, thay vì những kẻ nô lệ vô danh, Nephis giờ đã trở thành chủ nhân của cậu.

Nephis

Sunny nghiến răng và rên lên, một cơn bão cảm xúc mâu thuẫn xé nát trái tim cậu.

'Tại sao cô ấy phải làm như vậy... tại sao...'

Nỗi đau mất cô, hy vọng tìm lại cô... cũng mạnh mẽ và áp đảo như hy vọng rằng cô sẽ chết và biến mất mãi mãi trong địa ngục không khoan nhượng của Dream Realm, để họ không bao giờ phải gặp lại nhau.

Để cậu có thể tự do.

Cậu cào cấu mặt mình, không biết phải xử lý sự xung đột cảm xúc này thế nào.

Đối với một người đã trải qua phần lớn cuộc đời trong cô đơn, không quan tâm đến bất cứ thứ gì, tất cả điều này thực sự quá sức chịu đựng.

May mắn thay, thời gian trong khoảng không vô tận này là một khái niệm kỳ lạ, vì vậy cậu có cả một vĩnh cửu để cố gắng đối mặt với thực tế mới của mình.

Spell giữ im lặng, như thể đang cho cậu cơ hội để làm điều đó.

Một lúc sau — có lẽ là vài giờ, hoặc có thể là vài ngày, hoặc có thể chỉ là một giây — Sunny thở dài.

Một lúc sau nữa, cậu mở miệng và thì thầm:

"...Tôi đã thắng."

Cậu đã sống sót. Ai mà ngờ được chứ?

Hơn một năm trước, cậu đã bị ném vào một vùng của Dream Realm mà chưa con người nào từng thoát ra được, và giờ đây, cậu không chỉ trở về với thực tại, mà còn là một trong những Sleeper mạnh nhất trong lịch sử loài người.

Có lẽ thậm chí là người mạnh nhất.

...Hoặc là người mạnh thứ hai.

Cậu đã sống sót qua vô số nỗi kinh hoàng, vượt qua một biển nguyền rủa trên một chiếc thuyền làm từ xương quỷ, chém hàng trăm Nightmare Creatures, tích lũy kinh nghiệm và những vết sẹo xứng đáng với cả một cuộc đời, chạm vào kiến thức ẩn giấu của các vị thần, chứng kiến một bạo chúa chết và một bạo chúa mới được lên ngôi, đẩy một lời nguyền cổ xưa vào bóng tối của lãng quên và chứng kiến một mặt trời tắt lịm.

Và giờ đây, cậu sắp trở thành một Awakened.

Một người tinh nhuệ trong số những người tinh nhuệ, một người đứng trên đỉnh của xã hội, người được tiếp cận với thức ăn ngon nhất, sự giàu có nhất, những hình thức danh giá cao nhất.

Tất cả... mọi thứ cao nhất.

Tất cả giấc mơ của cậu sẽ trở thành hiện thực.

Tất cả đau khổ của cậu giờ sẽ được đền đáp.

"Tôi sẽ không buồn, tôi sẽ không cay đắng, tôi sẽ không giận dữ. Sao tôi phải thế chứ?"

Cậu đã trải qua cơn ác mộng này để bị bỏ lại với trái tim tan nát ở phía bên kia sao? Không. Cậu đã giành được niềm vui này, sự thỏa mãn này, chiến thắng này...

Và cậu sẽ tận hưởng nó.

Chầm chậm, một nụ cười run rẩy hiện ra trên khuôn mặt của Sunny. Ban đầu, cậu phải ép bản thân, nhưng sau một lúc, nụ cười trở nên chân thật.

"Đúng vậy. Chiến thắng lẽ ra phải ngọt ngào. Vậy hãy xem... tôi nên bắt đầu với gì đây?"

Như thể trả lời cậu, Spell cuối cùng cũng cất tiếng.

Giọng nói của nó nghe có chút kỳ lạ, như thể nó đang tiếp tục một câu sau khi bị ngắt quãng:

[...Cái bóng của ngươi đang tràn đầy sức mạnh.]

[Cái bóng của ngươi đang định hình.]

Đột nhiên, Sunny cảm thấy linh hồn của mình bắt đầu tỏa ra một sức nóng kỳ lạ một lần nữa.

'Chết tiệt...'

[Cái bóng của ngươi đã hoàn thành.]

Một thứ gì đó bên trong cậu nổ tung, nhấn chìm toàn bộ con người cậu bằng một nỗi đau không thể diễn tả.

Với một tiếng hét hoảng hốt, Sunny ngã xuống.

---

'Làm sao... làm sao mà tôi cứ bị ngã mỗi lần tôi đến nơi này...'

Lần đầu tiên Sunny xuất hiện trong khoảng không, cậu quá sốc khi phát hiện ra Aspect của mình thuộc Divine Rank đến nỗi chân cậu khuỵu xuống.

Và giờ đây, do sự biến đổi đau đớn đang diễn ra trong linh hồn cậu, cậu lại rơi vào tình cảnh tương tự một lần nữa.

Vì cậu đã rời khỏi Crimson Spire, Attribute [Soul Conduit] đã biến mất.

Và khi không còn sự can thiệp của nó, quá trình kỳ lạ bắt đầu do sự bão hòa của Shadow Core cuối cùng cũng có thể tiếp tục.

Nó đau đớn y như cậu nhớ.

Nghiến răng để ngăn mình không hét lên, Sunny cố gắng chịu đựng nỗi đau kinh hoàng đó.

Cậu không xa lạ gì với nỗi đau thể xác, nhưng đây là một cái gì đó hoàn toàn khác.

Nó xuất phát từ linh hồn, và vì lý do đó, đau đớn hơn rất nhiều.

'Argh, chết tiệt tất cả!'

Tuy nhiên, nó vẫn chưa tồi tệ như sự tra tấn lạnh lẽo cậu đã trải qua sau khi hấp thụ giọt máu của Weaver, hay cơn ác mộng cậu đã chịu đựng sau lần đầu tiên gặp Black Knight.

Và nó cũng không kéo dài.

Sau một lúc, cơn đau giảm dần, và cuối cùng biến mất, để lại cảm giác tươi mới và trọn vẹn trong cậu.

Sunny cẩn thận đứng dậy và nhìn xuống, kiểm tra xem mình còn nguyên vẹn hay không.

Cậu cảm thấy... mạnh mẽ hơn.

Rất, rất mạnh mẽ.

Mạnh mẽ hơn, nhanh hơn, bền bỉ hơn. Rất nhiều.

Cậu cảm thấy mạnh mẽ đến mức trong một khoảnh khắc, Sunny thậm chí còn tưởng rằng cậu đã vô thức ra lệnh cho cái bóng quấn quanh cơ thể mình, và giờ đang tận hưởng hiệu ứng của sự cường hóa của nó.

Để chắc chắn rằng điều này không xảy ra, cậu theo thói quen nhìn xuống để kiểm tra cái bóng.

...Và đứng sững lại.

'Cái... quái gì đây?'

Cái bóng không quấn quanh cơ thể cậu.

Nó ở đúng vị trí của nó, trên bề mặt vô hình mà Sunny đang đứng, bằng cách nào đó có thể nhìn thấy rõ ràng dù trong bóng tối của khoảng không đen này.

Nhưng nó không ở đó một mình.

Hai cái bóng giống hệt nhau hiện đang nhìn lại Sunny.

Một cái có vẻ ủ rũ và sầu muộn, còn cái kia thì trông vui vẻ và thân thiện..