Chương 353: Light Bringer - Người Mang Ánh Sáng

Chương 353: Light Bringer - Người Mang Ánh Sáng

Những ký tự rune lấp lánh trong bóng tối yên bình của biển lặng.

Tên: Nephis.

True Name: Changing Star.

Giống như Sunny đã nghi ngờ, True Name này ẩn chứa nhiều ý nghĩa.

Nó không miêu tả một ngôi sao luôn thay đổi, mà là một ngôi sao mang lại sự thay đổi.

Tuy nhiên, có rất nhiều từ để chỉ sự thay đổi trong ngôn ngữ rune, mỗi từ đều ẩn chứa một ý nghĩa riêng biệt.

Từ được sử dụng ở đây mang ý nghĩa về một sự thay đổi thảm khốc mang đến sự hủy diệt và tai họa; đôi khi là xấu, đôi khi là tốt, nhưng luôn luôn tàn nhẫn và đầy tai ương, bao phủ trong sự bất hạnh.

Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, Nephis không phải là một Star of Change hay một Star of Ruin, mà là cả hai.

Hai điều này gắn liền với nhau, không thể tách rời, định sẵn để mang lại cả cứu rỗi lẫn sự đọa đày cho những người bị ánh sáng của cô ấy chạm tới.

...Giống như những gì đã xảy ra với những Dreamer (Người Mộng Mơ) định mệnh của Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Có vẻ như Spell rất giỏi trong việc đặt tên.

Nghĩ về True Name của chính mình một cách trầm ngâm, Sunny tiếp tục đọc:

Rank: Dreamer (Người Mộng Mơ).

Class: Demon (Ác Quỷ).

Soul Cores: [3/7].

Soul Fragments: [2749/3000].

Cậu nhìn chằm chằm vào hai dòng cuối cùng, gương mặt tối sầm lại.

'Vậy là... đây là khoảng cách mà cô ấy đã bỏ xa ta.'

Rồi, với một tiếng thở dài nặng nề, cậu quay đi.

Nhiều sự kiện trong vài tháng qua giờ đã trở nên dễ hiểu.

Trong cuộc chiến chống lại Gunlaug, Nephis đã là một Dormant Monster (Quái Vật Ngủ Yên) — giống như cậu bây giờ, một Dreamer sở hữu hai Cores.

Chính vì cô ấy biết rằng việc giết Bright Lord sẽ đưa cô tiến gần đến lõi thứ ba mà cô đã yêu cầu cậu ngăn Caster tấn công cô vào khoảnh khắc yếu đuối đó.

...Và kể từ đó, Changing Star đã gần như đạt được lõi thứ tư.

'Làm sao cô ấy lại nhanh như vậy?'

Sunny đã cố ý tránh bão hòa lõi của mình trong cuộc nội chiến ở Bright Castle.

Nhìn lại, quyết định này hóa ra là sai lầm... hoặc có thể không.

Nếu cậu đã thu thập đủ một ngàn mảnh bóng lúc đó, có lẽ cậu đã chết rồi, bị giết bởi một trong những Vệ Sĩ của Tessai hoặc một Nightmare Creature trong khi hoàn toàn bị vô hiệu hóa bởi quá trình hình thành Shadow Core thứ hai.

Chết tiệt, cậu sẽ bị nghiền nát đến chết bởi một mảnh đá granite rơi xuống nếu không có [Soul Conduit] kìm hãm quá trình tại đúng khoảnh khắc cần thiết.

...Giống như mọi khi, vận rủi khủng khiếp đi kèm với may mắn không thể tin nổi.

Nhưng ngay cả khi cậu đã sở hữu Monster Core lúc đó, cậu sẽ không bao giờ tạo ra được lõi thứ ba, chứ đừng nói đến việc gần đạt được lõi thứ tư.

Điều này là do Nephis có một lợi thế lớn so với cậu trong việc thu thập essence (tinh hoa linh hồn).

Giống như mọi Awakened (Người Thức Tỉnh) khác ngoài Sunny, cô ấy nhận được một phần essence tích lũy của kẻ thù khi giết người, trong khi cậu chỉ nhận được một mảnh bóng duy nhất... hoặc nhiều nhất là vài mảnh, nếu kẻ thù có Rank cao hơn cậu.

Điều này chưa từng xảy ra, nhưng chắc chắn sẽ xảy ra, với vận may của cậu.

Cuộc chiến chống lại Tessai và Gemma chắc hẳn đã là một bữa tiệc thịnh soạn cho Changing Star.

Đặc biệt là khi giết những thành viên kỳ cựu của Host, những người đã tự bão hòa lõi của họ từ lâu.

Cô ấy luôn đứng ở tiền tuyến, chiến đấu, giết chóc, dẫn dắt những người theo cô ấy...

Sunny lặng lẽ nhìn vào bóng tối một lúc lâu, rồi từ từ quay lại các ký tự rune.

Ánh mắt cậu lướt xuống...

Memories (Ký Ức): [Dream Blade] [Starlight Legion Armor] [Dawn Shard] [Dark Wing] [Nameless Sun]...

Có một vài Memory hỗ trợ, bao gồm [Evertwine] — sợi dây vàng mà cậu biết rõ.

Nhưng Sunny không chú ý nhiều đến chúng.

Tầm nhìn của cậu bị thu hút bởi Nameless Sun.

Đó là loại Memory gì và tại sao cậu chưa từng thấy hoặc nghe về nó trước đây?

Memory: [Nameless Sun].

Memory Rank: Ascended (Thăng Hoa).

Memory Tier: VI.

Memory Type: Weapon (Vũ Khí).

Mô tả Memory: [Trong một thời gian dài, Nameless Sun đã chịu đựng sự cô đơn, khao khát tất cả những gì đã mất.

Chỉ khi cô mất đi sự khao khát đó, Crimson Terror của Forgotten Shore cuối cùng mới được sinh ra.]

Đôi mắt cậu nheo lại.

'Vậy... cô ấy đã nhận được một Memory sau khi giết Vessel, đúng như ta nghĩ.'

Một vũ khí Ascended thuộc tầng thứ sáu... Sunny ước rằng cậu có thể nhìn thấy sợi dệt của nó và tìm hiểu xem Memory khủng khiếp đó chứa đựng những phép thuật gì.

Dù chúng là gì, Nameless Sun chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ.

Nhưng liệu nó có đủ để giúp Nephis sống sót trong địa ngục tàn nhẫn của Dream Realm không?

Cậu không biết.

Nhíu mày, Sunny tiếp tục đọc các ký tự rune.

Echoes

Attributes (Thuộc Tính): [Dreamspawn] [Nephilim] [Flame of Divinity] [The Fire].

Mô tả Attribute [Dreamspawn]: "Ngươi được sinh ra từ hai thế giới, thuộc về cả hai, nhưng không được chào đón ở bất kỳ nơi nào.

Linh hồn ngươi tồn tại ở ranh giới giữa ác mộng và thực tại."

Mô tả Attribute [Nephilim]: "Từng tồn tại những sinh vật khủng khiếp được sinh ra từ sự kết hợp không thánh thiện giữa thần thánh và phàm tục.

Nephilim là những sinh vật đẹp đẽ nhất và kinh hoàng nhất trong số đó."

Mô tả Attribute [Flame of Divinity]: "Linh hồn ngươi bùng cháy với ánh sáng thần thánh."

Mô tả Attribute [The Fire]: "Ngươi đã thừa hưởng dòng dõi của Thần Mặt Trời."

Cậu ngần ngại một chút, nghiên cứu các Attribute của Neph.

'Vậy ra là vậy...'

Sunny luôn tự hỏi Attribute bẩm sinh của cô ấy là gì — cái cốt lõi của tất cả những thứ còn lại, trung tâm của sự tồn tại của cô, giống như đặc điểm [Fated] của cậu.

Cậu thường nghĩ rằng nó liên quan đến quyết tâm, kỹ năng chiến đấu hoặc ý chí.

Nhưng không phải.

Thay vào đó, Attribute bẩm sinh của Neph được gọi là [Dreamspawn] và liên quan đến bản chất của cô ấy như là đứa con của một Hollow mẹ.

Theo một nghĩa nào đó, cô ấy đã được kết nối với Dream Realm — và Nightmare Spell — từ trước khi cô ấy sinh ra.

Đặc điểm cốt lõi của cô ấy là sự đối lập.

Nếu suy đoán của cậu đúng, sự đối lập đó được thể hiện thêm sau khi Nephis đã vượt qua First Nightmare và nhận được Aspect của mình, cùng với một Attribute mới — [Nephilim].

Một lần nữa, nó miêu tả một sinh vật nửa máu: một nửa thần thánh, một nửa phàm tục.

Nửa thần thánh, nửa... Không Xác Định (unknown)?

Đột nhiên, cậu nhớ lại khoảnh khắc Changing Star đã dừng lại và nhìn chằm chằm vào hình khắc của một sinh vật rực rỡ được khắc trên tường của hầm mỏ cổ đại bên dưới Hollow Mountains.

Liệu sinh vật đó có phải là một trong những nephilim không?

Hay là một thiên thần sa ngã, từ đó các nephilim được sinh ra?

Rốt cuộc, sự tương đồng giữa sinh vật đó và sức mạnh của cô ấy thật khó phủ nhận.

Và rồi còn có Attribute cuối cùng, [The Fire].

Sunny xoa mặt.

Một Lineage Attribute, hơi giống với Blood Weave của cậu.

Cuối cùng, ý nghĩa đằng sau từ đó trở nên rõ ràng: Lineage Memories giống như [

Drop of Ichor] có thể truyền lại cho các Awakened những Attribute độc đáo mà, không giống như những Attribute thông thường, dường như có tính di truyền.

Chúng có thể được truyền qua một dòng máu, và ít nhất một trong những đại gia tộc Legacy vĩ đại — gần như đã bị tiêu diệt, Immortal Flame — sở hữu một Attribute như vậy.

Liệu tất cả các gia tộc Legacy vĩ đại — như Song hay Valor — cũng sở hữu một Attribute như vậy?

Liệu đó có phải là điều đã cho phép họ vươn lên đỉnh cao của nhân loại và giành lấy vị trí của mình như những đại gia tộc ngay từ đầu?

'Những kẻ khốn đó có quá nhiều bí mật.'

Sunny cũng không thể không nhận thấy một sự khác biệt nhỏ giữa [Blood Weave] và [The Fire].

Trong khi cái sau chỉ được mô tả đơn giản là "dòng dõi" cái trước lại được mô tả là "dòng dõi cấm".

Điều gì đã khiến Blood Weave trở thành điều cấm kỵ?

Có phải là vì nó không đến từ một vị thần thực sự như Thần Mặt Trời, mà từ Weaver bí ẩn, kẻ được xem là một daemon?

Liệu không ai ngoài các vị thần được phép để lại một Dòng Dõi?

Blood Weave cũng được mô tả là một "dòng dõi không hoàn chỉnh" trong khi The Fire thì không.

"Câu hỏi, câu hỏi...'

Với một tiếng thở dài, Sunny quay lại các ký tự rune một lần nữa.

Aspect: [Light Bringer (Người Mang Ánh Sáng)].

Aspect Rank: Divine.

Mô tả Aspect: [Ngươi là một sinh vật của ánh sáng đã bị trục xuất và bị kết án tồn tại trong bóng tối.

Ngươi mang lại sự rực rỡ và ấm áp đến bất cứ nơi nào ngươi đi, nhưng cùng với đó là một nỗi khao khát không thể diễn tả.]

Aspect Ability: [Soul Flame (Ngọn Lửa Linh Hồn)].

Mô tả Ability: [Linh hồn ngươi cháy bằng ngọn lửa tinh khiết nhất.

Ngọn lửa đó có thể vừa chữa lành vừa hủy diệt, và vừa là phước lành vừa là lời nguyền.]

Innate Ability: [Halfbreed (Nửa Dòng Máu).]

Mô tả Ability: [Ngươi có thể trực tiếp hấp thụ một phần soul essence của bất kỳ Nightmare Creature nào bị ngọn lửa của ngươi tiêu diệt, cũng như của bất kỳ con người nào.]

Flaw: [Pristine Soul (Linh Hồn Tinh Khiết).]

Mô tả Flaw: [Ngươi phải chịu đựng đau khổ để sử dụng sức mạnh của mình.]

Sunny loại bỏ các ký tự rune và đứng im một lúc, suy nghĩ.

Tên của Aspect, Light Bringer, có thể được dịch theo nhiều cách.

Ký tự rune đầu tiên có thể có nghĩa là cả ánh sáng và lửa, và ký tự thứ hai có nghĩa là mang hoặc chịu đựng, tùy vào ngữ cảnh.

Vì vậy, nó cũng có thể là Fire Bearer, không phải là điều tạo ra nhiều sự khác biệt.

Những điều còn lại cậu đã biết hoặc nghi ngờ từ trước, vì vậy không có gì khiến cậu ngạc nhiên nhiều.

Chỉ có Ability bẩm sinh kỳ lạ, Halfbreed, là có phần mới mẻ.

Nephis đã từng đề cập rằng cô ấy có thể làm điều gì đó tương tự, nhưng không chia sẻ chi tiết.

Cũng thật thú vị khi tên Flaw của cô ấy là Pristine Soul, trong khi của cậu là Clear Conscience.

Họ thật là một cặp hoàn hảo, một người lạc lối khỏi ánh sáng, người kia là nguồn sáng.

...Một người là chủ, người kia là nô lệ.

Cậu nghiến răng và nhắm mắt lại trong giây lát.

Còn điều gì nữa để chú ý?

Attribute [Soul Conduit] đã biến mất.

Có vẻ như mặt trời nhân tạo hoặc chính Crimson Spire đã chịu quá nhiều tổn hại và sụp đổ, do đó loại bỏ nó.

Cậu đã thoát ra kịp lúc.

'Tôi đoán không còn nhiều bí mật giữa chúng tôi nữa.'

Sunny chắc chắn rằng Nephis có thể triệu hồi một ký tự rune mới, ghi là "Nô Lệ".

Giống như cậu giờ có thể truy cập tất cả thông tin về cô ấy, cô ấy cũng sẽ biết mọi thứ về cậu.

Bản chất độc nhất của lõi của cậu, các mảnh bóng, danh tính thực sự của Marble Saint, mặt nạ của Weaver... cô ấy sẽ biết tất cả.

Điều đó có thể sẽ gây ra một số vấn đề...

Trước khi cậu kịp hoàn thành suy nghĩ đó, Spell lại cất tiếng, giọng nói của nó lấp đầy khoảng không đen tối bằng những lời thì thầm du dương:

[Ấn Ký Thứ Hai đã bị phá vỡ.]

[Đang thức tỉnh các sức mạnh đang ngủ yên...]

'Chết tiệt! Ta suýt quên mất!'

Sunny nhìn chằm chằm vào khoảng không với đôi mắt mở to.

Cậu sắp Thức Tỉnh..