Chương 354: Awakening - Thức Tỉnh

Chương 354: Awakening - Thức Tỉnh

Giống như sau First Nightmare (Ác Mộng Thứ Nhất) Sunny đột nhiên cảm nhận được điều gì đó thức tỉnh bên trong cậu.

Hồi đó, cậu cảm thấy như sức mạnh mới này đến từ bên trong linh hồn mình thay vì từ một nguồn bên ngoài.

Lần này cảm giác rất tương tự, chỉ là mãnh liệt hơn, rõ ràng hơn.

Nó đến từ các Shadow Core (Lõi Bóng Tối) của cậu.

Chúng đang tỏa ra một sức nóng mờ ảo, nhưng gần như có thể cảm nhận được.

Năng lượng đang lưu thông khắp cơ thể cậu, thay đổi nó, làm cho nó mạnh hơn.

Cảm giác này hơi giống với cảm giác mà cậu có mỗi khi nhận được một mảnh bóng, nhưng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

...Mạnh hơn gấp nghìn lần.

Và sâu hơn nữa.

Với một tiếng thở nhẹ không thể nghe thấy, Sunny từ từ ngồi xuống và khoanh chân lại, sau đó nhắm mắt lại, tập trung vào quá trình biến đổi.

Mọi sợi dây trong cơ thể cậu nhanh chóng tràn đầy năng lượng bí ẩn.

Cảm giác phấn khích quen thuộc tràn ngập cậu, lan tỏa khắp tâm trí như một làn sóng ấm áp.

Tuy nhiên, Sunny muốn cảm nhận nhiều hơn, hiểu nhiều hơn.

Cậu muốn ghi nhớ khoảnh khắc này trong từng chi tiết.

Dù sao thì đây cũng là chiến thắng của cậu.

Bên dưới những thay đổi về thể chất mà cơ thể cậu đang trải qua để trở nên tốt hơn, mạnh mẽ hơn, hoàn hảo hơn... là một thay đổi khác, tinh tế nhưng cũng không kém phần đáng kinh ngạc.

Nó đang xảy ra với linh hồn của cậu.

Sunny không có từ ngữ nào để miêu tả nó, nhưng biết rằng cậu chưa từng trải qua điều gì tuyệt vời như vậy.

Sự biến đổi của linh hồn không hề đau đớn, như quá trình tạo ra Shadow Core thứ hai, và cũng không gần như tra tấn khủng khiếp như nỗi đau mà việc tiêu thụ một giọt máu thần thánh đã gây ra cho cậu.

Nó cảm giác... tự nhiên, đúng đắn, và sâu sắc.

Như thể cậu đang tiến gần hơn một bước để trở thành hoàn thiện, trở thành điều mà cậu luôn được định sẵn để trở thành.

Một sinh vật tốt hơn.

Chẳng bao lâu, những làn sóng nhiệt đập dồn dập rút đi, thay thế bằng một làn sóng lạnh buốt êm dịu.

Nỗi đau âm ỉ trong tim cậu, đã tồn tại từ khi rời khỏi Forgotten Shore, giảm đi một chút.

Tâm trí cậu trở nên bình tĩnh và tĩnh lặng.

Sunny cảm thấy như... như một thanh kiếm đã được tôi luyện và cường hóa trong lò nung lửa, một sinh vật làm từ thép lạnh, tinh khiết và kiên cường.

Cậu từ từ thở ra và mở mắt.

Cơ thể cậu cảm thấy mạnh mẽ hơn, nhanh hơn và bền bỉ hơn, tương tự như khi được bao bọc trong cái bóng.

Sự thay đổi đủ rõ rệt, và cậu biết rằng nó sẽ càng trở nên lớn hơn nếu cậu sử dụng một hoặc cả hai cái bóng để thực sự cường hóa bản thân.

Nhưng đó không phải là sự khác biệt chính.

Sunny biết rằng chất lượng thực sự tách biệt Awakened (Người Thức Tỉnh) khỏi Dreamers (Người Mộng Mơ) không phải là sức mạnh thể chất, mà là một khả năng bẩm sinh mới.

Giống như Dreamers có được khả năng cảm nhận và tương tác với soul core, Awakened có thể làm điều tương tự với soul essence (tinh hoa linh hồn).

Nhưng biết và cảm nhận là hai điều khác nhau.

Trước đây, cậu có thể cảm nhận mơ hồ Shadow Core của mình.

Cảm giác đó mơ hồ và khó nắm bắt, nhưng không thể nhầm lẫn.

Cậu cảm nhận được sự trống rỗng của nó khi bắt đầu hành trình, và cảm nhận được nó tràn đầy sức mạnh khi gần kết thúc.

Giờ đây, sức mạnh đó không còn bị giam giữ bên trong Shadow Cores nữa, mà phá vỡ, lưu thông tự nhiên khắp cơ thể cậu.

Nó lưu thông chậm rãi, đi đến và trở về từ các lõi, thụ động bão hòa xương và cơ bắp của cậu bằng sức mạnh.

Sunny theo bản năng cảm nhận rằng, với một số luyện tập, cậu sẽ có thể điều khiển dòng chảy của shadow essence để tập trung nó vào một khu vực nhất định.

Cậu có thể tiêu tốn một lượng essence để mang lại sức mạnh bùng nổ cho cánh tay trong một thời gian ngắn, hoặc bơm đôi chân của cậu với sức mạnh để nhảy lên cả chục mét lên không trung.

Tóm lại, không phải là cậu đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ và sẽ luôn như vậy, đâm xuyên tường và phá hủy những thứ tinh tế một cách vô tình.

Thay vào đó, bằng cách khôn ngoan điều khiển shadow essence, cậu sẽ có thể trao cho bản thân những đợt bùng nổ sức mạnh phi thường thực sự trong thời gian ngắn.

Phần còn lại của thời gian, cậu sẽ tận hưởng một hiệu ứng thụ động nhỏ hơn nhiều, nhưng vẫn đáng kể khi cơ thể cậu được bão hòa với essence lưu thông tự do.

'Lại phải luyện tập thêm...'

Giờ đây Sunny có thể điều khiển shadow essence theo bản năng, nhưng nếu muốn thực sự làm chủ và làm điều đó hiệu quả hơn, cậu sẽ phải học hỏi từ những Awakened có kinh nghiệm.

Một số giảng viên tại Học Viện tồn tại chỉ để dạy cho những người mới Thức Tỉnh về điều đó.

Và rồi còn có một lớp chiến thuật chiến đấu hoàn toàn khác mà cậu sẽ phải hiểu và làm chủ.

Sleepers (Kẻ Ngủ) suy nghĩ giống như con người bình thường, chỉ là với nhiều sức mạnh và công cụ hơn.

Nhưng những trận chiến của Awakened thì mang tính chiến thuật hơn rất nhiều.

Trong khi essence luôn tự phục hồi đến mức tối đa của core, nó mất thời gian.

Trong thực tế của một trận chiến, đó là một nguồn tài nguyên có giới hạn.

Vì điều đó, người ta phải thông minh và cẩn thận về cách và khi nào sử dụng nó.

Cậu cũng sẽ phải hấp thụ càng nhiều shadow fragments càng tốt để tăng dung lượng của các lõi.

May mắn thay, giờ đây cậu đã có hai lõi, điều này đã mang lại cho cậu một lợi thế lớn so với những Awakened khác.

Nhưng chất lượng tuyệt vời mới mà cậu đã nhận được không phải là điểm cuối của sự Thức Tỉnh.

Sự kiện chính vẫn chưa xảy ra...

Spell lại lên tiếng, khiến cậu tràn ngập mong đợi.

[Đang thức tỉnh Aspect Ability...]

[...Aspect Ability đã được nhận.]

[Tên Ability: Shadow Step.]

Sunny chớp mắt, sau đó vội vã triệu hồi các ký tự rune.

Tên: Sunless.

True Name: Lost from Light.

Rank: Awakened.

Class: Monster.

Shadow Cores: [2/7].

Shadow Fragments: [0/2000].

Đúng như dự đoán, cả hai lõi của cậu không còn Dormant nữa, thay vào đó trở thành Awakened.

Các shadow fragments đã bị tiêu thụ để cung cấp năng lượng cho sự Thức Tỉnh, đưa cậu về con số không đau đớn.

'Một nghìn mảnh, biến mất chỉ trong nháy mắt...'

Tuy nhiên, cậu không thực sự thất vọng.

Lượng essence bị tiêu hao trong quá trình Thức Tỉnh tương ứng trực tiếp với dung lượng khởi đầu của lõi, và do đó, mức độ của sự biến đổi thể chất mà một Sleeper sẽ trải qua.

Bằng cách thu thập một nghìn mảnh bóng và bão hòa hoàn toàn lõi đầu tiên, Sunny không chỉ nhận được lõi thứ hai, mà còn đảm bảo sẽ có được những lợi ích tốt nhất mà một Sleeper có thể mơ ước.

Rất ít Awakened đã bão hòa hoàn toàn các lõi của mình trước khi trở về từ chuyến hành trình đầu tiên đến Dream Realm, và giờ đây, Sunny là một trong số họ.

Sự khác biệt không lớn, nhưng từng chút sức mạnh đều quan trọng trong những tình huống sinh tử.

'Đủ trì hoãn rồi!'

Nôn nóng, cậu gạt bỏ những suy nghĩ về các lõi và mảnh bóng, rồi tìm mô tả về Ability mới của mình.

Aspect Ability: [Shadow Step].

Mô tả Ability: [Ngươi có thể di chuyển tự do giữa các cái bóng, du hành từ cái này đến cái kia trong nháy mắt.]

Nhìn vào các ký tự rune lấp lánh, Sunny nhanh chóng nhận ra rằng có một nụ cười ngu ngốc trên khuôn mặt mình.

'Dịch chuyển... đó là dịch chuyển tức thời, đúng không?'

Đó chắc chắn là một dạng dịch chuyển tức thời.

Một Ability như thế này sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc chơi.

Khả năng di chuyển của cậu sẽ trở nên thực sự đáng kinh ngạc.

Không chỉ cậu có thể áp dụng nó để di chuyển, khiến những cuộc phiêu lưu tương lai vào Dream Realm trở nên dễ dàng và an toàn hơn, mà nó còn có thể đóng vai trò quyết định trong một trận chiến.

Có gì nguy hiểm hơn một sát thủ có thể xuất hiện từ hư không và biến mất trong chớp mắt?

Không có nhiều thứ thật sự đáng sợ hơn điều đó...

Tất nhiên, cậu sẽ phải thử nghiệm và học cách sử dụng toàn bộ tiềm năng của Ability tuyệt vời này...

Phạm vi của nó là bao nhiêu, chẳng hạn?

Liệu cậu có thể nhảy đến bất kỳ cái bóng nào trong tầm mắt, hay bất kỳ cái bóng nào trong phạm vi Shadow Sense của mình?

Một cái bóng có cần phải đủ sâu và lớn để cậu có thể lọt qua, hay thậm chí những cái nhỏ nhất và mờ nhạt nhất cũng sẽ đủ?

Và còn về những cái bóng của cậu thì sao?

Liệu cậu có thể gửi một cái bóng đến một điểm nào đó, rồi bước ra khỏi nó, giống như Saint thường làm?

Cậu không thể chờ đợi để tìm hiểu.

Nhưng trước khi điều đó xảy ra, còn hai thứ khác mà cậu phải xem.

Một là Memory mới mà cậu vừa nhận được.

Thứ kia — và là thứ khiến cậu tràn ngập sự mong đợi lo lắng — quan trọng hơn nhiều.

Đó là di vật mà cậu sẽ nhận được vì đã làm chủ bước đầu tiên của Shadow Dance.

Với một Legacy Relic trong tay và một Lineage Attribute chảy qua dòng máu của mình, Sunny sẽ đủ điều kiện để tạo ra gia tộc Legacy của riêng mình.

Thậm chí một đại gia tộc!

...Không phải là cậu đang có kế hoạch làm điều đó.

Nhưng trước khi Sunny kịp nhìn vào các ký tự rune tương ứng, Spell đột nhiên thì thầm vào tai cậu:

[Thức dậy, Sunless!]

Và ngay lập tức, khoảng không đen tối đầy những ngôi sao sáng và ánh sáng bạc biến mất..