Chương 356: Interview with the Shadow - Cuộc Phỏng Vấn với Cái Bóng

Chương 356: Interview with the Shadow - Cuộc Phỏng Vấn với Cái Bóng

Hôm nay, khu phức hợp bệnh viện và ban quản lý của Học Viện hoàn toàn hỗn loạn.

Những tuần sau khi đông chí luôn là khoảng thời gian bận rộn đối với tất cả những người làm việc ở rìa xã hội của các Awakened, vì hầu hết Sleepers đã mạo hiểm vào Dream Realm trong năm đó thường quay trở lại trong vòng một đến hai tuần, rất hiếm khi là một tháng.

...Tất nhiên, chỉ những người sống sót mới quay lại.

Sự Thức Tỉnh đột ngột của rất nhiều Sleepers đã biến mất trong nhiều năm, được xem như đã mất không thể cứu vãn, đã tạo ra một làn sóng chấn động lan rộng khắp nhân loại. Và những người ở Học Viện đang ở trung tâm của cơn bão đó.

Dù hỗn loạn, nhưng đây vẫn là một sự hỗn loạn đầy niềm vui.

Trong một văn phòng nhỏ tại tầng mặt đất của bệnh viện, một cô gái trẻ mặc quần âu đen và áo blouse trắng đang ngồi sau bàn làm việc, vội vàng tổng hợp một bản báo cáo ngắn.

Cô có mái tóc nâu đậm, được buộc gọn gàng thành một chiếc đuôi ngựa cao, và đeo cặp kính dày liên tục trượt xuống mũi, khiến cô phải đẩy nó lên.

Cô gái trẻ là một trong những nhân viên hành chính được giao nhiệm vụ phỏng vấn ban đầu các Sleepers trở về.

Vì vậy, cô đã chứng kiến nhiều điều không tưởng và nghe được nhiều câu chuyện khó tin.

Và, đáng buồn thay, còn nhiều câu chuyện đau lòng hơn.

Nhưng hôm nay là một ngày hoàn toàn khác biệt trong sự nghiệp của cô.

Những Sleepers mà cô phỏng vấn hôm nay đều là những trường hợp bất thường, từng người một. Những điều họ kể khiến máu trong người cô lạnh buốt, và trí tưởng tượng của cô không tài nào lý giải nổi.

Cô thậm chí có cảm giác muốn gạt bỏ những báo cáo của họ là sai sự thật, nhưng biết rằng điều đó gần như không thể — công nghệ phát hiện nói dối được tích hợp trong các bức tường của văn phòng sẽ khiến việc nói dối trở nên rất khó khăn.

'Thật đáng kinh ngạc... tất cả bọn họ đều thật đáng kinh ngạc...'

Để sống sót lâu đến vậy trong một vùng của Dream Realm bị cắt đứt hoàn toàn khỏi lãnh thổ của nhân loại, nơi đầy những Nightmare Creatures mạnh hơn bất kỳ Dreamer nào có thể trở thành... thành tựu của những người trẻ tuổi dũng cảm này thật sự đáng khâm phục.

Điều đó làm cô cảm thấy tràn đầy lòng trắc ẩn, tự hào và hy vọng.

Nhân loại hôm nay đã nhận được một món quà bất ngờ nhưng tuyệt vời.

Hoàn thành bản báo cáo và gửi nó cho cấp trên, cô gái trẻ nhấn nút để báo cho Sleepers tiếp theo biết rằng đã đến lượt họ vào.

Cánh cửa văn phòng mở ra, và một chàng trai trẻ với mái tóc đen và làn da nhợt nhạt bước vào.

Vì tính chất công việc của mình, cô đã quen với việc tương tác với những người cực kỳ ưa nhìn — hầu như tất cả Awakened đều dễ nhìn, suy cho cùng.

Chàng trai trẻ trước mặt cô không phải là người nổi bật nhất về ngoại hình trong số họ, nhưng vì lý do nào đó, cô không thể rời mắt trong vài giây, một nụ cười tự nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Có điều gì đó khó nắm bắt về chàng trai trẻ khiến người ta chú ý, gần như yêu cầu sự chú ý.

Cậu có vóc dáng nhỏ nhắn, với cơ thể mảnh khảnh và làn da trắng hoàn hảo.

Đôi mắt đen của cậu ánh lên vẻ hài hước, hơi tinh quái.

Chàng trai trẻ không thực sự đẹp trai, nhưng với thân hình nhỏ nhắn, làn da nhợt nhạt và mái tóc đen, cậu trông giống như một búp bê sứ tuyệt đẹp.

Và có một... sự kỳ lạ tinh tế nào đó về cậu.

Cô gái trẻ không thể diễn tả thành lời, nhưng dường như mọi chuyển động, mọi lời nói của cậu đều có chút không hoàn toàn đúng. Không thực sự sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng.

Đặc điểm này vừa đáng sợ vừa cuốn hút.

Đó là lý do khiến cô không thể ngừng chú ý đến cậu nhiều hơn so với các Sleepers khác mà cô đã phỏng vấn hôm nay.

Chàng trai trẻ mỉm cười và ngồi xuống đối diện cô. Đáp lại, nụ cười của cô rộng thêm một chút.

"Chào bạn. Tôi là Teddy, và hôm nay tôi sẽ là người phỏng vấn bạn, Awakened... ừm..."

Tất nhiên, cô đã biết tên của cậu.

Hồ sơ của cậu đã mở trên màn hình trước mặt cô, chứa đựng tất cả thông tin mà Học Viện có về chàng trai trẻ dễ chịu này.

Nhưng điều quan trọng là phải tạo ra một môi trường thân thiện để giúp các Sleepers thư giãn. Sau những trải nghiệm của họ trong Dream Realm, hầu hết đều căng thẳng và lo lắng.

'Xếp thứ hai từ dưới lên trong bảng xếp hạng... tội nghiệp cậu ấy, tôi không thể tưởng tượng những nỗi kinh hoàng mà cậu ấy đã phải sống sót qua...'

Chàng trai trẻ trả lời với giọng điệu dễ chịu:

"Sunless. Nhưng mọi người thường gọi tôi là Sunny.

Vì vậy, ừm... Awakened Sunny, tôi đoán vậy?

Không, nghe kỳ lắm. Gọi tôi là Sunny thôi."

Teddy gật đầu, rồi gõ vài từ vào máy tính bảng của mình.

"Tôi sẽ hỏi bạn một loạt câu hỏi về thời gian của bạn trong Dream Realm.

Mục đích của cuộc phỏng vấn này là để làm phong phú thêm kiến thức của chúng tôi về nó, cũng như để chúng tôi biết cách hỗ trợ bạn tốt hơn trong tương lai.

Bất kỳ thông tin nhỏ nào bạn có thể cung cấp đều có thể giúp các Dreamers trong tương lai vượt qua thử thách của họ, nhưng tất nhiên, bạn không phải trả lời nếu không muốn."

Awakened Sunless... Sunny... gật đầu nghiêm túc.

"Tôi hiểu rồi.

Tôi hứa sẽ thành thật và chỉ nói sự thật.

Bạn thấy đấy, tôi là một người rất trung thực."

Teddy mỉm cười và hỏi câu hỏi đầu tiên:

"Bạn đã ở trong Dream Realm bao lâu?"

Sunny thở dài.

"Một năm và vài tuần. Mặc dù, ừm... cảm giác lâu hơn nhiều."

Điều đó khớp với thông tin trong hồ sơ.

'Thật khủng khiếp. Cả một năm ở đó...'

Cô mỉm cười khích lệ.

"Tôi hiểu rồi.

Bạn đã làm rất tốt, Sunny.

Rất ít Dreamers có thể sống sót lâu như vậy, đặc biệt là trong một khu vực như... Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đúng không?"

Cậu khẽ rùng mình trước khi trả lời:

"Ừ. Đó là cái tên mà chúng tôi gọi nó."

Teddy gõ thêm vài từ nữa.

"Từ các cuộc phỏng vấn với những Dreamers khác, chúng tôi đã xác nhận rằng khu vực của Dream Realm mà bạn đã được gửi đến có đầy những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có cấp bậc Awakened (Người Thức Tỉnh) trở lên. Bạn có thể xác nhận thông tin đó không?"

Chàng trai trẻ trở nên nhợt nhạt hơn một chút và gật đầu lần nữa.

Ừ

Awakened, Fallen (Sa Ngã)... cả Corrupted (Tha Hóa) nữa, mặc dù chúng chỉ xuất hiện vào ban đêm."

Teddy thêm vài dòng vào báo cáo và hỏi:

"Bạn có tham gia vào các trận chiến chống lại những Nightmare Creatures này không?

Nếu có, bạn đã giết bao nhiêu con?"

Sunny im lặng trong vài giây, rồi giơ tay lên và bắt đầu đếm trên đầu ngón tay với vẻ mặt suy tư.

"Ừm, ba hoặc bốn..."

Cô bắt đầu gõ và nghĩ:

"Ba, bốn sinh vật Awakened.

Tội nghiệp cậu nhóc trông yếu đuối như vậy, nhưng lại có thể đánh bại bốn quái vật mạnh hơn mình nhiều, mặc dù đứng thứ hai từ dưới lên trong bảng xếp hạng.

Làm tốt lắm, Sunny.

Cậu thực sự đáng khâm phục."

Nhưng Sunny chưa nói hết.

"...hàng trăm."

Teddy đứng hình, nhìn chằm chằm vào màn hình.

"Xin lỗi?"

Chàng trai trẻ suy tư gãi cằm và nói:

"Ừ, tôi nghĩ là đúng rồi. Khoảng bốn trăm."

Sau một khoảng im lặng dài và lúng túng, cậu hỏi:

"Xin lỗi Teddy, mọi thứ ổn chứ?"

Cô gật đầu từ từ, sau đó nặn ra một nụ cười.

"...Mọi thứ ổn, Sunny.

Tôi... xin lỗi.

Chúng ta sẽ phải tạm dừng cuộc phỏng vấn ở đây."

Cậu nhìn cô với vẻ ngạc nhiên chân thành và chớp mắt vài lần.

"Thật sao? Tại sao?"

Cô khẽ hắng giọng, sau đó trả lời với giọng nhỏ nhẹ:

"Tôi... e rằng tôi không đủ tư cách để tiến hành cuộc phỏng vấn này.

Cấp trên của tôi sẽ sớm gặp cậu, Sun... Awakened Sunless.

Xin hãy chờ trong vài phút."

Sunny thở dài.

"Ôi, thôi được rồi.

Rất vui được gặp bạn."

Nói xong, cậu nở một nụ cười rạng rỡ..