Chương 357: Risk and Reward - Rủi Ro và Phần Thưởng

Chương 357: Risk and Reward - Rủi Ro và Phần Thưởng

Sunny rời khỏi văn phòng của những đặc vụ chính phủ với một tâm trạng kỳ lạ.

Cuộc trò chuyện diễn ra đúng như cậu đã lên kế hoạch.

Ngay cả khi một chuyên gia có cấp bậc cao hơn được gọi vào, cậu vẫn có thể điều khiển cuộc phỏng vấn theo hướng mà mình muốn, thao túng cả câu hỏi lẫn câu trả lời để đạt được kết quả mong muốn.

Cuối cùng, cậu muốn mọi người biết rằng mình là một người phi thường... nhưng không quá phi thường để làm lu mờ những người xuất sắc nhất.

Một người thuộc tầng lớp cao nhất của những Awakened trẻ tuổi, nhưng cũng đứng ở tầng dưới cùng của tầng lớp đó.

Mặc dù cậu đã giữ kín những thành tựu phi thường nhất của mình, việc tiết lộ nhiều bí mật về kỹ năng, cấp độ sức mạnh và thành tích của mình vẫn khiến cậu cảm thấy kỳ lạ.

Sunny đã quen với việc giả vờ làm một kẻ hề thảm hại đến mức gỡ bỏ chiếc mặt nạ đó để lộ ra một chiếc mặt nạ khác, ít kỳ quặc hơn, là điều không dễ dàng đối với cậu.

Và thế nhưng, đây là điều cậu phải làm.

Sau khi Thức Tỉnh, cậu không có một giây phút nào để thực sự suy nghĩ kỹ càng về mọi thứ. Cậu phải trải qua một loạt các bài kiểm tra y tế và tâm lý, tiếp theo là một cuộc phỏng vấn dài.

Tuy nhiên, cậu đã nhận ra một điều rất rõ ràng.

Tình hình của cậu đã thay đổi một cách cơ bản.

Giờ đây, khi bí mật quan trọng nhất của mình đã bị tiết lộ và Nephis đã trở thành chủ nhân của cậu, dường như một gánh nặng đè nén đã được nhấc khỏi ngực cậu.

...Thay vào đó là một gánh nặng khác, còn khủng khiếp hơn.

Dù sao đi nữa, cậu cuối cùng cũng có thể cho phép mình thư giãn một chút... ít nhất là trong một thời gian. Không phải vì cậu tin tưởng cô ấy đến vậy, mà vì hiện tại cô ấy đang bị mắc kẹt trong Dream Realm, không thể thực thi sự kiểm soát của mình lên cậu ngay cả khi cô ấy muốn.

Theo một cách nào đó, nếu xét về việc cơn ác mộng tồi tệ nhất của cậu trở thành hiện thực, đây là phiên bản tốt nhất có thể xảy ra.

Sau cùng, cậu có rất nhiều thời gian để suy nghĩ về các biện pháp đối phó và chuẩn bị cho bất kỳ điều gì tương lai sẽ mang lại.

Đi bộ qua các hành lang của khu phức hợp bệnh viện, Sunny đang chìm đắm trong suy nghĩ.

Một điều cậu chắc chắn là một cái bóng thần thánh như cậu chỉ có thể có một chủ nhân.

Vì vậy, cậu không còn phải lo lắng về việc ai đó phát hiện ra Tên Thật của mình và biến cậu thành nô lệ nữa, ít nhất không phải lúc này.

Lưỡi dao của máy chém đã treo trên đầu cậu bấy lâu nay giờ đã biến mất.

Tuy nhiên, cậu vẫn giữ bí mật về sự tồn tại của Tên Thật, chỉ vì một lý do đơn giản — cậu không biết điều gì sẽ xảy ra nếu Nephis chết.

Cậu sẽ được tự do mãi mãi? Hay chết theo cô ấy?

Cậu cảm thấy rằng không lý thuyết nào trong số này là đúng.

Thứ nhất vì mô tả của Aspect nói rằng cậu là một cái bóng thần thánh đã mất chủ nhân... điều đó có lẽ có nghĩa là cậu có thể mất thêm một chủ nhân và vẫn sống sót.

Thứ hai, vì những ký tự rune của Shadow Bond đã trở nên xám xịt và không còn sinh khí, nhưng không biến mất.

Điều đó có nghĩa là chúng có thể một lần nữa phát sáng với ánh sáng siêu phàm trong tương lai.

Vì vậy, lời giải thích hợp lý nhất là cậu sẽ an toàn miễn là Nephis còn sống, và nếu cô ấy bị giết, bất kỳ ai cũng có thể sử dụng Tên Thật chống lại cậu một lần nữa.

Một nét cau mày sâu xuất hiện trên gương mặt cậu.

Làm sao ai có thể sống sót trong những tàn tích hoang tàn của Forgotten Shore?

Biển đen đã biến mất, nhưng mặt trời cũng vậy.

Hầu hết các Nightmare Creatures đã chết, nhưng những sinh vật mạnh nhất vẫn sống sót.

Có vẻ như Changing Star đã thoát khỏi Crimson Spire sụp đổ, ít nhất là vậy.

Cô ấy sẽ làm gì bây giờ?

Cố gắng vượt qua Hollow Mountains để đến được các Pháo Đài của con người, hay thử vận may ở các khu vực chưa được khám phá ở phía bắc, phía tây hoặc phía đông?

Cơ hội để cô ấy trở lại thế giới thực còn sống là bao nhiêu?

Nếu là bất kỳ ai khác, Sunny sẽ nói rằng xác suất bằng không.

Nhưng đó là Nephis, suy cho cùng. Vì lý do nào đó, cậu chắc chắn rằng cô ấy sẽ sống sót, bằng cách nào đó.

Vậy nên, vâng.

Mặc dù còn nhiều điều chưa rõ, tình hình của cậu đã thay đổi một cách cơ bản.

Cậu đã là một Awakened, có nghĩa là có vô số khả năng trước mắt cậu.

Để có được những cơ hội tốt nhất và được đối xử thuận lợi nhất, cậu cần một thứ: địa vị.

Ở thời điểm này, tiếp tục giả vờ là một kẻ yếu đuối chỉ còn là một trở ngại.

Sunny muốn gặt hái càng nhiều phần thưởng càng tốt mà không đặt mình vào rủi ro.

Đó là lý do tại sao cậu đã thay đổi mô hình hành vi thông thường của mình và cung cấp cho các đặc vụ chính phủ đủ thông tin để vẽ nên hình ảnh cậu là một Awakened xuất chúng.

Không phải cậu có nhiều lựa chọn.

Sớm muộn gì, mọi người cũng sẽ biết ít nhất một số điều về khoảng thời gian của cậu tại Forgotten Shore và thấy rằng một kẻ yếu đuối đơn giản là không thể sống sót qua tất cả những điều đó.

May mắn thay, không thiếu những cá nhân xuất chúng đã Thức Tỉnh hôm nay.

Vào bất kỳ ngày nào khác, mô tả của Sunny về khả năng của cậu sẽ tạo ra một cú hích lớn.

Nhưng hiện tại, cậu chỉ là một trong hàng trăm người.

Nói về những người đó...

Rẽ qua một góc, Sunny đột nhiên thấy mình đứng giữa một đám đông nhỏ.

Hàng chục thanh niên nam nữ đang đứng giữa một sảnh nhỏ, hầu hết mặc những bộ quần áo tập luyện đơn giản do bệnh viện cung cấp, giống như cậu.

Trên gương mặt họ là một loạt cảm xúc không thể tả: vui mừng, buồn bã, lo lắng, mong đợi...

Hầu hết đều đang nhìn vào một màn hình nhỏ hiển thị danh sách dài các cái tên.

Đây là những người sống sót của Dreamer Army.

Không phải tất cả mọi người đều có mặt ở đây, tất nhiên.

Một số đã trải qua nhiều năm tại Forgotten Shore và đã được chuyển đến các cơ sở khác bởi chính phủ hoặc gia đình của họ.

Sunny không thấy Seishan, Kai, hay Effie.

...Cũng không thấy Cassie.

Gương mặt cậu tối sầm lại.

Sự vắng mặt của hai người đầu tiên có thể hiểu được.

Kai có lẽ đang được chăm sóc tại một cơ sở chăm sóc VIP đắt đỏ, trong khi Seishan phải được giữ trong pháo đài của gia tộc cô.

Tuy nhiên, cậu không biết hai người còn lại ở đâu.

Sunny do dự trong giây lát, rồi nhìn vào danh sách tên hiển thị trên màn hình.

Trước khi cậu có thể đọc được gì, ai đó nhanh chóng bước đến... và ôm chầm lấy cậu.

'Gì thế...'

Ngước lên, Sunny thấy một chàng trai trẻ mơ hồ quen thuộc đang ôm cậu trong một cái ôm đầy nhiệt tình.

Một lát sau, chàng trai trẻ buông cậu ra và nhìn xuống với đôi mắt ngấn lệ:

Sunny

Cậu cũng ở đây à!"

Trước khi cậu kịp trả lời, một biểu cảm nghiêm túc xuất hiện trên gương mặt chàng trai trẻ.

Với giọng nói run rẩy đầy cảm xúc, cậu ta nói:

"Cảm ơn cậu!

Cảm ơn cậu rất nhiều, Sunny.

Nếu không có cậu và cái bóng của cậu, chúng tôi sẽ không bao giờ đến được Gateway."

Khi nghe những lời này, những người khác quay lại.

Ngay khi họ thấy Sunny, những nụ cười rạng rỡ bừng lên trên khuôn mặt họ.

Một tiếng ồn ào vang lên từ đám đông:

"Chào các cậu!

Sunny ở đây rồi!"

"Cảm ơn cậu, anh bạn!"

"Chúng tôi sẽ không bao giờ quên những gì cậu đã làm cho chúng tôi!"

Sunny nhìn họ, ngơ ngác.

'Kỳ lạ... chuyện này thật kỳ lạ...'

Kể từ khi cậu tỉnh lại gần sleeping pod, những con người bình thường đã đối xử với cậu bằng sự tôn trọng tột cùng.

Họ thậm chí còn sử dụng kính ngữ, gọi cậu là "ngài" hay "Awakened Sunless."

Và giờ đây điều này... tại sao mọi người lại thân thiện và vui mừng khi gặp cậu như vậy?

Cậu chưa từng trải qua điều gì như thế này trước đây.

Đây có phải là cảm giác khi trở thành một Awakened?

Sau khi hàng chục thanh niên tiến lại gần bắt tay hoặc vỗ vai cậu vui vẻ, cậu nở một nụ cười ngượng ngùng.

"Ừm... cũng rất vui được gặp lại các cậu."

Cô gái trẻ hiện đang đối diện với cậu mỉm cười đáp lại.

Tuy nhiên, gương mặt cô sau đó tối sầm lại.

"Cậu có nghe được tin gì về Lady Nephis sau khi quay lại không?"

Cậu sững người, rồi lắc đầu.

Không

Còn các cậu?"

Cô quay lại nhìn màn hình, những giọt nước mắt bắt đầu trào ra trên khóe mắt.

"Không có gì.

Không ai trong chúng tôi nghe được gì.

Trong số tất cả những người đã đến Spire, chỉ có hai người là không rõ tung tích.

Cô ấy... chúng tôi nghĩ cô ấy vẫn còn ở trong đó."

Sunny im lặng một lúc, rồi hỏi:

"Ai là người thứ hai?"

Cô gái trẻ thở dài.

"Sir Caster.

Không ai nhìn thấy cậu ấy gần Gateway.

Chắc cậu ấy đã đi giúp cô ấy ngăn chặn Terror, và... và..."

Giọng cô run rẩy.

"...có người nói rằng cậu ấy đã chết.

Ôi trời ơi!

Điều gì sẽ xảy ra nếu Lady Nephis cũng chết?"

Sunny ngần ngừ vài giây, khuôn mặt hiện lên nét u ám, rồi nhẹ nhàng siết vai cô và lặng lẽ bước đi..