Chương 359: Soul Serpent - Xà Hồn

Chương 359: Soul Serpent - Xà Hồn

Sunny nhìn chằm chằm vào các rune (ký tự rune) một lúc, sau đó hơi nghiêng đầu.

'Một Shadow (Cái Bóng)...'

Đây thật là một món quà bất ngờ.

Thông thường, một Legacy Relic (Di Vật Di Sản) sẽ xuất hiện dưới dạng Memory (Ký Ức) hoặc hiếm khi là Echo (Vọng Ảnh). Có lẽ còn có những loại Relic khác ngoài kia, nhưng cậu chưa từng nghe thấy.

Nhưng điều đó cũng không có ý nghĩa gì nhiều. Đến giờ, Sunny đã tin chắc rằng còn rất nhiều thứ mà cậu cũng như những người bình thường khác chưa từng nghe về. Những Người Thức Tỉnh (Awakened) luôn giữ nhiều bí mật.

Tuy nhiên, việc nhận được một Shadow khiến cậu rất ngạc nhiên.

Nhìn lên, cậu thấy các rune mới xuất hiện từ không trung:

Shadows: [Marble Saint] [Soul Serpent].

Sunny do dự trong vài khoảnh khắc, rồi lén lút nhìn xung quanh. Căn phòng nhỏ trống trải và yên tĩnh.

Cảm thấy có chút ngớ ngẩn, Sunny lắc đầu và triệu hồi Shadow mới của mình để xem rõ hơn.

Một cơn gió nhẹ lướt qua tóc cậu, và trong giây tiếp theo...

Không có gì xảy ra.

Hả

Sunny cau mày nhìn quanh căn phòng, sau đó gãi đầu.

'Chuyện gì thế? Con rắn chết tiệt ở đâu?'

Cậu đã hy vọng sẽ thấy một con rắn khổng lồ làm từ bóng tối xuất hiện trước mặt mình, với vảy đen dày như giáp và cái miệng rộng đủ để nuốt chửng kẻ thù của cậu. Hoặc ít nhất là một con rắn có kích cỡ bình thường!

Nhưng không có gì.

Cậu thậm chí còn kiểm tra xem liệu có cái bóng mới nào gia nhập hai trợ thủ vô giá của mình không, nhưng không. Cả hai vẫn nằm yên trên sàn, một dường như hài lòng, cái còn lại thì buồn chán và luôn trong tâm trạng tồi tệ.

'Kỳ lạ...'

Cậu đưa tay lên để dụi mắt, nhưng dừng lại ngay lập tức.

"Cái gì vậy?"

Có gì đó tối màu trên da cổ tay cậu, ló ra một chút từ dưới tay áo.

Làm theo trực giác, Sunny đứng dậy một cách vội vàng và cởi áo của bộ đồ tập được cung cấp bởi nhân viên của khu phức hợp bệnh viện. Để trần từ eo trở lên, cậu nhìn chính mình qua mắt của cái bóng.

Hả

Trên làn da nhợt nhạt của cậu, một hình ảnh tinh xảo của một con rắn đen được xăm, chi tiết đến mức nó dường như đang sống. Con rắn quấn quanh tay và thân mình cậu, đuôi của nó nằm ngay trên tay phải, đầu của nó nằm ngay trên tay trái.

"...Cái gì? Mình... có hình xăm à?"

Trong bóng tối của căn phòng nhỏ, con rắn gần như trông như đang di chuyển dưới làn da cậu, hai chiếc răng nanh cong có vẻ như sắp xuyên thủng bề mặt. Nó thật nổi bật, đẹp đẽ, và đáng sợ.

Tất nhiên, Sunny nhận ra con rắn ngay lập tức. Cả nô lệ đền thờ vô danh và mẹ của hắn đều có một hình ảnh rất giống đánh dấu trên da của họ.

Đó là dấu ấn của Shadow God (Thần Bóng Tối).

Nhưng tại sao Shadow mới của cậu lại biến thành một hình xăm?

Bối rối, Sunny lắng nghe cơ thể và linh hồn của mình, cố gắng cảm nhận xem có gì thay đổi hay không.

Và chẳng bao lâu sau, cậu nhận thấy một sự khác biệt nhỏ.

Dòng chảy của shadow essence (bản chất bóng tối) trong cơ thể cậu đã thay đổi. Nếu trước đây nó lưu thông một cách tự nhiên, thì giờ đây, nó dường như đi theo cuộn của con rắn, di chuyển nhanh hơn và có chủ đích hơn, như thể được dẫn dắt bởi chúng.

'Soul Serpent... thứ này tăng cường khả năng điều khiển shadow essence của mình sao?'

Để thử nghiệm, Sunny đổ essence vào tứ chi của mình rồi thực hiện một vài động tác của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối). Sau đó, cậu nhảy từ cái bóng này sang cái bóng khác vài lần, tiêu tốn thêm essence.

Cậu cảm nhận sự khác biệt ngay lập tức. Không chỉ cậu có thể kiểm soát essence tốt hơn, mà nó dường như cũng tiêu hao chậm hơn, và phục hồi nhanh hơn.

Soul Serpent (Xà Hồn) hoạt động như một kênh dẫn cho nó, tồn tại cả trên mặt vật chất và tâm linh. Như vậy, nó được kết nối cả với các lõi của cậu và cơ thể cậu, tạo ra một cây cầu kỳ lạ giúp Sunny sử dụng shadow essence một cách hiệu quả hơn.

'Đây là... một Shadow rất hữu dụng.'

Những từ đó thật sự là một cách nói thiếu sót. Sunny đã hiểu rõ tầm quan trọng của việc quản lý essence đối với Người Thức Tỉnh — bất kỳ công cụ nào có thể tăng cường khía cạnh đó của sức mạnh đều thực sự quý giá.

Và cậu đã có được một thứ tuyệt vời như vậy, gần như miễn phí.

Cậu cũng chắc chắn rằng con rắn này sẽ chỉ trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai, miễn là cậu tiếp tục nuôi nó, tất nhiên.

...Nhưng làm thế nào cậu có thể "cho ăn" một hình xăm?

Bối rối, Sunny suy nghĩ một lúc, rồi cuối cùng lại tập trung vào các rune một lần nữa.

Shadow: [Soul Serpent].

Shadow Rank: Dormant (Ngủ Yên).

Shadow Class: Monster (Quái Vật).

Shadow Attributes: [Shadow Guide] [Soul Weapon].

Shadow Description: [Khi kết thúc, Shadow (Bóng Tối) là vị thần cuối cùng bị tiêu diệt. Nhiều người đã căm hận hắn vì đã tạo ra cái chết, nhưng cuối cùng, cái chết đã ôm lấy tất cả.]

Ghi nhận chi tiết thú vị về mối liên hệ giữa Shadow God (Thần Bóng Tối) và cái chết, Sunny hạ ánh mắt xuống.

Tuy nhiên, dòng cuối cùng, cái mà cậu đã quen với việc chú ý nhất khi nói đến Saint (Thánh Nhân) lại bị thiếu. Không có chỉ dẫn nào về việc cần bao nhiêu mảnh bóng tối để giúp con rắn tiến hóa.

Sunny cau mày.

Nghĩ kỹ lại...

Cái Shadow kỳ lạ này rõ ràng có liên quan đến linh hồn của cậu. Có lẽ không phải ngẫu nhiên mà nó là một quái vật — Sunny bản thân cũng là một quái vật, suy cho cùng. Vậy, có thể, con rắn này sẽ không tiến hóa Class của nó như Saint đã làm, bằng cách tiêu thụ lõi linh hồn của một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) phù hợp. Có lẽ nó sẽ phát triển cùng với Sunny.

Nhưng tại sao nó lại thuộc Rank Ngủ Yên trong khi Sunny đã là Người Thức Tỉnh?

Hả

Có lẽ... có lẽ Rank của nó không gắn liền với linh hồn của Sunny, mà với sự hiểu biết của cậu về Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối)? Hiện tại, cậu mới chỉ làm chủ bước đầu tiên trong số bảy bước của nghệ thuật chiến đấu này, và con rắn thuộc Rank đầu tiên trong số bảy Rank. Liệu nó sẽ tiến hóa lên Rank cao hơn nếu cậu làm chủ nhiều bước hơn?

Suy nghĩ miên man, Sunny thở dài và chuyển sự chú ý sang các thuộc tính của Shadow.

[Shadow Guide] Attribute Description: "Soul Serpent dẫn dắt shadow essence khi nó lưu thông qua cơ thể của bạn."

[Soul Weapon] Attribute Description: "Soul Serpent có thể biến thành một vũ khí."

'Biến thành một vũ... chờ đã, gì cơ?'

Sunny chớp mắt vài lần, rồi nhìn chằm chằm vào cổ tay trái của mình, nơi đầu của Soul Serpent được vẽ dưới da. Những chiếc vảy của nó tinh xảo đến mức dường như sinh vật này đang di chuyển.

Giờ đây... nó thực sự đang di chuyển.

Theo lệnh của Sunny, Soul Serpent trườn lên tay cậu, rồi thoát ra khỏi đó, biến thành một thanh kiếm đen tối. Khi các vòng cuộn di chuyển qua cơ thể cậu, thanh kiếm ngày càng dài ra, cho đến khi một chuôi kiếm bọc da đen nằm vừa vặn trong tay cậu.

Hình xăm biến mất.

Sunny thấy mình đang cầm một thanh đại kiếm không bóng. Đó là một thanh odachi (thanh kiếm dài) đầy đe dọa, đáng sợ.

Tính cả chuôi kiếm, thanh odachi dài ngang bằng với chiều cao của cậu. Nó nhẹ một cách bất ngờ so với chiều dài của nó, nhưng đủ nặng để gây ra những vết thương thực sự khủng khiếp.

Hình ảnh sống động của một con rắn cuộn tròn gần như vô hình trên lưỡi thép đen tối của thanh kiếm.

Cậu cân nhắc thanh đại kiếm trong tay một lúc, rồi cười lạnh lùng.

'...Thực sự, đây là một vũ khí xứng đáng với bóng tối.'

Nó vẫn còn yếu, tất nhiên. Nếu nó là một Memory (Ký Ức) nó chỉ là một Memory Ngủ Yên của cấp hai. Sunny sẽ phải làm việc chăm chỉ để làm cho thanh odachi đen thực sự đáng sợ.

Với một tiếng thở dài, cậu ra lệnh cho Serpent trườn trở lại cơ thể mình, rồi biến mất hoàn toàn. Vài giây sau, da của cậu lại sạch sẽ và trống rỗng.

'Thật là một thu hoạch dồi dào hôm nay.'

Sunny nhìn chằm chằm vào bóng tối trong vài phút, rồi thở dài nặng nề.

Đã đến lúc làm điều mà cậu đã sợ hãi kể từ khi trở lại thế giới thực.

Cậu không thể trì hoãn được nữa..