Chương 360: Broken - Tan Vỡ

Chương 360: Broken - Tan Vỡ

Trong một căn phòng dưới lòng đất được canh gác nghiêm ngặt, một cô gái trẻ với mái tóc bạc đang nằm ngủ trong một cỗ máy trong suốt, giữ cho cơ thể cô sống sót.

Khuôn mặt cô nhợt nhạt và gầy gò, được vẽ bởi ánh sáng ma mị của các thiết bị máy móc và những bóng đổ sắc nét, góc cạnh.

Căn phòng yên tĩnh và thanh bình, tiếng máy móc kêu vo ve tạo ra một âm thanh nền nhẹ. Thỉnh thoảng, một thiết bị y tế phát ra âm thanh rồi lại im lặng trở lại.

Một cô gái mù với đôi mắt xanh sắc lạnh đứng yên lặng bên cạnh cái pod ngủ, nét mặt vô hồn hiện lên qua những đường nét tinh tế trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Nếu không vì bàn tay cô đang đặt lên chuôi của một thanh kiếm rapier thanh nhã, người ta dễ dàng nhầm lẫn cô với một trong những Hollows (Những Người Trống Rỗng) được chăm sóc ở một tầng khác của khu phức hợp bệnh viện.

Cửa phòng không mở, tuy nhiên, đột nhiên có một sự hiện diện khác bên trong.

Một chàng trai trẻ với làn da nhợt nhạt và đôi mắt tối, đầy sự tàn nhẫn bước ra từ bóng tối và đi đến đứng phía bên kia của cái pod ngủ. Bước chân của cậu ta nhẹ nhàng và im lặng.

Cậu ta dừng lại một lúc, rồi nhìn xuống cô gái trẻ đang ngủ dưới nắp kính của cỗ máy.

Trong một giây, khuôn mặt cậu bị bóp méo bởi một nụ cười ghê rợn. Nỗi đau, cơn giận, sự sợ hãi, và nỗi khát khao trộn lẫn trong mắt cậu, sau đó biến mất, ẩn giấu sau một lớp mặt nạ lạnh lùng, vô cảm.

Sunny nhìn Nephis một lúc lâu, cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình. Cậu biết rằng khi nhìn thấy cô ấy như thế này, yếu đuối và bất lực, sẽ ảnh hưởng đến cậu. Nhưng cậu không ngờ rằng nó lại đau đến như vậy.

...Cậu cũng không dự đoán trước được những ý nghĩ đen tối đang len lỏi vào tâm trí mình.

'...Mình có thể giết cô ta ngay bây giờ. Chỉ một nhát Moonlight Shard (Mảnh Vỡ Ánh Trăng) và mình sẽ được tự do một lần nữa.'

Nhưng không, cậu không thể.

Thứ nhất, vì không có gì đảm bảo rằng Nephis sẽ chết nếu cơ thể cô bị phá hủy. Cũng giống như có những Hollows (Những Người Trống Rỗng) những người có linh hồn bị tiêu diệt trong khi để lại một cơ thể trống rỗng, cũng có những Lost (Những Kẻ Lạc Lối) — những người mà cơ thể ngoài đời thực đã chết, để lại linh hồn lang thang trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Cậu nghi ngờ rằng đây là lý do tại sao những kẻ muốn Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) chết đã gửi Caster đến giết cô ấy trong Dream Realm, thay vì xâm nhập vào Học Viện.

Và thứ hai, và có lẽ quan trọng hơn... cậu đơn giản không thể tự tay làm tổn thương Nephis. Không còn nữa, không thêm một lần nào nữa, và không... không theo cách này.

'Cassie, ngược lại thì...'

Với một nụ cười tối tăm, Sunny từ từ chuyển ánh mắt sang cô gái mù.

Như thể nhận thấy điều đó, cô ấy hơi xoay người và nói:

"Chào Sunny."

Cậu nhìn cô ấy, đôi mắt cháy bỏng với cơn giận dữ.

"Cái gì, cô nhìn thấy được rồi à?"

Cassie dừng lại một lúc, rồi lắc đầu.

"Không. Nhưng... cũng gần như vậy."

Một nụ cười hoang dại xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

"Chúc mừng. Thật sự đấy, tốt cho cô! Ít nhất thì cô cũng không vô dụng nữa."

Cậu biết rằng lời nói của mình sẽ làm cô ấy đau lòng, và cậu vui mừng khi nói ra vì lý do đó.

Cô gái mù không phản ứng, chỉ tiếp tục nhìn vào khoảng không, đôi mắt lạnh lùng và xa cách. Nhưng cậu không bị lừa. Cậu biết rõ cô ấy đủ để nhận ra đại dương đau đớn ẩn sau sự lạnh lẽo đó.

'Tốt lắm... hãy chịu đựng đi! Cô xứng đáng với điều này!'

Sunny mở miệng, muốn buộc tội cô ấy, nhưng sau đó buộc mình phải dừng lại. Cậu phải giữ bình tĩnh...

Nuốt lại những lời nói giận dữ của mình, Sunny nghiến răng và nhổ ra:

"Làm thế nào? Làm thế nào mà cô biết được?!"

Cassie do dự một chút, sau đó trả lời nhỏ nhẹ:

"Khi cậu giết tên gián điệp từ Castle (Pháo Đài). Cậu đã nói to điều đó lúc ấy. Tôi đã thấy nó... trong một tầm nhìn. Sau đó, phần còn lại không quá khó để suy ra."

Mắt cậu mở to.

Sunny im lặng một lúc lâu, cố gắng xử lý cú sốc mà lời cô ấy gây ra cho cậu.

'Harper... khi mình giết Harper?'

Ký ức về ngày kinh hoàng đó khiến linh hồn cậu run rẩy. Cậu nhớ rất rõ... máu chảy xuống tay cậu khi cậu giữ chặt chàng trai tội nghiệp đó, giết chết cậu ta, đầu hàng trước nỗi đau của Khuyết Điểm (Flaw).

Và thì thầm bằng một giọng khàn khàn, gần như không nghe được:

"Lost from Light! Ta là... Lạc Lối... Lạc Lối khỏi Ánh Sáng..."

Đứng trong căn phòng dưới lòng đất của khu phức hợp bệnh viện, Sunny muốn vừa cười vừa khóc.

'Vậy đây là... đây là điều đã khiến mình thất bại... một sai lầm, chỉ một sai lầm, và nó đã đủ để hủy hoại mình!'

Cứ như thể Harper đã thành công trả thù từ bên kia nấm mồ. À... thật ra thì cậu ta chưa bao giờ có một ngôi mộ thực sự. Sunny chỉ vứt xác cậu ta vào tàn tích, để Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ăn thịt.

Cũng chẳng giúp ích được gì nhiều cho cậu ta về sau.

Xuyên qua cô gái mù với ánh mắt cháy bỏng, cậu nói qua hàm răng nghiến chặt:

"Vậy đó là lý do cô chờ tôi lúc ấy, lý do cô đưa cho tôi Eternal Spring (Suối Vô Tận)? Cô đã... cô đã sẵn sàng nói lời tạm biệt. Cô biết?"

Cassie từ từ đối mặt với cậu, sau đó nói với giọng điềm tĩnh, thậm chí đều đều:

"Đúng. Tôi biết."

Sunny cúi đầu, siết chặt nắm tay.

"Cô biết... nếu cô biết... tại sao cô không cố gắng thay đổi gì cả?! Tại sao, chết tiệt cô?!"

Cassie nhìn cậu, biểu cảm bình tĩnh của cô cuối cùng cũng sụp đổ. Nỗi đau, sự buồn bã, và cơn giận méo mó khuôn mặt cô, và với giọng nói đầy đau đớn đến mức gần như cô đang chảy máu, cô trả lời:

"Không cố gắng?! Tất nhiên là tôi đã cố gắng! Tôi đã cố hết sức để làm thay đổi tương lai mà tôi đã thấy! Nhưng dù tôi có cố gắng đến đâu, nó cũng không bao giờ thay đổi. Nó luôn luôn vẫn như vậy! Tệ hơn nữa, những nỗ lực của tôi chỉ làm cho... mọi thứ càng thêm không thể tránh khỏi..."

Cô quay đi, nghiến răng và im lặng một lúc, đôi tay run rẩy.

"Tôi... tôi... tôi là người đầu tiên hiểu được tầm nhìn về Crimson Spire (Tháp Đỏ) của mình có nghĩa là gì. Bóng tối nuốt chửng một thiên thần đang hấp hối... tôi hiểu ngay từ ngày hôm đó."

Cassie nhắm mắt lại một lúc, rồi nói tiếp, giọng cô nhỏ nhẹ.

"Cậu không nhớ sao? Tôi thậm chí đã yêu cầu cậu hứa luôn bảo vệ cô ấy. Và cậu đã nói gì?"

Sunny nhìn cô, nhớ lại. Phải, ngay từ đầu, đã có một cuộc trò chuyện như vậy.

"...Không. Tôi đã nói không."

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt Cassie.

"Đúng. Cậu đã nói không. Và vào ngày hôm đó, tôi biết rằng mình phải đưa ra một lựa chọn. Và tôi đã làm điều đó. Tôi chọn Neph."

Cô run rẩy và ôm lấy mình, như thể sắp chết vì lạnh.

"Tôi đã phải phản bội một trong những người bạn thân nhất của mình để cứu người còn lại.

Và tôi đã làm điều đó.

Tôi chọn hy sinh cậu để cứu Neph.

Tất nhiên, tôi đã tự lừa dối bản thân trong một thời gian, nói với chính mình rằng sẽ không có điều gì tồi tệ xảy ra. Rằng nếu tôi giúp Neph, có lẽ cả hai cậu sẽ sống sót. Nhưng sâu thẳm bên trong, tôi biết đó chỉ là một trong những khả năng, và dù sao thì cũng chẳng có sự khác biệt gì.

Tôi đã phản bội cậu.

Và cậu biết không?"

Một tiếng cười nhỏ, cay đắng thoát ra khỏi đôi môi cô.

"Tất cả chỉ là vô ích.

Tôi đã phản bội người bạn thân nhất của mình, và chẳng có gì thay đổi.

Tôi đã hy sinh cậu, nhưng không thể cứu được ai cả.

Bất chấp tất cả, tôi vẫn không thể... không thể thay đổi số phận."

Sunny nhìn chằm chằm vào cô trong một lúc, rồi gầm gừ:

"...Thế là xong? Đó là bài diễn thuyết của cô? Đó là tất cả những gì cô phải nói để biện minh cho bản thân? Cô muốn tôi phải thương hại cô à?"

Một tia sáng giận dữ lóe lên trong mắt cậu.

"Sau tất cả những gì tôi đã làm cho cô, sau khi tôi đã cứu mạng cô vô số lần, chăm sóc cô như em gái của mình, đây là cách cô trả ơn tôi sao? Bằng cách trao bí mật lớn nhất của tôi cho Neph, để cô ấy có thể sử dụng nó chống lại tôi khi thời điểm đến?"

Cassie vẫn im lặng, không nói gì.

"Cô thậm chí có biết cô đã làm gì không?! Cô có biết cô đã lấy đi điều gì của tôi không?!"

Cô ấy do dự một lúc, rồi trả lời nhẹ nhàng:

"Tôi không biết tại sao, hoặc làm thế nào tầm nhìn của tôi sẽ trở thành sự thật.

Tôi chỉ biết rằng nó sẽ xảy ra tại Spire (Tháp).

Vì vậy, tôi đã trao bí mật của cậu cho Nephis, hy vọng rằng cô ấy sẽ sống sót nhờ vào nó."

Sunny cười lớn, rồi trở nên im lặng.

Một sự im lặng nặng nề bao trùm giữa họ, và kéo dài trong vài phút.

Sau một lúc, cuối cùng cậu nói:

"...Tôi có thể hiểu.

Về lý trí, tôi hiểu.

Cô bị buộc phải đưa ra một quyết định kinh khủng, và cả hai lựa chọn đều là sự phản bội.

Và cô chọn giúp Neph, người đã ở bên cô từ đầu.

Người đã cứu cô khi tôi có thể chỉ bỏ mặc cô chết."

Nhưng sau đó, một tia sáng lạnh lẽo xuất hiện trong mắt cậu.

"Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể tha thứ cho điều đó.

Cô có thể xuống địa ngục, Cassie. Xuống địa ngục và chết ở đó, tôi không quan tâm. Tôi hy vọng rằng tôi sẽ không bao giờ phải gặp lại cô."

Nói xong, Sunny quay lưng lại chuẩn bị rời đi, nhưng rồi dừng lại.

Cậu không thể cưỡng lại việc làm tổn thương cô thêm một lần nữa.

"Ồ, và về bí mật đó?

Nó chính là lý do khiến cô ấy bị mắc kẹt ở đó một mình.

Vì vậy, theo một cách nào đó, cô đã hủy hoại cả hai người bạn của mình."

Khi cậu nói những lời đó, Cassie khẽ rùng mình.

Một nụ cười thỏa mãn, đầy sự độc ác hiện lên trên khuôn mặt Sunny.

...Nhưng tại sao cậu lại cảm thấy đau đớn đến vậy khi nói ra những lời đó?

"Vậy, chúc mừng cô nhé.

Cô đã trở về rồi, Cassie. Hãy về nhà, dành thời gian với gia đình.

Chẳng phải cô từng nói mẹ cô nấu món trứng ngon nhất sao? Ăn thỏa thích đi. Hãy cố gắng tận hưởng chúng, biết rằng cô đã làm gì."

Khi cô gái mù tái nhợt và quay đi với vẻ mặt tan vỡ, Sunny mỉm cười chua chát và tan biến vào bóng tối.

Sợi dây tình bạn thật mong manh.

Chúng khó mà tạo dựng, nhưng lại dễ dàng tan vỡ.

Tất cả những gì cần là một khoảnh khắc....