Chương 361: The Goal - Mục Tiêu

Chương 361: The Goal - Mục Tiêu

Ngồi dựa lưng vào cửa phòng mình, Sunny nhìn về phía trước, trái tim trống rỗng.

Cậu đã sống phần lớn cuộc đời trong cô đơn. Một năm trước, cậu bước vào Dream Realm (Cõi Mộng) một mình. Và bây giờ, cậu lại một lần nữa cô độc.

Nhưng việc không có thứ gì đó hoàn toàn khác với việc mất đi nó. Giờ đây, khi cậu đã biết tình bạn thực sự và tình cảm quý giá đến nhường nào, sự tồn tại không có chúng giống như một sự tra tấn. Nó cảm giác như có một vết thương đang chảy máu trên linh hồn cậu, để lại sau khi cậu tàn nhẫn cắt đứt sợi dây kết nối với Cassie.

Một trong số ít người mà cậu quan tâm trên thế giới này...

Làm tổn thương cô ấy mang lại cảm giác thỏa mãn và hợp lý, nhưng thay vì sự nhẹ nhõm, nó chỉ mang lại cho cậu nhiều đau khổ hơn.

Tuy nhiên, cậu không hối hận về những gì đã làm. Đôi khi, người ta phải chịu đựng đau đớn.

Đôi khi, nỗi đau là cần thiết.

Giờ đây, Sunny hoàn toàn cô độc. Cassie cũng vậy.

Và đâu đó trong Dream Realm, Nephis cũng cô độc.

Cả ba người bọn họ đã làm điều không tưởng, nhưng phải trả một cái giá rất đắt cho điều đó.

'Thật là một thất bại.'

Ai có thể nghĩ rằng một ngày nào đó, cậu không chỉ thoát khỏi Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) mà còn trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những giấc mơ của cậu… chỉ để ngồi trên sàn trong một căn phòng tối, cảm thấy khốn khổ?

Với một cái nhăn mặt đầy oán giận, Sunny lắc đầu và thở dài.

'Đủ rồi, không được chìm đắm trong sự thương hại bản thân nữa.'

Cậu còn rất nhiều việc phải làm. Rất nhiều kế hoạch cần được vạch ra. Những nỗi kinh hoàng của Forgotten Shore đã ở phía sau, nhưng những mối đe dọa mới đã lấp ló ở phía trước.

Trước tiên, cậu hiện tại nằm trong tay của một người khác. Mặc dù chủ nhân của cậu đã lạc lối trong một thế giới khác với cơ hội rất nhỏ để trở về, Sunny cảm thấy rằng họ có định mệnh gặp lại nhau.

Cậu không biết cảm thấy thế nào về điều đó. Hoặc đúng hơn, cậu vừa khao khát mãnh liệt Nephis trở lại vừa mong cô ấy chết. Những cảm xúc của cậu đối với cô ấy thật mãnh liệt, áp đảo, và hoàn toàn rối loạn.

Dù tất cả những điều đó, Sunny không nghĩ rằng cô ấy sẽ chết.

Bằng cách nào đó, cậu chắc chắn rằng Nephis sẽ không chết trong Dream Realm và cuối cùng sẽ trở lại. Có thể trong vài tháng, có thể trong vài năm, nhưng cô ấy sẽ lại đạt được điều không tưởng và quay về thế giới thực.

Câu hỏi là… làm thế nào? Cô ấy sẽ đi qua vùng lãnh thổ của loài người bằng cách vượt qua Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) hay sẽ hướng đến một hướng khác? Họ không biết nhiều về những gì bao quanh Forgotten Shore từ phía đông, phía tây, và phía bắc. Tuy nhiên, cậu nghi ngờ rằng những nơi đó còn tồi tệ hơn những ngọn núi mù sương đáng sợ.

Sự nghi ngờ đó dựa trên một thực tế đơn giản: không có thông tin gì về những nơi đó, có nghĩa là chưa có con người nào từng trở về từ những vùng đó của Dream Realm để kể lại câu chuyện.

Mặc dù Hollow Mountains đầy chết chóc, ít nhất chúng vẫn được loài người biết đến. Có lẽ Changing Star sẽ chọn thử vận may ở đó thay vì dấn thân vào vùng đất vô danh.

Không có gì nguy hiểm hơn thứ mà bạn không biết gì về nó.

'Unknown (Không Xác Định)...'

Sunny cau mày.

Đó là một vấn đề khác mà cậu phải đối mặt… hay đúng hơn, một cơ hội mà cậu có thể khai thác. Nhờ Attribute (Thuộc Tính) [Fated (Định Mệnh)] của mình, Sunny đã vô tình khám phá ra di sản của một sinh vật tên là Weaver và có cái nhìn thoáng qua những bí mật của các vị thần.

Những gì cậu thấy ở đó khiến cậu vừa sợ hãi vừa nghẹt thở.

Có một bí ẩn vô tận ẩn giấu trong vùng đất đổ nát của những giấc mơ và ác mộng, một bức tranh kết nối các vị thần đã chết, những kẻ Không Xác Định, daemons (quỷ dữ) và Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) với nhau. Những kẻ cai trị cũ của Dream Realm đã biến mất, nhưng Spell vẫn còn, và loài người — bao gồm cả Sunny — giờ đây đã trở thành một phần không mong muốn của bức tranh đó thông qua nó.

Khát vọng lớn nhất của Sunny là kiểm soát số phận của mình, và cậu không thể đạt được điều đó nếu thiếu kiến thức. Bây giờ khi cậu đã biết mình cần tìm gì, cậu phải đào sâu hơn vào số phận của các vị thần và nguồn gốc của Spell. Ai biết được, có lẽ đó là nơi ẩn giấu chìa khóa cho sự tự do của cậu.

…Và sau đó, còn có Sovereigns (Quốc Vương).

Khuôn mặt cậu trở nên u tối.

'Thành thật mà nói, tại sao mọi thứ lại phức tạp như vậy…'

Tại sao cậu không thể chỉ mở một Memory Store (Cửa Hàng Ký Ức) trở nên giàu có và sống hạnh phúc mãi mãi?

Đó là kế hoạch ban đầu của cậu. Tuy nhiên, những sự thật mới đây khiến Sunny nghi ngờ tính khả thi của kế hoạch đó.

Dựa vào những gì Caster đã nói, có một số nhân vật đang ẩn mình trong bóng tối, cai trị thế giới loài người. Và không chỉ họ ở đó, mà Sunny còn, dường như, vô tình thực hiện ý đồ của họ.

Cậu vẫn nhớ lời cảnh báo mà Nephis đã từng dành cho cậu. Cô ấy đã nói rằng có những từ ngữ có thể khiến cậu bị giết chỉ cần cậu biết đến sự tồn tại của chúng.

Vâng… bây giờ cậu đã biết rất nhiều từ ngữ như vậy.

Sovereigns, Domains, Lineage Memories...

Cậu sẽ giả vờ như không biết gì và hy vọng rằng những kẻ quyền lực kia sẽ không bao giờ để mắt đến mình, hay cậu sẽ chuẩn bị sẵn sàng cho ngày họ làm điều đó?

Cậu có thực sự có sự lựa chọn nào không, khi số phận của cậu đã gắn liền với Changing Star… người vốn đã bị cuốn vào những mưu đồ bí mật này chỉ vì cô ấy sinh ra?

'Thật phiền phức...'

Cậu nên làm gì? Kế hoạch hành động là gì?

Sunny thở dài.

À, thực ra thì cũng đơn giản thôi.

Học hỏi càng nhiều càng tốt về Sovereigns, nhưng theo cách không thể lần ra cậu.

Khám phá quá khứ của Dream Realm để hiểu thêm về daemons, các vị thần, và những kẻ Không Xác Định.

Nhưng trên hết, phải trở nên mạnh mẽ hơn.

Mạnh hơn rất nhiều.

Khi Nephis trở lại, cậu phải sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất. Sunny không thực sự nghĩ rằng Changing Star mà cậu biết sẽ lạm dụng quyền lực của mình đối với cậu... thực tế, cậu gần như chắc chắn rằng cô ấy sẽ không. Không chỉ vì mối liên kết giữa họ, mà còn vì trong tâm trí méo mó của Neph, làm điều đó sẽ là hạ thấp chính cô ấy.

Tuy nhiên, cậu sẽ không để niềm hy vọng ngọt ngào này ngăn cản mình chuẩn bị các biện pháp dự phòng.

Nếu cô ấy quyết định biến cậu thành nô lệ thực sự, thì một trong hai sẽ phải chết.

Đứng dậy, Sunny bước đến bàn và viết lên một mẩu giấy tổng hợp:

[0/2000].

Sau đó, cậu triệu hồi các rune, liếc qua chúng và thêm một chuỗi số thứ hai:

[2749/3000].

Tuy nhiên, các rune lóe lên và thay đổi trước khi cậu viết xong. Số lượng soul essence (tinh hoa linh hồn) tăng lên.

Sunny nhìn chằm chằm vào các rune trong vài giây, rồi chỉnh lại con số.

Sau đó, cậu đặt bút xuống và nhìn vào mẩu giấy trước mặt mình:

[0/2000]  [2773/3000].

"Được rồi."

Vậy là xong.

Đây là kế hoạch.

Từ giờ trở đi, đây sẽ là mục tiêu của cuộc đời cậu..