Chương 364: SS Class Sunless - Sunless Thuộc Cấp SS

Chương 364: SS Class Sunless - Sunless Thuộc Cấp SS

Sunny nhìn chằm chằm vào Master Jet, một biểu cảm lạ lùng hiện trên khuôn mặt. Sau một lúc, cậu hỏi:

"...Nghe tuyệt đấy, nhưng... cái chữ "SS" đó nghĩa là gì?"

Cô mỉm cười và nhấp một ngụm trà, nhìn cậu từ phía bên kia bàn. Đặt tách trà xuống, cô lắc đầu nhẹ và nói:

"Chính phủ — và tất nhiên là các gia tộc Legacy (Di Sản) quyền lực — theo dõi mọi Người Thức Tỉnh (Awakened) trên thế giới. Điều đó không có gì ngạc nhiên với cậu, đúng không?"

Sunny chậm rãi gật đầu.

"Ừ, điều đó hợp lý."

Master Jet di chuyển nhẹ, sau đó tiếp tục:

"Thứ nhất, vì về mặt kỹ thuật, mọi Người Thức Tỉnh đều có nghĩa vụ phải phản ứng khi một Cánh Cổng mở ra gần vị trí của họ — đó là lý do cái máy liên lạc đặc biệt kia được cung cấp cho chúng ta. Đổi lại tất cả những đặc quyền mà chúng ta nhận được, chúng ta phải bảo vệ thế giới này khỏi các Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures)."

Một cái nhăn nhó tối tăm hiện lên trên khuôn mặt cô.

"Tất nhiên, thực tế thì không ai có thể ép buộc cậu thực hiện nghĩa vụ đó, hoặc ít nhất là chẳng ai sẽ làm thế. Nhiều Người Thức Tỉnh quay lưng và bỏ chạy ngay khi nhận được cảnh báo về Khủng Hoảng Cổng."

Sunny nhăn mặt. Một mặt, cậu hoàn toàn hiểu phản ứng như vậy. Tại sao họ lại muốn mạo hiểm tính mạng vì những người xa lạ? Không phải Người Thức Tỉnh nào cũng giỏi trong chiến đấu. Không phải ai cũng giống như những Người Nghệ Nhân (Artisans) ở Thành Phố Bóng Tối (Dark City) những người đã lao vào chiến đấu bên cạnh những Người Mộng Mơ (Dreamers) sở hữu các Khía Cạnh Chiến Đấu (Combat Aspects).

...Nhưng mặt khác, ý nghĩ chạy trốn trong khi quái vật đang tàn sát những con người bình thường và gây ra sự hỗn loạn trong thế giới thực làm cậu cảm thấy khó chịu. Dường như Sunny đã vô tình phát triển một chút lòng tự hào trong suốt năm qua. Cậu không muốn chạy trốn khỏi Sinh Vật Ác Mộng và khuất phục trước Spell (Ma Pháp). Có lẽ cậu còn đang bị lây nhiễm bởi những tiêu chuẩn đạo đức…

'Cần phải bóp nghẹt sự điên rồ này ngay lập tức...'

Không nhận ra những suy nghĩ của cậu, Master Jet tiếp tục:

"Thứ hai, những Người Thức Tỉnh mới được giám sát vì mọi người muốn tuyển mộ những người giỏi nhất trong số họ. Tài năng cần được nuôi dưỡng, và để làm được điều đó, chúng cần phải được nhận ra trước. Vì vậy, những Người Thức Tỉnh triển vọng nhất sẽ được đánh dấu trong hồ sơ của họ. Thông thường, nó là SA, hoặc đơn giản là S. Cậu có biết điều đó có nghĩa gì không?"

Sunny lắc đầu.

Cô cười.

"SA có nghĩa là "tài sản chiến lược". Không có nhiều Người Thức Tỉnh được coi là quan trọng đến mức được gắn nhãn đó. Có được danh hiệu đó có nghĩa là cậu được coi là một người có khả năng quan trọng đối với sự sống còn của loài người, hoặc ít nhất có thể tạo ra ảnh hưởng trên quy mô toàn cầu. Nói đơn giản, đó là một người có Khía Cạnh (Aspect) có thể cực kỳ hữu ích cho xã hội hoặc một người có khả năng cao trở thành Master (Bậc Thầy) thậm chí là Saint (Thánh Nhân)."

Master Jet nhấp thêm một ngụm trà, rồi chỉ tay hờ hững vào bản thân mình.

"Giống như tôi. Không khoe khoang, nhưng những người được gắn nhãn S rất ít. Đó là lý do tại sao chúng tôi thường nhận được rất nhiều sự quan tâm và hỗ trợ từ chính phủ hoặc phe phái Legacy mà chúng tôi quyết định đứng về phía họ. Nhưng đây là phần hay nhất…"

Cô cười.

"Hiện tại, mọi người đang chạy quanh với miệng sùi bọt mép vì các cậu. Tất cả một trăm người trở về từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đều được đánh dấu là tài sản chiến lược. Đó là... một sự kiện chưa từng có trong lịch sử loài người. Sự xuất hiện đột ngột của một trăm Người Thức Tỉnh mạnh mẽ không phải là điều quan trọng lắm trong bức tranh toàn cảnh. Nhưng nếu tất cả những Người Thức Tỉnh đó đều có cơ hội rất cao để trở thành Master, thậm chí là Saint… thì điều đó sẽ đủ để phá vỡ hoàn toàn tình trạng hiện tại."

Sunny nhìn cô, suy nghĩ. Cho đến bây giờ, tất cả những gì cậu nghe thấy đều phù hợp với những gì cậu đã tưởng tượng. Nhưng…

"Tôi hiểu rồi. Tuy nhiên, cái chuyện tôi bị đánh dấu SS là sao? SS là viết tắt của cái gì?"

Master Jet gật đầu.

"Tôi đang định giải thích đây. Trên cả những người được đánh dấu là tài sản chiến lược, có những người được đánh dấu là tài sản chiến lược đặc biệt. SSA, hoặc SS ngắn gọn. Danh hiệu này thậm chí còn hiếm hơn. Thực ra, rất ít người từng nhận được nó. Điều đó có nghĩa là cậu được coi là có cơ hội rất cao để trở thành một Saint. Cậu biết Transcendent (Siêu Việt) hiếm hoi thế nào rồi, đúng không? Vì vậy, tất nhiên, bây giờ ai cũng muốn trở thành bạn của cậu. Bao gồm cả chính phủ. Đó là lý do cậu có được địa vị công dân cấp bảy."

Cô nhìn cậu với nụ cười áy náy và nói thêm:

"...Phải thừa nhận rằng, trong số năm người được gắn nhãn SS, cậu là người ít nổi bật nhất. Không có ý xúc phạm đâu."

Sunny liếc nhìn cô và mỉm cười nhẹ.

"Không sao. Những người còn lại là ai?"

Master Jet nhún vai.

"Ba người trong số họ là những người duy nhất nhận được True Names (Tên Thật) từ Spell sau khi rời Forgotten Shore — Awakened Athena, Awakened Kai, và Awakened Cassia. Người thứ tư là Awakened Song Sei Shan, người… à… thuộc về một trong những đại gia tộc. Thành thật mà nói, thành tựu của cậu — dù vẫn đáng kinh ngạc — nhưng nhạt nhòa so với họ. Nhưng ai đó đã lưu ý rằng cậu đã từ vị trí gần cuối trong bảng xếp hạng Học Viện vươn lên dẫn đầu một trăm Người Ngủ (Sleepers) đến Gateway (Cánh Cổng) trong chặng cuối cùng của hành trình. Cậu được coi là một người có tiềm năng phát triển lớn, ngắn gọn là thế."

Cậu gật đầu, có phần hài lòng với câu trả lời đó.

'Không tệ như mình tưởng.'

Thực ra, nó hoàn hảo. Đó chính xác là kết quả mà cậu đã hy vọng — được coi là một trong những người giỏi nhất, nhưng cũng là kém nhất trong số những người giỏi.

Cậu cần có địa vị để nhận được tất cả những cơ hội tốt nhất trong thế giới này. Cậu cần phải có giá trị.

Nhìn người phụ nữ Thăng Hoa xinh đẹp trước mặt, Sunny nhấp một ngụm trà, rồi nở một nụ cười rạng rỡ.

"Vậy, ờ… nghe tuyệt đấy. Một vinh dự lớn, và những thứ tương tự. Nhưng điều tôi thực sự muốn biết là tôi sẽ nhận được gì nhờ vào việc trở thành người xuất sắc thứ năm của cả một thế hệ?"

Master Jet cười lớn và liếc nhìn cậu với vẻ tán thưởng.

"Tốt. Đi thẳng vào vấn đề. Vậy, điều đó phụ thuộc. Điều cậu muốn nhất là gì?"

Sunny không do dự trước khi trả lời, giọng cậu đều đặn và chắc chắn:

"Tôi muốn được tự do."

Nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt cô. Nhìn xuống tách trà, Master Jet im lặng trong một lúc, rồi nói với giọng buồn bã:

"Vậy thì cậu không gặp may rồi. Tôi xin lỗi, nhưng tự do chỉ là một huyền thoại, Sunless. Không ai trong thế giới này thực sự tự do cả. Con người bình thường phải lao động cật lực và đấu tranh để sống sót. Ngay cả khi họ đủ may mắn để đạt được thành công và tích lũy tài sản lớn, cuộc sống của họ vẫn thuộc về những Người Thức Tỉnh bảo vệ họ khỏi Sinh Vật Ác Mộng. Nhưng những Người Thức Tỉnh… chúng ta cũng không tự do. Cuộc sống của chúng ta thuộc về Spell."

Cô dừng lại, rồi nói thêm với chút buồn bã:

"Nếu chúng ta muốn sống sót qua các thử thách của Spell, chúng ta phải gắn kết với người khác, dù đó là các gia tộc quyền lực, chính phủ, hay thậm chí chỉ là những thành viên trong nhóm của mình. Chúng ta phải dựa vào đồng minh và bạn bè của mình, và họ cũng phải dựa vào chúng ta. Tất cả chúng ta đều bị xiềng xích với nhau, Sunless, và đó là cách duy nhất chúng ta có thể sống sót. Vì vậy… hãy suy nghĩ lại về điều cậu muốn. Suy nghĩ kỹ."

Sunny nhìn cô một lúc lâu, đôi mắt cậu tràn đầy một cảm xúc tối tăm, sâu thẳm và nặng nề. Sau một lúc, cậu thở dài chậm rãi, rồi nói:

"Nếu đó là sự thật, thì tôi muốn trở nên mạnh mẽ.".