Chương 368: Aster, Song, Vale

Chương 368: Aster, Song, Vale

Sunny đã dành vài giờ để đọc cuốn sách về lịch sử của gia tộc Immortal Flame, và giờ đây, cuối cùng cậu bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Không đến mức cần phải sử dụng chất kích thích mà Master Jet đã đưa, nhưng đủ để khiến việc tập trung trở nên khó khăn hơn.

Xoa mặt, cậu thầm nhắc lại tên những người đồng đội của Broken Sword — những chiến binh xuất chúng đã trở thành những Saint đầu tiên của loài người.

'Asterion, Ki Song, Anvil của gia tộc Valor.'

Họ có phải là Aster, Song và Vale không?

Dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng tên của các thành viên trong nhóm huyền thoại này quá giống với ba từ mà Nephis đã từng bảo cậu không bao giờ được nói ra — cùng với một vài từ khác — để chỉ là một sự trùng hợp.

'Hãy xem. Thực sự thì mình biết gì về tất cả những thứ này?'

Sunny biết rằng ba từ đó mang đủ ý nghĩa để giải phóng Neph khỏi sự ảnh hưởng của ma thuật linh hồn của Soul Devourer, ít nhất là một phần. Cô đã phản ứng với chúng rất mạnh… mạnh đến mức Sunny thực sự đã sợ cho tính mạng của mình trong một lúc.

Cô cũng đã hỏi cậu một câu hỏi kỳ lạ...

Cậu nhắc lại trong đầu, cẩn thận không nói gì ra:

'Ngươi thuộc về Domain nào?!'

Sunny đã không biết Domain (Lãnh Địa) với chữ viết hoa đó là gì vào lúc đó, và cậu cũng không biết bây giờ. Nhưng cậu chắc chắn rằng đó là một chữ cái viết hoa. Cậu cũng nghi ngờ rằng những người đã cố gắng giết Nephis suốt cả cuộc đời cô có liên quan đến những Domain bí ẩn này.

Điều đó có nghĩa là Caster cũng liên quan. Từ đó, không khó để kết luận rằng Domains và Sovereigns — những kẻ rõ ràng đã hủy diệt gia tộc Immortal Flame — có liên quan đến nhau, hoặc có lẽ chính là cùng một thực thể.

Và tất cả điều đó có liên quan đến Lineage Memories (Ký Ức Dòng Dõi) và các Attributes (Thuộc Tính) mà chúng mang lại, như Attribute [The Fire] (Ngọn Lửa) được miêu tả là thuộc dòng dõi của Thần Mặt Trời.

Hoặc Attribute [Blood Weave] (Máu của Weaver) của cậu, thứ mà rõ ràng vừa chưa hoàn chỉnh lại vừa bị cấm.

Sunny xoa trán và thở dài.

Trong một thời gian dài, cậu không có manh mối về ý nghĩa của Aster, Song và Vale. Nhưng sau khi gặp Seishan, con gái nuôi của đại gia tộc Song, cậu bắt đầu nghi ngờ rằng chúng là tên của ba gia tộc Legacy chịu trách nhiệm cho những vụ ám sát nhiều lần nhằm vào Neph… và có thể là cả cái chết của cha mẹ cô và sự sụp đổ của gia tộc Immortal Flame.

Không chỉ vì sự ác cảm bẩm sinh của cậu với Legacies, mà còn vì cách đặc biệt mà Changing Star đã miêu tả mối quan hệ của cô với Handmaiden (Thị Nữ):

'Đáng tin cậy? Không thực sự... chưa bao giờ, thực sự.'

Tại sao Nephis lại nói rằng cô sẽ không bao giờ, không bao giờ tin tưởng Seishan? Có thể đó là vì Seishan thuộc về một trong những gia tộc chịu trách nhiệm cho sự diệt vong của gia đình cô. Đó là một giả định hợp lý.

…Nhưng bây giờ, Sunny nhận ra rằng, có lẽ, cậu đã sai. Có thể Aster, Song, và Vale không phải là tên của các gia tộc — có lẽ, chúng là những biệt danh thuộc về ba người.

Asterion, Ki Song, và Anvil của gia tộc Valor.

Họ là đồng đội của Broken Sword, và vì vậy, Nephis chắc hẳn đã gặp họ rất nhiều trước khi cha cô qua đời. Cả Broken Sword và con gái của ông sẽ không gọi họ bằng tên đầy đủ. Vậy họ sẽ gọi nhau thế nào?

Chú Aster? Cô Song?

Sunny cúi đầu, một biểu cảm đen tối hiện lên trên khuôn mặt cậu.

Nếu đây thực sự là những người đã gửi vô số sát thủ để săn lùng cô bé tin tưởng họ... thì lòng căm thù của Nephis đối với họ sẽ dễ dàng giải thích.

...Nó cũng dễ dàng giải thích việc một Saint tài năng và mạnh mẽ như Broken Sword đã chết thế nào. Có lẽ… có lẽ ông đã bị đâm sau lưng bởi những người ông tin tưởng nhất.

Mặc dù không có bằng chứng, tất cả điều này quá hợp lý. Sunny cảm thấy rằng cậu đã đi đúng hướng.

Nhưng Asterion, Ki Song, và Anvil của gia tộc Valor liên quan thế nào đến những Sovereigns bí ẩn? Họ phục vụ cho họ, hay…

Đôi mắt cậu mở to. Một nghi ngờ khủng khiếp xuất hiện trong tâm trí… không, không phải là nghi ngờ.

Mà là một sự chắc chắn.

'...Là họ. Họ chính là Sovereigns (Quốc Vương - Chủ Quyền - Bá Chủ)!'

Sự mặc khải đến với cậu như một cơn bão dữ dội, quá lớn để có thể hiểu ngay lập tức. Và chìa khóa cho điều đó là một câu đơn giản mà Nephis đã từng nói với cậu trong lúc bị lấn át bởi cảm xúc mãnh liệt.

Làm thế nào mà cậu có thể bỏ qua nó?

Khi họ xảy ra mâu thuẫn trong một con hẻm vắng của khu định cư ngoài, Neph đã nói:

'...Ngươi nghĩ rằng Gunlaug có thể ngăn ta? Ngươi nghĩ rằng một Fallen Terror có thể ngăn ta? Ba tên ma đó có thể ngăn ta? Không, Sunny. Không gì có thể ngăn ta. Bất cứ ai dám đều sẽ chết. Ta sẽ giết tất cả bọn chúng.'

Cô đã liệt kê kẻ thù của mình! Cô đã liệt kê chúng theo thứ tự tầm quan trọng. Đầu tiên là Gunlaug, sau đó là Crimson Terror. Và sau đó là Sovereigns.

Ba tên ma.

Aster, Song, và Vale.

Khi cậu đang cố gắng xử lý ý tưởng đó, một nhận thức đáng sợ khác xuất hiện trong tâm trí của Sunny. Cậu run rẩy.

Nhớ lại một điều khác mà Nephis đã nói, cậu thì thầm nhẹ nhàng:

'...Không, ta sẽ không là người đầu tiên chinh phục Ác Mộng Thứ Tư. Ta sẽ là người đầu tiên chinh phục mọi Ác Mộng.'

Lúc đó, cậu đã hiểu cô như muốn trở thành người đầu tiên đánh bại Ác Mộng Thứ Tư, cũng như tất cả những Ác Mộng còn lại. Nhưng lời nói của cô có thể được hiểu theo một cách khác…

Trong giới Awakened, có một sự đồng thuận chung rằng tên của các Ranks không phải là ngẫu nhiên. Nhiều người tin rằng những từ ngữ được Spell sử dụng để miêu tả sự thăng tiến về thần tính… hoặc sự sa đọa, đối với Sinh Vật Ác Mộng. Ở nhiều khía cạnh, hai con đường này là những phản chiếu của nhau.

Người thuộc hạng thứ ba được mô tả là Ascended (Thăng Hoa) vì họ đang vượt lên trên bản chất con người của mình. Một sinh vật thuộc hạng này được gọi là Fallen (Sa Ngã). Bước này liên quan đến sự thăng hoa, hoặc ngược lại.

Người thuộc hạng thứ tư được mô tả là Transcendent (Siêu Việt) vì họ đã vượt qua cái tầm thường và có được những phẩm chất của thần linh. Một sinh vật thuộc hạng này được gọi là Corrupted (Tha Hóa). Bước này liên quan đến sự biến đổi… không có gì ngẫu nhiên khi Khả Năng mà Saints nhận được được gọi là Khả Năng Biến Đổi.

Bước tiếp theo cũng có ý nghĩa đặc biệt. Nó đại diện cho quyền lực và sự cai trị. Dù là Supreme (Tối Thượng) hay Great (Vĩ Đại) những sinh vật ở cấp độ đó đều có mục đích củng cố sức mạnh của mình và áp đặt nó lên thế giới. Bước thứ năm trong hệ thống Class cũng tương tự, cho phép Sinh Vật Ác Mộng tạo ra và kiểm soát quân đội của những tay sai cấp thấp hơn.

Những sinh vật như vậy được gọi là Tyrants (Bạo Chúa)…

Vậy một con người đạt đến cấp Supreme sẽ được gọi là gì?

Sunny run rẩy.

'Một Sovereign…'

Nephis không có ý nói rằng cô sẽ không chỉ là người đầu tiên chinh phục Ác Mộng Thứ Tư, mà còn tất cả những Ác Mộng còn lại. Ý cô là cô sẽ là người đầu tiên chinh phục Ác Mộng Thứ Năm, Thứ Sáu, và Thứ Bảy.

Bởi vì Ác Mộng Thứ Tư đã được chinh phục rồi!

'Chúa ơi...'

Ki của đại gia tộc Song, Anvil của đại gia tộc Valor, và một người tên là Asterion đã chinh phục Ác Mộng Thứ Tư. Và Broken Sword của gia tộc Immortal Flame… Broken Sword đã chết một cách bí ẩn trong quá trình đó.

Aster, Song, và Vale đã trở về từ Ác Mộng Thứ Tư với quyền lực mới, trong khi Broken Sword đã bỏ mạng. Vậy Domain (Lãnh Địa) là gì? Có lẽ đó chính là biểu hiện của Khả Năng Aspects thứ năm mà họ đã nhận được, một Khả Năng đặc biệt, giống như Khả Năng Biến Đổi mà các Saints có.

Và vì lý do nào đó, họ đã chọn giữ bí mật thành tựu của mình, thay vào đó sử dụng ảnh hưởng của mình trong bóng tối để cai trị loài người.

Chẳng phải thật kỳ lạ sao, khi tên của họ gần như biến mất khỏi các trang sử sau cái chết của Broken Sword? Họ cũng là những người đầu tiên trở thành Saint, sau tất cả.

Nhưng nếu họ chọn giấu tên mình thì sao?

Chẳng phải thật khó tin sao khi Caster của gia tộc Han Li dường như trung thành với những Sovereigns bí ẩn đã ra lệnh giết người con gái cuối cùng của gia tộc Immortal Flame?

Không, nếu như họ là những kẻ thực sự đứng sau các gia tộc Legacy lớn, mà gia tộc nhỏ của hắn chịu trách nhiệm phục tùng.

Chẳng phải thật khó tin khi có những từ ngữ có thể giết người chỉ bằng việc chúng được biết đến?

…Không, nếu những từ đó là tên của ba kẻ thống trị tối cao, những kẻ muốn giữ bí mật về danh tính của mình.

Sunny khẽ rên rỉ, rồi đưa tay lên che mặt.

'...Chết tiệt. Chết tiệt. Chết tiệt! Sao mình lại phải dính vào tất cả cái mớ rắc rối này cơ chứ?!'

Cậu có cảm giác rằng cuộc đời mình vừa trở nên phức tạp hơn rất nhiều..