Chương 369: Hidden Forces - Thế Lực Ẩn Giấu

Chương 369: Hidden Forces - Thế Lực Ẩn Giấu

Sunny dành một lúc để nhìn chằm chằm vào đống sách trước mặt với một biểu cảm u ám.

Sau một hồi, cậu thở dài nặng nề.

Vậy ra, có những thế lực ẩn giấu ngoài kia có thể ảnh hưởng đến toàn bộ nhân loại. Quyền lực của họ vô hình cũng đáng sợ không kém. Và giờ, cậu đã biết tên của họ. Các Sovereigns ít nhất cũng mạnh ngang chính phủ, có khi còn hơn thế.

Mối quan hệ chính xác giữa hai quyền lực bá chủ này — một công khai, một bí mật — không rõ ràng, nhưng hiện tại, việc biết được toàn bộ quyền lực nằm trong tay của các Sovereigns không quan trọng lắm.

Tuy nhiên, điều quan trọng là biết rằng thế giới không hề như cậu từng tưởng.

Nó nguy hiểm hơn nhiều.

Tại sao?

Bởi vì nếu có một điều mà tất cả những người nắm quyền lực đều chia sẻ, thì đó là sự thù địch đối với những kẻ dám đụng chạm đến quyền lực của họ. Đó là bản chất con người — giữa những kẻ mạnh, chỉ có một thực thể có thể là mạnh nhất. Và vì vậy, thực thể đó luôn cảnh giác với những kẻ khác mạnh lên.

Các ông trùm của những băng đảng tội phạm ở vùng ngoại ô luôn nghi ngờ về việc các tay chân của mình cướp ngôi, và thường tiêu diệt những kẻ quá thành công. Ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối) Gunlaug cai trị bằng bàn tay sắt, tiêu diệt bất kỳ ai dám mạnh lên mà không phục tùng quy tắc của hắn.

Và Sovereigns cũng sẽ giống như vậy.

Bởi vì Sunny đã mạnh hơn lý lẽ thông thường, ít nhất là với một người ở độ tuổi của cậu, và cậu còn có tiềm năng đáng sợ hơn, các Sovereigns sẽ không bao giờ cho phép cậu tồn tại ngoài tầm kiểm soát của họ.

May mắn thay, họ vẫn chưa biết mức độ sức mạnh thực sự của cậu.

Nhưng vì mục tiêu chính của cậu là trở nên mạnh hơn — mạnh nhất có thể, nhanh nhất có thể, để không bị tụt lại sau Nephis — điều đó sẽ trở thành vấn đề.

Đột nhiên, một vài điều về xã hội của những Awakened (Người Thức Tỉnh) trở nên rõ ràng hơn.

Từ lâu, Sunny đã biết rằng Master Jet không có cơ hội trở thành một Saint (Thánh Nhân). Rõ ràng, một người phải có một đội ngũ đồng đội xuất sắc và nhiều sự hỗ trợ để có thể chinh phục Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) và cô thiếu cả hai do "tính cách rắc rối" của mình.

Liệu các Sovereigns có cho phép một người ngoài tầm kiểm soát của họ trở thành Saint không? Hầu hết các tài nguyên và kiến thức về Dream Realm (Cõi Mộng) đều thuộc về các dòng tộc Legacy (Hậu Duệ) đặc biệt là khi liên quan đến bất kỳ thứ gì liên quan đến các Rank (Cấp Bậc) cao hơn. Và các dòng tộc này bị kiểm soát bởi các Sovereigns... điều này có nghĩa là họ có thể ngăn chặn bất kỳ ai trở thành Saint chỉ bằng cách từ chối sự hỗ trợ.

Có bao nhiêu Masters tài năng như Jet đã bị ngăn cản không thể mạnh mẽ hơn chỉ vì họ không phục vụ một trong các Supremes (Tối Thượng)? Ít nhất thì cũng có một vài Saints phục vụ chính phủ. Họ thực sự trung thành với ai?

'Cậu ghét điều này… cậu ghét điều đó nhiều lắm...'

Dĩ nhiên, Sunny biết rằng tất cả những điều này chỉ là suy đoán của cậu. Tuy nhiên, một điều chắc chắn: lựa chọn được đưa ra bởi Master Jet không đơn giản như cậu đã nghĩ.

Thực ra, cậu không đang quyết định giữa các dòng tộc lớn, dòng tộc nhỏ, chính phủ và sự độc lập. Cậu đang quyết định liệu có nên phục vụ cho các Sovereigns hay từ chối.

Và lựa chọn đó càng thêm căng thẳng bởi mối liên kết của cậu với Changing Star.

'...Khốn kiếp!'

Với một tiếng thở dài, Sunny nhìn vào các kệ sách xung quanh, rồi đứng dậy. Cậu cần lấy thêm vài cuốn sách nữa để đọc...

Nhiều giờ sau, cậu mệt mỏi đặt cuốn cuối cùng sang một bên và xoa mặt.

Bây giờ, khi cậu đã hấp thụ được nhiều kiến thức về địa lý hiện tại và tình hình của Dream Realm, một hạt giống của kế hoạch bắt đầu hình thành trong tâm trí cậu. Tuy nhiên, cậu vẫn cần thêm thông tin.

Cậu sẽ không thể tìm thấy nó ở đây.

Để làm điều đó, cậu phải ghé thăm một người quen cũ.

Một điều mà cậu tìm thấy, dù vậy, là thêm chút thông tin về các Sovereigns.

Asterion, Ki Song, và Anvil of Valor.

Người cuối cùng có lẽ là nổi tiếng nhất. Hậu duệ của một dòng tộc lớn, ông được nhắc đến nhiều lần trong các văn bản miêu tả sự mở rộng của loài người vào các vùng lãnh thổ phía bắc của Dream Realm, cũng như lịch sử của Bastion — một trong ba Pháo Đài (Citadel) trung tâm của loài người trong Dream Realm. Thực tế, ông rõ ràng là người chịu trách nhiệm giết chết Titan (Titan) mà hài cốt của nó sau đó được dùng để tạo ra chiếc ghế mà Sunny hiện đang ngồi.

'Mạnh mẽ…'

Tuy nhiên, sau này, dấu vết của Saint Anvil biến mất. Không có đề cập gì về cái chết của ông, nhưng quyền kiểm soát dòng tộc Valor hiện thuộc về anh em họ của ông... ít nhất là trên danh nghĩa.

Ki Song chỉ kém nổi tiếng một chút. Không giống như Anvil of Valor, cô đến từ một trong những dòng tộc Legacy nhỏ hơn, và chính tay cô đã nâng dòng tộc đó lên thành một trong những dòng tộc lớn. Pháo đài của dòng tộc Song, Ravenheart, là khu định cư lớn thứ hai của loài người trong Dream Realm. Vùng ảnh hưởng của nó bị tách biệt khỏi hai lãnh thổ còn lại bởi những vùng đặc biệt hiểm trở. Biên giới với dòng tộc Valor đặc biệt chết chóc, nhưng cũng khá mỏng.

Theo những gì Sunny có thể tìm hiểu, Ki Song vẫn là người cai trị dòng tộc của cô, mặc dù cô hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Cô được biết đến như một người nhân từ và từ thiện, nhưng đó là tất cả thông tin mà cậu có thể tìm thấy. Dường như những cô con gái nuôi của cô mới là người hoạt động thay cô. Seishan là một trong số đó, dù cô đã bị mắc kẹt ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) quá lâu để được nhắc đến ở bất cứ đâu.

Cuối cùng, có một người tên là Asterion… ông ta là người bí ẩn nhất trong ba người. Không ai dường như biết ông ta đến từ đâu và ông ta đi đâu sau khi nhóm Broken Sword bị giải tán. Thực tế, có rất ít đề cập đến ông ta.

Asterion không liên quan đến dòng tộc Legacy lớn thứ ba, ít nhất là theo vẻ ngoài. Hoặc bất kỳ dòng tộc nhỏ nào, vì vấn đề đó. Sunny thậm chí không thể tìm ra khi nào và ở đâu ông ta được sinh ra, chứ đừng nói đến việc ông ta còn sống hay không.

Ngay cả trong các văn bản miêu tả những chiến công của Broken Sword và các đồng đội của ông, tên Asterion chỉ được nhắc đến thoáng qua, như thể ông ta chưa từng đóng góp gì quan trọng.

Sunny lắc đầu và cau có.

'Để tôi đoán… ông ta là kẻ đáng sợ nhất trong ba người.'

Đó là một kết luận dễ dàng rút ra, bởi vì… chỉ có kẻ đáng sợ mới hiểu rõ những kẻ đáng sợ khác. Sunny chính mình hiếm khi được nhắc đến và thường che giấu những đóng góp của mình.

'Ugh, đầu cậu đau quá…'

Điều tồi tệ nhất là đây chỉ mới là một nửa số nghiên cứu mà cậu phải làm. Cậu đã tìm hiểu đủ về vị thế của con người trong Dream Realm và các Sovereigns.

Giờ đây, cậu phải học càng nhiều càng tốt về các vị thần, các daemons (Ác Quỷ) và những Unknown (Không Xác Định).

… Đã đến lúc ghé thăm Teacher Julius.

Tất nhiên, Sunny không thể đến thăm giáo viên cũ của mình mà tay không.

Đẩy đống sách sang một bên, cậu kích hoạt terminal được nhúng vào bàn, do dự một lúc, rồi gõ:

"...Toàn bộ Forgotten Shore được chia thành ba phần, một trong số đó…".