Chương 370: Exploration Report - Báo Cáo Khám Phá

Chương 370: Exploration Report - Báo Cáo Khám Phá

Sunny đã mất cả phần còn lại của đêm để tổng hợp tất cả thông tin mà cậu thu thập được về Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) thành một bản báo cáo súc tích và toàn diện. Biết rằng Teacher Julius rất đam mê nghiên cứu Dream Realm (Cõi Mộng) Sunny cố gắng không bỏ sót bất kỳ chi tiết quan trọng nào.

Cậu đã mô tả địa lý và môi trường của khu vực tốt nhất có thể, bao gồm tất cả các địa danh nổi bật mà cậu đã ghé thăm hoặc nghe nói đến, cũng như tính chất kỳ lạ của biển đen và Labyrinth (Mê Cung). Cậu cũng mô tả hầu hết các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà cậu đã thấy, gặp gỡ hoặc chiến đấu, ghi lại tất cả những gì cậu biết về sức mạnh, hành vi và điểm yếu của chúng, thông qua lăng kính kinh nghiệm cá nhân của mình khi có thể.

Khi có thể, cậu đã bao gồm thông tin nhận được trực tiếp từ Spell, cùng với mô tả về các Memories (Ký Ức) và Echoes (Vọng Ảnh) mà cậu biết. Tất nhiên, cậu cung cấp các văn bản này cả bằng ngôn ngữ con người lẫn ngôn ngữ rune (ký tự rune).

Cuối cùng, cậu đã ghi lại kết quả khám phá và nghiên cứu về lịch sử của Forgotten Shore, mô tả chi tiết từng bức chạm khắc, từng bức tranh khảm, và từng bức bích họa mà cậu đã thấy. Cậu cũng thêm vào các giả thuyết của mình về những gì đã xảy ra với nền văn minh cổ đại, cũng như các quan sát về cách mà những người cổ xưa ở Forgotten Shore đã sống trước khi sự suy tàn xảy ra.

...Tất nhiên, có những điều mà cậu đã giữ cho riêng mình.

Sunny bỏ qua bất cứ thứ gì liên quan đến tổ của Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) Weaver, và căn phòng ngầm dưới tàn tích của nhà thờ đổ nát. Cậu không đề cập đến Stone Saint, một phần vì cậu muốn giữ bí mật về sự tồn tại của cô, phần khác vì cô có liên quan đến Unknown (Không Xác Định). Cậu cũng tránh nhắc đến cuộc chiến của mình với coral golems và việc đẩy lùi biển nguyền rủa, cũng như số phận cuối cùng của Crimson Terror (Kinh Hoàng Đỏ) và sự phá hủy của cả mặt trời nhân tạo lẫn Spire.

Theo như mọi người biết, Sunny đã rời khỏi đó thông qua Gateway (Cánh Cổng) cùng với những Dreamers khác. Không ai chú ý đến sự hiện diện của cậu trong những phút cuối cùng, và cậu muốn giữ nó như vậy. Chà... ngoại trừ Effie và Cassie, nhưng cậu khá chắc chắn rằng họ sẽ giữ kín về một số việc.

Và ngay cả khi họ không thể giữ miệng, Sunny cũng có cách để giải thích hành động của mình mà không tiết lộ sự thật.

Hoàn thành bản báo cáo, Sunny mệt mỏi tựa lưng vào ghế và liếc nhìn màn hình. Trên đó hiện lên một tiêu đề dài:

"Báo Cáo Khám Phá về Forgotten Shore, bởi: Awakened Sunless."

'Mình nghĩ thế là ổn rồi.'

Sunny không biết cách viết một bài báo khoa học... hoặc một bản báo cáo hiện trường đúng cách. Vì vậy, cậu đã viết và cấu trúc tài liệu này theo cách mà cậu nghĩ sẽ hữu ích nhất cho chính cậu một năm trước, khi cậu bước vào Forgotten Shore mà không biết gì về nó.

Một cuốn hướng dẫn như thế này hẳn sẽ khiến mọi thứ dễ dàng hơn rất nhiều.

Với một tiếng thở dài, cậu gửi báo cáo đến communicator của mình, sau đó tắt terminal và đứng dậy.

Vươn vai mệt mỏi, cậu loạng choạng một chút và ngáp. Đã hai ngày trôi qua kể từ khi cậu trở lại thế giới thực, nên sự mệt mỏi dần tích tụ. Sớm thôi, cậu sẽ phải bắt đầu sử dụng các chất kích thích mà Master Jet cung cấp cho cậu... nhưng thời điểm đó chưa đến.

Sunny bước ra khỏi bàn, rồi chần chừ một chút và quay lại. Cậu nhặt vài cuốn sách từ đống sách gọn gàng, rồi trả chúng về kệ đúng chỗ.

Sau khi mọi cuốn sách đã được trả về vị trí của chúng, cậu gật đầu hài lòng và cuối cùng rời khỏi thư viện.

'Thật là một nơi hấp dẫn. Mình thích ở đây...'

Nhìn lại tòa nhà khiêm tốn, Sunny hít vào không khí lạnh của mùa đông và nhớ lại mô tả về Weaver's Mask:

'Weaver tin rằng tri thức là nguồn gốc của sức mạnh, và vì vậy luôn ẩn mình sau vô số lời dối trá...'

Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) sẽ nghĩ gì về nơi này? Rốt cuộc, đây là một cung điện của tri thức.

Sunny nhớ đến những trang sách lừa dối, miêu tả một phiên bản lịch sử đã được gọt giũa và mỉm cười.

'Ừ... nhưng đây cũng là một cung điện của những lời dối trá...'

---

Thật lạ khi quay lại Sleeper compound. Tòa nhà thấp, được gia cố vẫn giống như cậu nhớ, chỉ có điều giờ đây bị đè nặng bởi nhiều tuyết hơn. Sunny không dành nhiều thời gian ở đây, nhưng những ngày trước đông chí là một trong những kỷ niệm đáng nhớ nhất trong cuộc đời cậu.

Quá nhiều phấn khích, quá nhiều sợ hãi...

Ai mà ngờ rằng cậu sẽ không gặp lại nơi này trong hơn một năm?

Bước vào đại sảnh quen thuộc, cậu nhìn quanh, nửa mong đợi sẽ thấy một đám Sleepers lo lắng. Nhưng, tất nhiên, không có ai xung quanh — mọi người đã rời đi cho chuyến phiêu lưu đầu tiên của họ vào Dream Realm, và vẫn còn quá sớm để các Dreamers của năm sau đến.

Đi qua những hành lang trống trải, cậu tìm đến tầng hầm của khu compound và tiến đến phòng Wilderness Survival, nơi cũng là văn phòng của Teacher Julius. Mở cửa, cậu thấy căn phòng rộng rãi và trang trí tinh tế, nơi cậu đã dành phần lớn thời gian ngắn ngủi ở Academy. Bất chợt, một làn sóng hoài niệm ùa về trong Sunny.

'...Cậu điên rồi à? Cậu còn quá trẻ để hoài niệm về những ngày xưa cũ!'

Người thầy của cậu không có ở vị trí thường lệ của ông, ngồi sau chiếc bàn gỗ rộng lớn. Thay vào đó, ông già đang đứng trước một tủ kính, nghiên cứu hộp sọ của một sinh vật hung dữ được cất giữ bên trong và ghi chú lại.

Ông không thay đổi chút nào. Teacher Julius vẫn già, với mái tóc xám rối bời, đôi mắt mơ màng, và cặp lông mày rậm rạp như có sự sống riêng. Dáng điệu và biểu cảm của ông đầy sự u sầu tĩnh lặng.

...Tuy nhiên, ngay khi ông nghe thấy có người bước vào lớp học, khuôn mặt ông lập tức thay đổi, trở nên sống động và tò mò trở lại.

Quay lại, ông già nhìn chằm chằm vào vị khách với sự bối rối.

Rồi, gương mặt ông bỗng rạng rỡ với một nụ cười tươi sáng, lây lan.

"Sunny, cậu bé của ta!".