Chương 371: Academic Achievement - Thành Tựu Học Thuật

Chương 371: Academic Achievement - Thành Tựu Học Thuật

Teacher Julius vẫn không thay đổi, nhưng cách nhìn nhận của Sunny về ông đã thay đổi.

Không chỉ vì những điều cậu học từ người thầy cũ đã đóng vai trò quan trọng như thế nào đối với sự sống còn của cậu, mà còn vì những cuốn sách lịch sử mà cậu vừa đọc.

'Thầy Julius bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?'

Sunny chưa bao giờ nghĩ về điều đó, nhưng sau khi biết thêm về Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và thế hệ đầu tiên của các Awakened (Người Thức Tỉnh) cậu không thể không nhìn người thầy của mình theo một cách mới. Teacher Julius hẳn đã không cùng tuổi với những nhân vật huyền thoại đó thì ít nhất cũng thuộc cùng một thế hệ. Những con người đó đã sống qua thời kỳ đen tối hơn, bạo lực hơn nhiều.

Họ đã sống sót sau sự kết thúc của thế giới, và xây dựng một thế giới mới từ đống đổ nát.

"...Sunny, cậu bé của ta!"

Trước khi Sunny kịp phản ứng đúng cách, cậu đã bị cuốn vào một cái ôm nồng nhiệt. Rồi, Teacher Julius không một chút khách sáo đẩy cậu vào chiếc ghế gần nhất.

"Cuối cùng, cậu đã trở lại! Ta chưa bao giờ nghi ngờ rằng cậu sẽ trở lại, không một giây phút nào. Không một học sinh nào của ta sẽ để mình chết dễ dàng đâu, cậu biết không! Đợi đã, ta đang nói gì thế… tất nhiên cậu biết chứ. Dù sao thì cậu cũng là một học sinh của ta mà!"

Sunny không thể không mỉm cười khi lắng nghe sự hào hứng trong giọng nói của người thầy già. Trước khi đến đây, cậu hơi lo lắng rằng Teacher Julius có thể không còn nhớ đến cậu.

Dù khóa học của ông không phải là khóa học phổ biến nhất ở Academy, người thầy kỳ quặc này chắc chắn đã huấn luyện hàng ngàn Sleepers trong suốt sự nghiệp của mình. Thêm một người nữa thì có gì khác biệt?

Nhưng may mắn thay, Sunny đã sai.

"Nhưng, cậu bé của ta… cả một năm trời! Cậu thích ở Dream Realm đến mức không muốn trở lại sao? Cậu không nghĩ rằng thầy giáo già của cậu sẽ lo lắng đến phát điên à? Nhân danh các vị thần, chuyện gì đã xảy ra?"

Sunny chần chừ một chút, rồi nói với giọng áy náy:

"À, Teacher Julius… thực ra… con đã bị kẹt ở một vùng chưa được khám phá của Dream Realm. Và Gateway duy nhất ở đó bị canh giữ bởi một Fallen Terror (Kinh Hoàng Sa Ngã)..."

Người thầy già chớp mắt.

"Trời đất! Thật khủng khiếp. Vậy cậu đã làm gì?"

Sunny nhún vai.

"Ờ, tóm lại là... con gặp hai cô gái xinh đẹp, hộ tống họ đến một lâu đài cổ, dành vài tháng khám phá một thành phố bị nguyền rủa, tham gia vào một nhiệm vụ dài và gian khổ để tìm một vương miện ma thuật, giết một con quỷ, giúp một công chúa trở thành nữ hoàng, tham gia một hoặc hai cuộc chiến, leo lên một tòa tháp ác quỷ, và cuối cùng kết thúc gần Gateway. Nói chung… con đã sống sót. Đúng như cách thầy đã dạy con."

Teacher Julius lắng nghe cậu rất chăm chú, rồi gật đầu vài lần.

"Tuyệt vời! Cậu làm rất tốt! Đúng như mong đợi từ một học sinh của ta. Nhưng, Sunny…"

Đôi mắt của ông lão đột nhiên sáng lên, đầy sự phấn khích.

"Cậu vừa nói… cậu vừa nói về một vùng chưa được khám phá sao?"

Sunny mỉm cười, sau đó kích hoạt communicator của mình.

"Đúng thế. Thực tế, con đã tổng hợp một bản báo cáo dài về những thứ con đã thấy, chiến đấu và khám phá ở đó. Thầy có muốn xem không? Con có thể gửi cho thầy."

Teacher Julius cúi đầu ngượng ngùng.

"Một bản báo cáo? Ôi, không cần đâu… cậu chắc chắn đang bận rộn lắm bây giờ…"

Tuy nhiên, ngay cả khi ông nói thế, ông đã mở tệp tin rồi. Ngay khi bắt đầu đọc, mắt ông mở to, và một nụ cười đầy hân hoan hiện lên trên khuôn mặt.

"...tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Đợi đã, cái gì đây… cậu thậm chí còn nhớ đưa vào trích dẫn bằng rune gốc sao? Đúng là học trò của ta! Tuyệt diệu! Hả… di tích được bảo quản tốt? Cả một thành phố?! Ở đây có… đúng rồi! Ôi trời ơi!"

---

Phải mất một thời gian để Teacher Julius đọc qua bản báo cáo. Trong suốt quá trình đó, ông liên tục lẩm bẩm trong giọng điệu ngày càng phấn khích. Một số nhận xét Sunny hiểu được, trong khi một số khác hoàn toàn vượt qua đầu cậu.

Chẳng hạn như: "Kiến trúc Greystone... có thể liên quan đến Third Wandering Archon?". Hoặc: "Kỷ nguyên nào của Babel Script điều này thuộc về?". Hoặc: "Quỷ thật! Điều này sẽ cho tên khốn tự mãn Sando thấy hắn đã sai hoàn toàn về những lý thuyết hão huyền về Universal Origin of Rituals!".

Đôi mắt của ông già dần mở to hơn và to hơn.

Cuối cùng, ông tắt communicator và nhìn Sunny với vẻ mặt đầy sự phấn khích.

"Cậu… đã làm rất tốt, Sunny. Tất nhiên, báo cáo của cậu vẫn còn thô sơ và cần nhiều chỉnh sửa để được xuất bản, nhưng điều này… điều này sẽ làm rất nhiều người vui mừng! Ta có thể kể ra ít nhất một tá lý thuyết có thể được mở rộng, xác nhận hoặc bác bỏ nhờ vào tất cả những dữ liệu mới mà cậu cung cấp. Và đó chỉ là những gì ta nghĩ ngay lập tức! Chưa kể tất cả những lợi ích đến từ việc mô tả chi tiết về nhiều loại Nightmare Creatures mới mà cậu đã đưa vào."

Teacher Julius mỉm cười đầy tự hào:

"Cậu thực sự có trái tim của một nhà thám hiểm, cậu bé của ta! Rất ít người có, và trong số đó, lại càng ít người có một trí óc nhạy bén như của cậu. Chưa kể khả năng dấn thân vào những vùng đất chết chóc của Dream Realm và không chỉ trở về sống sót, mà còn nhớ để quan sát nhiều thứ hơn những gì chỉ ở trước mặt. Nhưng chính nhờ những người như vậy mà chúng ta có thể đào sâu hơn kiến thức về Spell."

Ông thở dài.

"Hầu hết các Awakened chỉ biết chém giết. Họ thường coi chúng ta không ra gì, nhưng chính vì chúng ta mà họ biết phải chém như thế nào và chém ở đâu. May mắn thay, vẫn còn vài bộ óc sáng suốt ở đây đó."

Sunny nhìn chằm chằm vào người thầy của mình với một chút ngạc nhiên. Cậu không ngờ lại có phản ứng mãnh liệt như vậy. Cậu chỉ đơn giản viết ra những phát hiện của mình về Forgotten Shore để làm hài lòng ông già, vì họ cùng chia sẻ một sở thích.

"Ờ… con xin lỗi? Xuất bản? Thầy nói vậy là sao?"

Teacher Julius liếc nhìn cậu với ánh mắt hài hước.

"Ồ, đừng lo lắng. Ông già này sẽ không lấy đi phần thưởng của học sinh mình đâu. Ta sẽ giúp cậu chỉnh sửa tài liệu này một cách miễn phí. Ta thậm chí không cần phải được ghi tên là đồng tác giả, mặc dù ta sẽ rất vui nếu cậu làm vậy. Ta cần tiền làm gì? Ta có nhiều tiền hơn mức ta có thể tiêu rồi…"

Sunny nghiêng đầu, rồi chớp mắt vài lần. Trái tim cậu đột nhiên tràn ngập cảm xúc mãnh liệt.

"Xin lỗi, Teacher Julius. Nhưng. Thầy… thầy vừa nhắc đến tiền sao?"

Ông lão nhìn cậu với vẻ bối rối.

"Đúng, ta đã nói. Chẳng phải đó là lý do cậu tổng hợp báo cáo tuyệt vời này sao? Để nhận điểm đóng góp từ chính phủ?"

Sunny dừng lại một lúc, rồi từ từ lắc đầu.

"Không? Con, ờ… con chỉ nghĩ rằng thầy sẽ thích đọc nó thôi? Con thậm chí không biết những điểm đóng góp mà thầy nhắc đến là gì."

Teacher Julius nhìn cậu một lúc, rồi bật cười lớn.

"Ồ, ôi trời ơi. Học sinh của ta thật tuyệt vời! Ah, cậu thực sự làm ta vui lòng hôm nay, Sunny. Một sự cống hiến thuần khiết cho tiếng gọi cao quý của một nhà thám hiểm! Ta ước có nhiều người tự nguyện như cậu hơn…"

'Tự nguyện?! Cậu nói tự nguyện gì cơ?! Không có một mẩu xương tự nguyện nào trong cơ thể ta… có thật là có tiền từ cái báo cáo ngớ ngẩn của ta không?!'

Ông lão lắc đầu và nói:

"Chính phủ thưởng rất hậu hĩnh cho những người làm phong phú thêm cơ sở tri thức của chúng ta về Spell, Dream Realm và Nightmare Creatures. Thông tin càng hiếm hoi và quan trọng thì càng nhận được nhiều điểm đóng góp. Sau đó, những điểm này có thể được đổi lấy nhiều thứ hữu ích, hoặc đơn giản là đổi thành tiền. Vì chưa ai từng khám phá Forgotten Shore trước đây, và báo cáo của cậu toàn diện đến vậy... ta nghĩ cậu sẽ nhận được một khoản tiền kha khá đấy. Cậu thực sự không biết điều này à?"

Sunny từ từ lắc đầu.

"Lớn… lớn đến mức nào? Ví dụ như nếu con muốn thuê một căn hộ… không, một ngôi nhà! Nếu con muốn thuê một ngôi nhà ở khu vực có không khí trong lành, con sẽ có thể trả được tiền thuê trong bao lâu?"

Teacher Julius nhìn cậu với vẻ kỳ lạ.

"Thuê một ngôi nhà? Thật là một ví dụ lạ lùng. Sunny, với lượng dữ liệu độc đáo mà cậu đã đóng góp, cậu không cần thuê nhà đâu. Chẳng phải dễ hơn nếu mua một căn nhà sao? Ừm, Sunny?!"

Sunny không thể trả lời ngay lập tức.

Cậu đang trong quá trình ngã khỏi ghế..