Chương 373: Reunited - Đoàn Tụ

Chương 373: Reunited - Đoàn Tụ

Rời khỏi Sleeper Compound, Sunny cảm thấy như ngay cả cái lạnh mùa đông cũng không thể khiến cậu thôi buồn ngủ nữa.

Tự hỏi đã mấy giờ rồi, cậu theo thói quen ngước lên nhìn mặt trời.

Nhưng mặt trời lại trông có gì đó không đúng.

Đột nhiên, Sunny bừng tỉnh, tay cậu theo phản xạ giơ ra để triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm). Phải mất một lúc, cậu mới nhận ra sai lầm của mình.

'Ồ. Mặt trời bình thường. Chỉ là không giống như trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) thôi.'

Cậu cũng không cần phải đo thời gian bằng cách quan sát bầu trời nữa. Cậu có communicator (Thiết bị liên lạc/giao tiếp) có thể cho biết thời gian trong ngày chính xác đến từng nanosecond.

Lắc đầu, Sunny quay lại bệnh viện. Cậu đã muộn cho… một buổi tưởng niệm. Một kiểu như vậy.

Những người sống sót trong Dreamer Army sẽ tụ họp hôm nay để kỷ niệm những người còn sống và tưởng nhớ những người đã ngã xuống.

Bước vào trung tâm y tế, cậu tiến về phía hội trường, nhưng dừng lại một lúc trước màn hình gắn trên tường. Trên đó, có một danh sách gồm hàng trăm cái tên, liệt kê những người đã trở về.

Và ở trên cùng, có ba cái tên đặc biệt:

"Raised by Wolves"

Nightingale

"Song of the Fallen"

Effie, Kai, và Cassie...

Sunny nhìn chằm chằm vào ba True Names (Tên Thật) đó một lúc, rồi từ từ hạ ánh mắt xuống. Ngay bên dưới là tên của cậu.

Với biểu cảm lạnh lùng trên khuôn mặt, Sunny mở cửa và bước vào hội trường.

Các Sleepers (Người Ngủ) trước đây của Forgotten Shore đều có mặt ở đó, ít nhất là những người đã thức tỉnh tại Academy hoặc có thể đến dự buổi tưởng niệm. Cậu nhìn quanh đám đông, tìm kiếm những khuôn mặt quen thuộc.

Thật lạ lùng khi thấy tất cả những người này quay trở lại thế giới thực. Đặc biệt là khi không có Nephis.

Giờ đây họ đã thoát khỏi nguy hiểm và mất đi người lãnh đạo, không có nhiều thứ để giữ họ lại với nhau, nhưng có quá nhiều thứ có thể chia rẽ họ. Trước đây, họ bị buộc phải đoàn kết bởi nhu cầu và ý chí không thể cưỡng lại của Changing Star. Bây giờ, không còn gì ngăn cản những mâu thuẫn cũ kéo họ xa nhau...

Thế nhưng, một trăm người sống sót lại có vẻ đoàn kết một cách kỳ lạ. Có lẽ đó là sự chia sẻ nỗi đau sau những trải nghiệm kinh hoàng ở Dream Realm, hoặc có lẽ là điều gì đó mà Sunny không thể hoàn toàn hiểu, nhưng dường như không có sự chia rẽ giữa họ. Ngược lại, mỗi Awakened (Người Thức Tỉnh) có mặt trong hội trường dường như chia sẻ một sợi dây vô hình với tất cả những người khác.

'...Lạ thật.'

Nhiều người chào đón sự xuất hiện của cậu bằng những lời chào nồng nhiệt. Sunny mỉm cười ngượng ngùng và cố gắng đáp lại sự thiện chí của họ. Sau vài cuộc gặp gỡ như vậy, cuối cùng cậu cũng nhìn thấy Kai ở phía sau đám đông.

Sunny khựng lại và nhìn chằm chằm vào bạn mình trong vài giây.

'Cậu ta…'

Làm thế nào mà cậu ta lại có thể đẹp hơn nữa chứ?

Awakening khiến dáng người mảnh mai của Kai trở nên thậm chí duyên dáng hơn, khuôn mặt hoàn hảo của cậu ta càng thêm quyến rũ, và đôi mắt xanh điện của cậu ta càng mê hoặc hơn. Mái tóc đen đỏ rực rỡ của cậu ta giờ đây được cắt tỉa và tạo kiểu gọn gàng, trang phục đơn giản nhưng thời thượng, và vài món trang sức mà cậu ta đeo dường như càng làm nổi bật từng đặc điểm đó, thu hút ánh nhìn đúng mức.

'Thật… thật bất công!'

Với một tiếng thở dài đầy oán giận, Sunny len qua đám đông và tiến đến gần bạn mình. Kai nhìn thấy cậu từ xa, và ngay sau đó, cả hội trường dường như trở nên sáng hơn nhờ nụ cười rạng rỡ của cậu ta.

"Sunny! Cuối cùng cậu cũng đến!"

Sunny định trả lời, nhưng rồi cậu khựng lại một giây khi nhận ra có một người lạ đứng cạnh chàng trai quyến rũ kia. Một cô gái trẻ ốm yếu, cực kỳ gầy guộc đang ngồi trên xe lăn, nhìn họ với vẻ mệt mỏi.

Rõ ràng có điều gì đó không ổn trong cơ thể cô. Cô gầy yếu không lành mạnh, với làn da nhợt nhạt căng lên các khúc xương giòn, và một sự vặn vẹo kỳ lạ ở cột sống. Đôi chân cô dường như vô lực, yếu ớt, đặt một cách lúng túng trên bậc của chiếc xe lăn. Cổ cô rõ ràng đang phải vật lộn để giữ cái đầu nặng nề của mình.

…Chỉ đến khi cô gái trẻ cười tinh quái thì cậu mới nhận ra cô ấy là ai.

"Có chuyện gì vậy, đồ ngốc? Bị sắc đẹp của tôi làm cho cứng họng rồi sao?"

Với một tiếng cười khúc khích, Effie xoay xe lăn của mình, như thể muốn cho cậu một cái nhìn thật rõ ràng.

'Effie… đó… đó là Effie?'

Sunny nhìn chằm chằm vào cô vài giây, cố gắng kết nối hình ảnh của nữ thợ săn dũng mãnh mà cậu biết — cao lớn, mạnh mẽ, xinh đẹp và tràn đầy sức sống — với cô gái gầy guộc, yếu ớt này. Cậu chỉ lên tiếng khi nỗi đau từ Flaw xuyên qua tâm trí mình:

"Không hẳn. Chuyện gì… chuyện quái gì đã xảy ra với cậu?"

Effie mỉm cười và nhún vai.

"Không có gì cả. Đó là cách tôi luôn như thế, trong thế giới thực."

Một thứ gì đó chuyển động trong ký ức của Sunny. Cậu nhớ lại cách mà hai người họ ngồi trên thanh xà của nhà thờ đổ nát, thì thầm trò chuyện.

'...Với một số người trong chúng ta, thế giới thực còn tệ hơn cả Dream Realm.'

Đó là những gì Effie đã nói lúc đó.

Nhận thấy biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt của Sunny, cô cười toe toét.

"À, đừng lo. Ít nhất giờ tôi đã thức tỉnh, tôi có thể cử động tay. Nhìn đây này…"

Cô nắm lấy tay cầm của chiếc xe lăn, rồi giữ thăng bằng và xoay nó quanh một góc.

"Thấy không? Không phải là điều ngầu nhất mà cậu từng thấy à?"

Sunny chần chừ một chút, rồi nói khẽ:

"...Ừ. Một trong những điều ngầu nhất, chắc chắn."

Effie mỉm cười với cậu, rồi liếc nhìn Kai:

"Thấy không, Night? Hào quang của ngôi sao sáng chẳng là gì so với sức hút cháy bỏng của tôi đâu."

Chàng trai trẻ nhìn cô, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cậu ta bất ngờ bước tới và ôm chầm lấy Sunny.

"Sunny! Cảm ơn trời đất cậu còn sống!"

Sunny giãy giụa một chút, nhưng rồi đành cam chịu bị ôm. Với vẻ mặt cam chịu, cậu chịu đựng lâu nhất có thể rồi nói qua hàm răng nghiến chặt:

"Tại sao tôi lại không sống chứ, đồ ngốc? Tôi đâu phải là kẻ bị hôn mê, để cái thân gầy còm đó bị kéo đến Gateway!"

Kai ôm cậu chặt hơn nữa, rồi cuối cùng thả cậu ra. Lùi lại một bước, chàng trai quyến rũ ngập ngừng vài giây rồi thở dài.

"Dù vậy. Với vận may của cậu, tôi ngạc nhiên rằng cả Spire không sập xuống đầu cậu."

Sunny đông cứng, rồi gượng cười.

"Ừ. Điều đó… sẽ thật tệ, đúng không...".