Chương 375: Separate Paths - Những Con Đường Riêng Biệt

Chương 375: Separate Paths - Những Con Đường Riêng Biệt

Sunny mỉm cười, ngả lưng vào ghế và nhìn bạn bè với vẻ tò mò.

Có một câu hỏi mà cậu rất muốn hỏi, nhưng cố nhịn cho đến bây giờ.

"...Khả năng thứ hai của các cậu là gì?"

Lời của cậu treo lơ lửng trong không khí vài giây. Bất chợt, Kai ho khan vì ngượng ngùng và quay đi. Sau vài giây, cậu ta nói bằng giọng kỳ lạ:

"À, ờ… bây giờ tôi có thể nhìn rất xa, khi tôi muốn. Thậm chí khi không có ánh sáng. Tôi cũng có thể nhìn xuyên qua ảo ảnh và mọi hình thức che giấu, dù điều đó có nghĩa là gì đi nữa. Và… ờ… tôi cũng có thể nhìn xuyên qua các vật thể."

Sunny và Effie nhìn cậu ta chằm chằm và gần như đồng thanh hỏi:

"Như kiểu, xuyên qua tường á?"

"Như kiểu, xuyên qua quần áo á?"

Kai núp sau ly nước, ngập ngừng một lúc, rồi trả lời bằng giọng nhỏ:

"...Đúng vậy. Nhưng tôi sẽ không bao giờ làm vậy!"

Trong khi Sunny cố tưởng tượng tại sao Kai lại từ chối nhìn xuyên tường, Effie cười lớn.

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Đúng là một Khả Năng tuyệt vời!"

Cô lắc đầu, rồi quay sang Sunny và hỏi:

"Này, đồ ngốc. Tôi cá là cậu đã nhiều lần muốn đâm tôi bằng thứ gì đó sắc nhọn. Muốn thử không?"

Cậu nhíu mày bối rối, rồi nhướng mày.

"Không. Tại sao tôi lại đâm cậu?"

Effie nhìn cậu với vẻ mong chờ hiện rõ trên mặt, rồi thở dài thất vọng khi cậu không nhúc nhích.

"À, thật đáng tiếc. Tôi muốn cho cậu thấy Khả Năng thứ hai của tôi. Nói đơn giản, nó khiến cơ thể tôi không thể bị tổn thương. À… so sánh thôi. Da thép, kiểu vậy. Một sự tăng cường phòng thủ rất ngọt ngào, nếu tôi có thể tự nhận xét!"

Sunny chớp mắt và nhìn cô gái gầy guộc với một chút kính nể. Thực sự, đó là một Khả Năng rất mạnh mẽ. Kết hợp với Khả Năng trước của Effie, nó biến cô trở thành một thế lực đáng gờm trên chiến trường. Như thể cô đã chưa đủ đáng sợ rồi…

Effie nhìn cậu và tò mò hỏi:

"Thế còn cậu?"

Cậu hơi đổi tư thế.

"Một loại dịch chuyển cự ly ngắn có điều kiện rất hay. Kai có thể nhìn xuyên tường, tôi có thể đi xuyên tường… còn cậu có thể phá vỡ chúng theo phong cách man rợ thường thấy của mình, tôi đoán thế…"

Effie cười toe toét.

"Phá vỡ à? Lựa chọn từ ngữ thú vị đấy. Tôi tự hỏi liệu…"

Sunny vội vàng đổi chủ đề.

"Vậy, à… kế hoạch của các cậu là gì? Các cậu sẽ đi đến Citadel nào?"

Câu hỏi đột ngột của cậu thay đổi bầu không khí của cuộc trò chuyện. Trong một lúc, một sự im lặng lạ thường bao trùm lên họ. Cả ba người đều mang vẻ mặt suy tư, đầy cảm xúc.

Tình huống này thực sự là không thể tránh khỏi, nhưng họ cố gắng tránh bàn luận về nó càng lâu càng tốt. Chủ yếu vì nó vừa hơi ngượng ngùng vừa hơi buồn. Ở Forgotten Shore, ba người họ đã hình thành một mối liên kết, và giờ đây, tùy thuộc vào sự lựa chọn của mỗi người, mối liên kết đó có thể sẽ yếu đi hoặc tan vỡ. Tương lai sẽ dẫn mỗi người theo con đường riêng của họ, có lẽ theo những hướng ngược lại.

Dù tốt hay xấu, họ sắp đi những con đường riêng biệt. Có lẽ số phận sẽ đưa họ gặp lại nhau một ngày nào đó… hoặc có lẽ không.

Sau một lúc, Effie thở dài.

"Tôi thực sự không biết. Tôi đã nhận được lời mời từ cả hai gia tộc Valor và Song, nhưng… cậu biết tôi mà. Tôi không giỏi lắm trong việc tuân thủ quyền lực. Thêm nữa, không ai trong số họ đã giúp đỡ tôi khi tôi thực sự cần. Chỉ bây giờ khi tôi trở thành một món hàng hot, họ mới đột nhiên tốt bụng và thân thiện. Điều đó làm tôi khó chịu."

Cô nhìn xuống xe lăn của mình, rồi mệt mỏi ngả người vào đó.

"Dù sao… tôi có thể nhận lời đề nghị của họ, hoặc có thể không. Còn tùy thuộc vào cách nhanh nhất để chuẩn bị cho Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) là gì. Có thể tôi sẽ có cơ hội trở thành Master (Bậc Thầy) sớm hơn nếu tôi tự do và không phải cạnh tranh với những người thừa kế thực sự về tài nguyên và sự chú ý."

Sau Ác Mộng Thứ Hai, cơ thể linh hồn của một người sẽ trở thành cơ thể vật lý của họ. Đạt đến cấp bậc Master sẽ giúp Effie thoát khỏi khuyết tật khủng khiếp của mình, vì vậy Sunny hoàn toàn hiểu động lực của cô.

Giờ đây cậu biết tại sao cô đã nói rằng đối với cô, việc chinh phục Ác Mộng Thứ Hai là con đường duy nhất.

...Thật buồn cười, cậu cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự mà chẳng hề mong muốn.

Kai im lặng một lúc. Rồi, cậu ta cũng thở dài.

"Còn tôi… công ty quản lý của tôi đã thu xếp cho tôi một vị trí rất tốt ở Bastion. Vì vậy tôi sẽ sớm đến đó. Tôi sẽ không phải chiến đấu với một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nào trong một thời gian rất dài, có lẽ là mãi mãi."

Với ai đó đang nói về việc sống an toàn và thoải mái cho phần đời còn lại của mình, cậu ta lại không nghe có vẻ hạnh phúc. Có một chút miễn cưỡng trong giọng nói của cậu ta. Thậm chí… là sự xấu hổ.

Sunny nhíu mày.

"Cậu bỏ ngay cái giọng điệu đó đi, Kai. Không có gì sai khi sống như một người bình thường nên sống, không phải lo lắng về việc bị ăn thịt mỗi ngày. Đừng nghĩ đến chuyện cảm thấy tồi tệ về điều đó. Hiểu chưa?"

Chàng trai quyến rũ mỉm cười buồn bã và gật đầu.

"Tôi hiểu. Xin lỗi vì đã vô ơn. Còn cậu thì sao, Sunny?"

Sunny gãi đầu, rồi nhún vai.

"Ừm… tôi giàu rồi. Các cậu sẽ không tin đâu, nhưng hóa ra chỉ cần viết vài từ về những thứ mình thấy trong Dream Realm là có thể kiếm được tiền. Và! Tôi nghĩ tôi có thể lách luật để nhận lương từ Academy với tư cách là trợ lý nghiên cứu, dù nó có nghĩa là gì đi nữa. Vì vậy, à… thực ra, tôi vẫn chưa quyết định Citadel nào cụ thể. Nhưng tôi có thể chọn hầu hết bất kỳ Citadel nào, vì chính phủ đang rất thân thiện."

Cả Effie và Kai nhìn cậu với vẻ không thể tin nổi, rõ ràng là đang cố tưởng tượng Sunny là một nhà nghiên cứu học thuật, thậm chí là một Instructor. Rồi cả hai cùng lắc đầu đồng thời.

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Nghe sai sai."

"Về mấy cái Citadel…"

"Vậy cậu định chọn cái nào?"

Cậu suy nghĩ một chút, rồi nhún vai.

"Chưa biết nữa. Nhưng tôi có thể nói cho các cậu một bí mật… một điều mà rất ít người biết hoặc nghĩ đến. Một người rất khôn ngoan đã nói với tôi hãy dựa vào điều đó để lựa chọn."

Sunny ngừng lại một lúc, rồi nghiêm túc nói:

"Hệ thống cấp thoát nước! Bí quyết để có một cuộc sống hạnh phúc là tìm một Citadel có hệ thống cấp thoát nước tốt…"

---

Chẳng bao lâu sau, đến lúc phải nói lời tạm biệt. Cuộc chia tay của họ vừa ấm áp vừa ngọt ngào xen lẫn vị đắng. Sau khi tiễn Kai và Effie, Sunny lảng vảng ngoài trời một chút, rồi trở lại phòng của mình ở một trong những tầng hầm của khu bệnh viện.

Đã là buổi tối, và đôi mắt cậu như đầy cát. Với vẻ khó chịu, Sunny lấy một trong những miếng dán kích thích ra khỏi gói và dán nó lên da.

Ngay lập tức, một dòng lửa lạnh chảy qua tĩnh mạch của cậu. Tim cậu đập nhanh hơn, và đầu óc cậu trở nên tỉnh táo. Sunny cảm thấy sảng khoái, tràn đầy năng lượng, sẵn sàng để nhai cả núi đá.

Dĩ nhiên, có một cái giá phải trả cho sự tăng cường này. Nó chắc chắn sẽ kéo theo một sự sụp đổ nghiêm trọng cùng cường độ. Trừ khi cậu sử dụng thêm chất kích thích, rồi lại thêm nữa, và thêm nữa. Chỉ có điều, mỗi lần dùng thêm, thời gian hiệu lực sẽ ngắn hơn, và áp lực lên cơ thể cậu sẽ tăng lên.

Nếu cậu là một con người bình thường, trái tim của cậu có lẽ đã nổ tung chỉ vì một trong những miếng dán trông vô hại này. Chính phủ không đùa khi nói đến công nghệ quân sự của mình.

...Nhưng cậu chưa sẵn sàng đưa ra quyết định lúc này. Cậu cần làm thêm một số việc.

Như là cuối cùng kiểm tra Ký Ức mới của mình….