Chương 376: Broken Oath - Lời Thề Tan Vỡ

Chương 376: Broken Oath - Lời Thề Tan Vỡ

Triệu hồi các ký tự rune, cậu liếc nhìn vào một cụm nhất định.

Ký ức: [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển)] [Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm)] [Ordinary Rock (Đá Thường)] [Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất)] [Endless Spring (Suối Vô Tận)] [Blood Blossom (Hoa Máu)] [Dark Wing (Cánh Bóng Tối)] [Moonlight Shard (Mảnh Trăng)] [M… Un…old] [Weaver's Mask (Mặt Nạ Weaver)] [Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ)].

Cái cuối cùng, [Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ)] đến từ mô hình xoắn của một trong bảy anh hùng cổ đại của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) Lord. Mặc dù golem san hô chỉ là một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) Sunny đã đặt hy vọng lớn vào Ký ức này.

Nhưng trước khi tập trung vào nó, Sunny nhìn chăm chú vào kho vũ khí của mình.

'Một, hai, ba…'

Mười hai. Sau một năm liên tục chiến đấu và đổ máu, cậu chỉ còn lại mười hai Ký ức. Dĩ nhiên, cậu đã có nhiều hơn nếu không phải vì nhu cầu nuôi Saint. Sinh vật lặng lẽ này đòi hỏi một lượng tài nguyên khổng lồ để đạt được hai trăm mảnh bóng tối, đây là một trong những mục tiêu của cậu.

Nếu không vì điều đó, cậu đã thu về một khoản lớn. Sunny đã tự coi mình là giàu có nhờ vào số điểm đóng góp mà Teacher Julius sắp xếp cho cậu. Nhưng nếu cậu có một hoặc hai chục Ký ức để bán thêm… thì không chỉ giàu có, mà còn cực kỳ xa hoa!

Đủ để mua vài căn nhà nếu cậu muốn.

Có thể cậu vẫn còn có thể bán vài cái…

Nhìn vào vũ khí và công cụ đáng tin cậy của mình, Sunny ngần ngại.

Bây giờ cậu đã có thể sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để di chuyển từ nơi này đến nơi khác, cậu không cần tăng cường khả năng di chuyển nhiều nữa. Vì vậy, Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) và Dark Wing (Cánh Bóng Tối) là những ứng cử viên tiềm năng để đấu giá… có lẽ? Chúng vẫn còn có giá trị sử dụng.

Còn lại thì cậu thậm chí không thể tưởng tượng việc bán, ít nhất là không phải trước khi tìm thấy các lựa chọn thay thế tốt hơn. Ngay cả Silver Bell (Chuông Bạc) cái không thực sự hữu ích lắm, nhưng lại có một giá trị… tình cảm.

Chiếc chuông nhỏ đó là Ký ức đầu tiên mà cậu từng nhận được. Và mô tả của nó có gì đó… nó chạm đến một phần nào đó trong tim cậu…

'Chết tiệt, mình vừa sử dụng chất kích thích. Sao đầu óc mình lại tản mạn thế này?'

Nhíu mày, Sunny cuối cùng tập trung vào Ký ức mới của mình.

Ký ức: [Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ)].

Cấp Bậc Ký ức: Awakened (Thức Tỉnh).

Cấp Ký ức: I.

Loại Ký ức: Charm (Bùa).

Mắt cậu hơi mở to.

'Trúng rồi!'

Một bùa chú khác… thật may mắn! Hào hứng, Sunny đọc tiếp:

Mô tả Ký ức: [Họ đã thề một lời thề khủng khiếp để tiêu diệt lời nguyền, hoặc bị nó nuốt chửng. Những người phá vỡ lời thề đã bị lời nguyền tiêu diệt, và những người bị lời nguyền nuốt chửng đã phá vỡ lời thề của họ. Cuối cùng, không ai có thể thoát khỏi lời hứa của mình.]

'Hừm… thật bệnh hoạn. Mình đoán... mình đoán đó là cách mà quân đoàn giáp xác ra đời?'

Cậu nhìn vào chuỗi ký tự rune tiếp theo:

Phép Thuật Ký Ức: [Oathbreaker (Kẻ Phá Vỡ Lời Thề)].

Mô tả Phép Thuật: [Lời Thề Tan Vỡ bào mòn linh hồn của tất cả những ai đến gần nó.]

Sunny nín thở trong vài giây.

'Tấn công linh hồn!'

Cả Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và Awakened (Người Thức Tỉnh) đều có nhiều cách để tiêu diệt kẻ thù của họ. Sát thương động học — gọi là vật lý cho đơn giản — là phổ biến nhất, nhưng có nhiều loại khác. Trong số đó, sát thương linh hồn là hiếm nhất và khó chống đỡ nhất.

Không phải ngẫu nhiên mà Soul Reaper Jet, người có Khía Cạnh cho phép cô ấy tấn công trực tiếp vào linh hồn, lại bị sợ hãi đến thế.

Và bây giờ, Sunny đã có một đòn tấn công linh hồn của riêng mình trong kho vũ khí.

Tuy nhiên, có một vấn đề…

'Chờ đã… bào mòn linh hồn của tất cả những ai đến gần? Vậy nó sẽ ảnh hưởng đến mình nữa à?'

Một cái nhăn sâu hiện lên trên mặt cậu.

Sunny lưỡng lự một lúc, sau đó thở dài và triệu hồi Ký ức.

Chẳng mấy chốc, một viên ngọc lấp lánh làm bằng san hô đỏ được đánh bóng hiện ra trong tay cậu. Một giây sau, cậu bất chợt rùng mình và rên rỉ.

Ngay khi Lời Thề Tan Vỡ xuất hiện, một cảm giác buồn nôn tràn ngập khắp cơ thể cậu. Nó giống như ai đó đang từ từ rút cạn sinh lực của cậu… không chỉ vậy, cậu còn cảm thấy yếu đi.

Nhìn xuống, Sunny thấy các cái bóng của mình gợn sóng và phản ứng. Cái bóng khó tính nhìn cậu với sự phẫn nộ và vung tay trong không trung giận dữ, trong khi cái bóng thân thiện thì ôm lấy bản thân một cách tội nghiệp và đi đi lại lại.

'Quỷ quái…'

Cậu đã nhận ra cảm giác suy nhược mà viên ngọc gây ra. Đó là cùng một luồng khí đã làm suy yếu cậu khi cậu chiến đấu với golem san hô. Nó cũng là phiên bản yếu hơn vô hạn của đòn tấn công linh hồn hủy diệt của mặt trời nhân tạo.

Nghiến răng, Sunny hủy bỏ Lời Thề Tan Vỡ. Chỉ khi nó biến mất hoàn toàn, cậu mới có thể thở dễ dàng trở lại.

"Khốn thật…"

Đó là một tác dụng phụ nghiêm trọng. Làm thế nào cậu có thể sử dụng bùa chú mới này nếu nó sẽ từ từ giết chết không chỉ kẻ thù mà còn cả cậu? Đặt nó xuống đất, dùng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để nhảy ra xa và hy vọng điều tốt nhất?

Sunny ngồi yên lặng một lúc, suy nghĩ. Rồi, một nụ cười dè dặt xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

'Chờ đã… chuyện đó có thể hiệu quả, đúng không?'

Quay lại từ các ký tự rune mô tả viên ngọc phá hủy linh hồn, cậu tập trung vào mô tả của Shadow Demon (Ác Quỷ Bóng Tối) trung thành của mình.

Cái Bóng: [Marble Saint (Thánh Tượng Cẩm Thạch)].

Cấp Bậc Bóng: Awakened (Thức Tỉnh).

Lớp Bóng: Demon (Ác Quỷ).

Thuộc Tính Bóng: [Battle Master (Bậc Thầy Chiến Đấu)] [Stalwart (Kiên Cường)] [Spark of Divinity (Tia Lửa Thần Thánh)].

Khả Năng Bóng: [Weapon Sage (Hiền Triết Vũ Khí)] [Underworld Armament (Trang Bị Thế Giới Ngầm)].

Mảnh Bóng: [80/200]

Tập trung vào Khả Năng [Underworld Armament (Trang Bị Thế Giới Ngầm)] Sunny đọc:

[Giáp của Shadow Saint có thể chứa một Ký ức bùa chú để kế thừa phép thuật của nó.]

Nụ cười của cậu mở rộng.

'Tốt… đó là phần đầu tiên…'

Nhìn cao hơn một chút, cậu tìm thấy một chuỗi ký tự khác:

Thuộc Tính: [Stalwart (Kiên Cường)].

Mô tả Thuộc Tính: [Thánh Tượng Cẩm Thạch có khả năng kháng cao với mọi hình thức sát thương, đồng thời hoàn toàn miễn nhiễm với các đòn tấn công tâm trí và linh hồn.]

Hoàn toàn miễn nhiễm với các đòn tấn công tâm trí và linh hồn…

'Đúng rồi!'

Sunny thở phào mãn nguyện. Lời Thề Tan Vỡ khá vô dụng nếu đứng một mình, nhưng khi kết hợp với Khả Năng và Thuộc Tính đặc biệt của Saint, nó sẽ làm cho cái bóng của cậu thậm chí còn chết chóc hơn.

Đó là vì Saint là một loại ác quỷ rất đặc biệt. Loại ác quỷ mà ý chí của nó không thể bị xâm phạm hay lay chuyển. Cả tâm trí và linh hồn của cô ấy… à, cái bóng cư ngụ trong cơ thể cô ấy thay cho linh hồn… đều hoàn toàn không thể lay chuyển.

Cậu chỉ cần chắc chắn không ở gần bức tượng sống trong khi cô ấy có viên ngọc đỏ trên giáp của mình.

Khó khăn, nhưng có thể thực hiện.

Và nhắc đến giáp…

Cậu vẫn chưa khám phá hết Ký ức của mình.

Thực ra, cậu đã để dành thứ tốt nhất cho cuối cùng.

Nhìn vào những ký tự rune lấp lánh, Sunny tập trung vào một chuỗi cụ thể. Một chuỗi có vẻ bị hỏng và không hoàn chỉnh:

Ký ức: [M… Un…old].

Bây giờ cậu đã là một Awakened (Người Thức Tỉnh) cậu cuối cùng có thể phục hồi bộ giáp onyx bị hỏng mà cậu đã mua từ Stev với một nhúm mảnh linh hồn.

Bộ giáp Ascended (Thăng Hoa) cấp sáu — Ký ức mạnh nhất mà cậu sở hữu.

Hoặc thậm chí đã thấy…

Triệu hồi [M… Un…old] Sunny cố gắng hết sức, và với một chút nỗ lực, cậu đặt nó xuống sàn trước mặt. Ngay cả bây giờ khi cậu đã là một Awakened (Người Thức Tỉnh) trọng lượng của Ký ức đá vẫn không phải là thứ cậu có thể chịu đựng dễ dàng mà không sử dụng cả hai cái bóng hoặc tiêu tốn essence (tinh hoa) để tăng cường sức mạnh của mình.

Thở hơi nặng nhọc, Sunny nghiên cứu Ký ức bị hư hỏng.

Bộ giáp tấm cổ xưa có màu đen tuyền. Thiết kế của nó tinh tế và nghiêm nghị, tỏa ra cảm giác quyết tâm đen tối và sự duyên dáng không thể lay chuyển, kiên định. Bề mặt bóng loáng của nó dường như hấp thụ và nuốt chửng bất kỳ ánh sáng nào chiếu vào nó. Tất cả các bộ phận của bộ giáp được kết hợp hoàn hảo với nhau, tạo thành một hàng rào gần như liền mạch của thép bất khả xâm phạm.

À… chưa phải thép, vẫn là đá.

Bộ giáp cổ xưa trông rất giống với bộ mà Saint đã mặc, và bây giờ cái bóng đã là một ác quỷ, chúng thậm chí còn giống nhau hơn. Tuy nhiên, bộ giáp onyx trước mặt Sunny vẫn ấn tượng hơn. Nhiều… uy nghiêm hơn. Như thể được tạo ra cho một sinh vật ở đẳng cấp cao hơn.

Và giống như bộ giáp mà Saint đã mặc, nó sẽ chỉ biến từ đá thật thành hợp kim thần kỳ giống như đá nếu được đánh thức khỏi trạng thái thụ động của nó.

Tuy nhiên, điều đó vẫn chưa thể thực hiện được, vì phép thuật của nó đã bị hư hỏng. Để sửa chữa nó, các đặc tính tự phục hồi của Ký ức bị hỏng phải được kích hoạt bằng cách truyền essence (tinh hoa). Mà không ai ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) có thể làm được.

Tuy nhiên, bây giờ mọi thứ đã khác.

Bây giờ, Sunny đã là một Awakened (Người Thức Tỉnh). Không chỉ cậu có thể kiểm soát dòng chảy của essence bóng tối trong cơ thể mình, cậu thậm chí còn có Soul Serpent (Xà Hồn) để giúp cậu điều khiển nó.

Đặt tay lên bề mặt lạnh giá của áo giáp onyx, Sunny nhắm mắt lại…

Và truyền essence vào bộ giáp onyx….