Chương 379: Chained Isles - Quần Đảo Xích

Chương 379: Chained Isles - Quần Đảo Xích

Trong khoảng không tối tăm vô tận, hàng ngàn ngôi sao xa xôi đang lấp lánh với ánh sáng huyền ảo. Khung cảnh bầu trời đêm rộng lớn và trần trụi, đầy hứa hẹn và bí ẩn.

Phía trên nó là một bầu trời khác. Bầu trời này xanh và sáng, ngập tràn ánh nắng và gió nhẹ. Những đám mây trắng trôi qua, kể những câu chuyện mê hoặc bằng chuyển động và hình dạng của chúng.

Giữa bầu trời sáng và bầu trời tối, một hòn đảo nổi lơ lửng trong không trung. Xung quanh nó là những mảnh đá và kiến trúc cổ xưa bay tự do, bề mặt hòn đảo rực rỡ ánh sáng mặt trời, trong khi phần dưới bụng nó bị bao phủ bởi bóng tối không thể xuyên thủng.

Vài sợi xích khổng lồ kéo dài ra từ hòn đảo, nứt vỡ tạo tiếng sấm lớn khi nó từ từ nâng lên rồi hạ xuống.

Tiếng leng keng của sắt thép gần như đủ lớn để nhấn chìm giọng nói của Sunny… gần như thôi.

"... Argh! Chết tiệt! Khốn nạn! Chết đi!"

Sunny có lý do chính đáng để hét lên những lời chửi rủa đẫm máu, vì cậu chỉ còn vài giây nữa là bị nuốt chửng.

Gần rìa hòn đảo bay, nơi khu rừng bao phủ bề mặt của nó nhường chỗ cho một khoảng cỏ loang lổ hẹp, một con quái thú khổng lồ hình dạng giống sói đang cố nuốt chửng cậu.

Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) to bằng một chiếc xe tải nhỏ, với bộ lông cứng như dây thép và mõm dài kinh hoàng. Hàm của nó đủ rộng để cắn đôi một con người, và đủ mạnh để nghiền nát cả xương và giáp thành bụi.

Hiện tại, những chiếc hàm đó đang cố gắng khép lại trên Sunny, và thứ duy nhất ngăn cản chúng là đôi tay của cậu — một tay giữ hàm trên, tay kia giữ hàm dưới, cố hết sức để giữ chúng mở ra.

Các cơ bắp của cậu cảm thấy như sắp phát nổ.

Con quái vật cũng đang cố gắng cắn cậu bằng tất cả sức mạnh khổng lồ của nó, nhưng tạm thời, không ai trong số chúng có thể áp đảo người kia.

Tuy nhiên, chỉ là vấn đề thời gian.

Sunny đang đốt cháy essence của mình để tăng cường sức mạnh thể chất, và nguồn dự trữ đó không phải là vô hạn. Khi cạn kiệt năng lượng, cậu sẽ thua trong cuộc đấu này.

'Không ổn chút nào…'

Khoảng hai tháng đã trôi qua kể từ khi cậu quyết định đến nơi này, và giờ đây, Sunny bắt đầu nghi ngờ nghiêm trọng về quyết định của mình.

Tại sao cậu không đến Bastion nhỉ? Bây giờ cậu sẽ được an toàn và yên ổn sau những bức tường của nó. Có lẽ thậm chí còn được trong vòng tay của một ai đó xinh đẹp…

Như thể để thêm phần xúc phạm, Nightmare Creature cắt ngang dòng suy nghĩ của cậu bằng cách gầm lên một tiếng điếc tai và tăng gấp đôi nỗ lực để nuốt chửng cậu. Sunny cảm thấy một làn gió thối rữa lướt qua mặt mình và nhăn nhó khổ sở. Mùi hôi bốc ra từ miệng của con thú thật không thể chịu nổi.

'Chỉ cần đừng ngất đi…'

Đôi tay cậu run rẩy, và những chiếc răng đáng sợ của con quái vật tiến gần thêm vài centimet, gần như cắm vào da thịt cậu. Sunny nghiến răng, rồi hét lên:

"Saint! Giúp một chút đi, chết tiệt!"

Nhưng con ác quỷ lặng lẽ chẳng thấy đâu. Cô ấy đang đứng cách cậu vài trăm mét, trên đỉnh một ngọn đồi thấp.

Sunny rên rỉ và cố gắng đẩy hàm con quái vật ra xa, nhưng vô ích. Con quái vật chết tiệt này quá mạnh…

Tuy nhiên, vài giây sau, có thứ gì đó lướt qua vai cậu, và hai mũi tên đen đáng sợ cắm sâu vào mắt của con quái vật. Chúng đến gần như đồng thời.

'Cảm ơn!'

Tận dụng sự run rẩy thoáng qua trong cơ thể con sói, Sunny đẩy hàm của nó sang một bên, cho phép chúng khép lại với một tiếng rắc lớn, rồi cậu đổ thật nhiều essence vào một cú ném mạnh mẽ.

Thân hình khổng lồ của Nightmare Creature bay xa mười mét và đâm sầm vào thân cây sồi cổ thụ, phá tan nó thành những mảnh vụn.

Sunny ngã xuống đầu gối và hít vào một hơi thở run rẩy. Sau đó, cậu nhanh chóng liếc nhìn về phía sau.

Xa xa, một bóng dáng duyên dáng tối tăm đang nổi bật trên nền trời sáng. Saint cầm trong tay một chiếc cung Ký ức mạnh mẽ, với cánh cung làm từ sừng và gỗ đen được đánh bóng. Hai mắt ruby cháy rực phía sau tấm che của mũ bảo hiểm, và một viên ngọc san hô đỏ được gắn vào trung tâm của tấm giáp ngực obsidian của cô.

'Những phát bắn tuyệt vời…'

Tuy nhiên, cô ấy sẽ không thể giúp cậu thêm nữa trong ít nhất một chục giây. Sunny khá chắc rằng Saint đã tiêu hết tất cả mũi tên khi họ chiến đấu với cả đàn sói, và giờ cô ấy phải hủy và triệu hồi chúng lại.

Ít nhất thì thủ lĩnh của đàn sói quái dị giờ đã mù… có lẽ vậy. Nhưng điều đó không có nghĩa là nó sẽ dừng lại.

Con Nightmare Creature đã đứng dậy từ mặt đất, gào rú đầy phẫn nộ.

'Chết tiệt…'

Thở hổn hển, Sunny bò vài bước và nhặt Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm). Thanh tachi giản dị vẫn sắc bén và chết chóc như mọi khi…

Vấn đề là, con quái vật còn lại rõ ràng thuộc Rank Fallen (Cấp Bậc Sa Ngã) nên lưỡi kiếm kiên cường của cậu gặp khó khăn khi xuyên qua lớp da của nó.

Dù vậy, Sunny vẫn phải dùng những gì mình có.

Đảm bảo rằng mặt trời ở sau lưng mình, cậu đứng dậy và dựa vào thanh kiếm, mệt mỏi nhìn con quái vật khổng lồ quay đầu xấu xí về phía cậu.

Con sói kinh hoàng hạ mõm xuống đất, rồi gầm gừ đầy giận dữ. Những mẩu nước dãi bay ra từ hàm nó và rơi xuống đất. Sau đó, đẩy mạnh với đôi chân sau hùng mạnh, con Nightmare Creature lao về phía Sunny.

Chỉ trong nháy mắt, con quái thú đã che khuất khoảng cách giữa chúng, một lần nữa đem hàm răng khủng khiếp chụp xuống cơ thể nhỏ bé của Sunny… nhưng chỉ cắn vào khoảng không.

Nơi mà Sunny đứng chỉ vài giây trước, giờ đây chỉ còn là không khí, ánh sáng… và những cái bóng.

Xuất hiện từ cái bóng của chính con quái vật, Sunny lao qua giữa hai chân sau của nó và đâm thanh Midnight Shard lên trên, nhắm vào bụng mềm của con quái thú đáng sợ. Thanh tachi xuyên qua lớp da nhợt nhạt mà không gặp nhiều trở ngại và đâm sâu vào cơ thể con quái vật.

Máu trào ra mặt đất, con quái vật loạng choạng và ngã xuống. Một tiếng rên rỉ thấp phát ra từ miệng nó.

Rất nhanh thôi, mọi chuyện kết thúc.

Ngã xuống đất trong sự kiệt sức hoàn toàn, Sunny cố gắng lấy lại hơi thở và lắng nghe sự im lặng. Chẳng mấy chốc, cậu nghe thấy tiếng thì thầm ngọt ngào của Spell:

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen Monster (Quái Vật Sa Ngã) Dread Wolf.]

[...Cái bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.].