Chương 383: Cowardly Researcher - Nhà Nghiên Cứu Hèn Nhát

Chương 383: Cowardly Researcher - Nhà Nghiên Cứu Hèn Nhát

Sunny từ từ lăn sang nằm sấp, rồi đứng dậy bằng đầu gối. Cậu thở hổn hển, toàn bộ cơ thể cảm giác như vừa trải qua một máy xay thịt. Ngược lại, Master Roan dường như không bị ảnh hưởng chút nào.

Người cưỡi đã đứng dậy, buộc chiếc khăn xanh quanh cổ với vẻ mặt thư thái.

Khu rừng xung quanh họ phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhõm như thể nó là con người. Những cây cổ thụ kêu răng rắc và vươn cành trở lại hướng về phía mặt trời. Những cây đã gãy thì vẫn nằm trên mặt đất, bổ sung thêm cho lớp thảm thực vật không thể xuyên thủng gần như dày đặc.

Sunny liếc nhìn người đàn ông lớn tuổi với chút ghen tị, rồi đứng lên và cố gắng rũ bỏ sự mệt mỏi. Sau khi dành vài phút nghỉ ngơi và uống nước từ Endless Spring, cậu gần như cảm thấy sống lại. Nhìn người đàn ông cao lớn, cậu hỏi:

"Làm thế nào ngài có thể bay lên đó trên con griffin của mình? Ý tôi là… không có ý xúc phạm, nhưng điều đó có vẻ như là việc chỉ có người điên mới làm."

Roan cười lớn.

"Tôi không bay lên cao trừ khi thực sự cần thiết. Thông thường, cậu có thể bay phía trên những hòn đảo đang hạ xuống mà không gặp quá nhiều áp lực. Sau một thời gian, cậu sẽ phát triển cảm giác về giới hạn cơ thể mình có thể chịu đựng, và trong bao lâu."

Anh ta xoa vai và thêm vào, với chút tự hào trong giọng nói:

"Thêm nữa, tôi là một Master, sau tất cả. Tôi có thể chịu đựng nhiều hơn so với một Awakened. Cậu đã làm rất tốt, thật sự. Thành thật mà nói, tôi khá chắc rằng mình sẽ phải bỏ dở cuộc tuần tra để đưa cơ thể đầy máu của cậu về Sanctuary với tốc độ tối đa, rồi ném nó vào Gateway. Tôi đoán là đúng như những gì họ nói về bọn nhóc từ Forgotten Shore."

Sunny chớp mắt vài lần và hỏi một cách thận trọng:

"...Họ nói gì?"

Người đàn ông lớn tuổi mỉm cười.

"Chúng mạnh mẽ như đinh, đáng ngại vì không sợ đau đớn hay sợ hãi, mạnh mẽ… gần như đáng sợ. 'Những đứa trẻ đáng sợ' là cụm từ chính xác tôi đã nghe."

Sunny chần chừ một lát, rồi chế giễu.

"Không sợ đau đớn và sợ hãi? Vô lý. Tôi tự hào về việc mình là một kẻ hèn nhát — như lẽ ra nên thế. Sợ hãi giữ cho con người sống sót, còn dũng cảm khiến họ bị giết. Còn đau đớn thì, không cảm ơn đâu. Tôi đã bị đánh đập, bị đốt cháy, bị nghiền nát, chết đuối, bị cắt, bị đâm, bị xuyên thủng, bị cắn, bị nhai và bị mổ xẻ đủ số lần cho vài kiếp rồi."

Master Roan nhìn cậu một cách kỳ lạ, khiến Sunny nhướng mày.

"Ừm… gì vậy?"

Người đàn ông cao lớn lắc đầu, rồi gãi cằm và nói với giọng ngạc nhiên:

"Không, không có gì. Chỉ là... nếu điều đó đúng, Sunless… vậy tại sao cậu lại ở đây trên Quần Đảo Xích? Chẳng phải cậu nên có một thời gian thoải mái ở nơi an toàn như Bastion sao?"

Sunny quay đi, hơi xấu hổ, rồi ho khan.

"Chuyện đó… ừm… có nhiều lý do cho việc đó, thực ra. Không ít trong số đó là…"

Cậu nhìn quanh, rồi hạ thấp giọng và nói bằng giọng đầy nghiêm trọng:

"...Ngài sẽ không tin đâu, nhưng chính phủ thực sự trả tiền cho tôi để viết về Dream Realm. Và vì Quần Đảo Xích hầu như chưa được khám phá, họ trả cho tôi rất nhiều để đi lang thang khắp những tàn tích bụi bặm ở đây và ghi chép lại một hai thứ. Về mặt kỹ thuật, tôi là một nhà nghiên cứu có hợp đồng, tin hay không tùy ngài!"

Cậu cười và nhìn Master Roan đang nhìn mình với biểu cảm khó tin. Sau một lúc, người đàn ông lớn tuổi nói:

"Cậu là một người kỳ lạ, cậu biết chứ?"

Sunny nhún vai.

"Huh? Mọi người đều biết điều đó, tôi nghĩ vậy. Dù sao… đừng nói với ai về những gì tôi vừa nói. Tôi không muốn có cạnh tranh."

Người đàn ông cao lớn chớp mắt vài lần, rồi mỉm cười:

"Không vấn đề gì. Cậu có cần tôi đưa cậu trở lại Sanctuary không? Hay cậu có thể tự trở về?"

Sunny suy nghĩ một chút, rồi nói:

"Tôi sẽ ổn. Nó không xa lắm. Nếu tôi nhanh lên, tôi sẽ trở lại trước khi trời sáng và ngay lập tức trở về thế giới thực. Thực ra tôi có công việc cần phải giải quyết ở đó."

Master Roan gật đầu và vỗ nhẹ lên vai Sunny.

"Được rồi. Vậy tôi sẽ lên đường. Rất vui khi gặp cậu, Sunless. Nếu cậu cần bất cứ điều gì trong tương lai, đừng ngại tìm tôi ở Sanctuary."

Nói xong, anh ta triệu hồi Echo của mình. Một biển tia sáng trắng xuất hiện từ hư không và xoáy tròn, từ từ biến thành hình dáng của con griffin hùng mạnh. Con quái thú có cánh đứng cao lớn trên Sunny, như một sự kết hợp khổng lồ giữa sư tử, đại bàng và cơn ác mộng kinh hoàng. Từ từ, nó hạ đầu xuống, nhìn cậu với hai con mắt đẹp và không giống con người.

Cái mỏ của nó trông đáng sợ không kém gì mỏ của Spire Messenger.

Sunny căng thẳng một chút và lùi lại vài bước, sẵn sàng tan vào bóng tối bất cứ lúc nào.

Cậu không thực sự nghĩ rằng Master Roan sẽ đột nhiên tấn công mình, nhưng tốt hơn hết là cứ đề phòng hơn là chết.

Người đàn ông cao lớn triệu hồi bộ giáp của mình, rồi dễ dàng nhảy lên lưng griffin và giơ nắm đấm để chào tạm biệt Sunny. Ngay sau đó, Echo duỗi cánh và đẩy mình khỏi mặt đất, tạo ra một cơn gió mạnh khủng khiếp thổi khắp mọi hướng.

Sunny cố gắng đứng vững, và sau đó nhìn con griffin bay vào khoảng cách xa. Từ từ, biểu cảm thân thiện biến mất khỏi khuôn mặt cậu.

'Chà, ngươi xem thế nào…'

Master nổi tiếng hóa ra là một người khá dễ chịu. Được rồi, anh ta là một Legacy do hôn nhân, không phải do sinh ra… nhưng dù sao, Sunny đã mong đợi bị đối xử với sự khinh miệt và coi thường nhiều hơn, ít nhất là ẩn sau một chiếc mặt nạ lịch sự giả tạo.

Nghĩ lại, Saint cai trị Quần Đảo Xích cũng khá bình dị, dù hơi lạnh lùng. Không phải Sunny có nhiều cơ hội tương tác với cô ấy sau ngày đầu tiên khi cô ấy đưa cậu đến Sanctuary.

Thở dài, cậu bước đến xác con sói quái dị và đẩy nó khỏi rìa đảo một cách khó chịu.

Cái xác của con quái vật ghê tởm rơi xuống và nhanh chóng biến mất trong bóng tối của Sky Below.

Đảm bảo rằng không có gì xuất hiện từ dưới hòn đảo để cướp lấy nó, Sunny chần chừ ở rìa một vài phút, rồi thở dài…

Và nhảy vào vực thẳm không đáy đó..