Chương 385: Iron Hand Island - Đảo Iron Hand

Chương 385: Iron Hand Island - Đảo Iron Hand

Hòn đảo mà Sunny đang nghỉ ngơi là một nơi kỳ lạ. Nó khá rộng và được phủ bởi lớp cỏ mềm, với những cột đá cổ xưa nhô lên từ mặt đất rải rác khắp nơi. Hầu hết các cột đã đổ và bị vỡ thành từng mảnh bởi một thảm họa nào đó không rõ. Mặt đất ở đây lởm chởm và không đều, như thể nó đã từng là chiến trường của những gã khổng lồ.

Lý do khiến Sunny nghĩ đến phép ẩn dụ này không phải ngẫu nhiên. Đặc điểm chính của hòn đảo nằm ở trung tâm và trông giống như một bàn tay kim loại khổng lồ, rỉ sét. Chính vì thế, hòn đảo này được gọi một cách đơn giản là Đảo Iron Hand.

Nó rất nổi tiếng với những Awakened đóng ở Sanctuary vì rất ít Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) từng đến đây, và do đó, nhiều người dùng nơi này để nghỉ ngơi trong chuyến hành trình của mình.

Tuy nhiên, hôm nay, Sunny không phải là vị khách duy nhất đến hòn đảo yên bình này.

Một con quái vật khá xấu xí đang nằm chết dưới bóng của bàn tay sắt khổng lồ, máu của nó tạo thành một vũng lớn. Cơ thể của nó giống như của một con rắn, với hai bàn tay mạnh mẽ nhô ra từ một phần thân giống người, một cái đầu có mõm dài và răng nanh đáng sợ, cùng hai cánh da.

Nhìn từ bề ngoài, sinh vật này có vẻ đã hạ cánh xuống đảo vì bị thương nặng, và sau đó chết dưới sức nghiền nát của đợt Crushing gần nhất. Cơ thể của nó trông như bị gãy và bẹp dí, với những mảnh xương sắc nhọn lòi ra khỏi những vảy bị rách toạc.

Sự tò mò của Sunny lập tức bị kích thích, vì không phải ngày nào cậu cũng tình cờ tìm thấy những mảnh hồn miễn phí. Thêm vào đó, điều thú vị hơn nữa là cái bóng của cậu đã phát hiện ra thứ gì đó lấp lánh trên mặt đất gần một trong những bàn tay của con quái vật.

Huh

Đứng dậy, Sunny nhìn quanh, sau đó tiến về phía trung tâm của hòn đảo.

Chẳng mấy chốc, cậu đã đến gần cánh tay kim loại rỉ sét và lặn vào bóng tối, xuất hiện trên đỉnh của nó. Đứng ở độ cao khoảng mười mét trên mặt đất, cậu nhìn chằm chằm vào xác của Nightmare Creature chết để đảm bảo rằng cái bóng không bỏ sót điều gì.

…Mọi thứ có vẻ ổn.

Với một cái nhún vai, Sunny nhảy xuống và hạ cánh nhẹ nhàng trên cỏ gần con quái vật khổng lồ. Đi vòng quanh nó, cậu tiến đến chỗ bàn tay của con quái vật đang nằm trên mặt đất, với năm ngón tay dài kết thúc bằng những móng vuốt kinh hoàng.

"Ôi trời. Ngươi thật đáng sợ, đúng không?"

Cậu không cần phải thắc mắc ai đã kết liễu con quái vật này. Trên Quần Đảo Xích, Nightmare Creatures liên tục chiến đấu với nhau. Những sinh vật có cánh như thế này thường bị bắt bởi cư dân của mặt tối, xé nát và ăn thịt.

Con này đã may mắn tương đối, xét về mọi khía cạnh.

Cúi xuống, Sunny nhặt lấy vật nhỏ dường như đã rơi ra khỏi tay của con quái vật và nhìn nó với vẻ mặt nghi ngờ.

"...Một đồng xu?"

Thật vậy, cậu đang cầm một đồng xu vàng nặng. Điều này hoàn toàn vô lý.

Nightmare Creatures không nổi tiếng về việc tham gia vào thương mại, và con người không dùng đồng xu. Nếu họ cần giao dịch, họ hoặc trao đổi vật phẩm phù hợp hoặc dùng tín dụng — tất nhiên, tín dụng không tồn tại trong Dream Realm (Cõi Mộng) nhưng giao dịch sẽ được công nhận khi cả hai bên trở về thế giới thực.

Vậy thì một đồng xu vàng đến từ đâu?

Sunny nhìn chằm chằm vào đồng xu một lúc, sau đó lật nó lại. Một hình ảnh của một con tàu cổ xưa được khắc trên một mặt, với một cột buồm cao mà có một cái cây thật mọc xung quanh. Một khuôn mặt người đẹp đẽ đang nhìn cậu từ mặt còn lại, với nụ cười nhẹ nhàng trên môi.

Người này có gò má cao, tóc dài và các đường nét tinh tế. Sunny không thể nói người đó là nam hay nữ, chỉ biết họ có vẻ khá quyến rũ. Trên trán của họ có một vầng trăng khuyết, và… ừm, đó là tất cả.

Sunny nghiên cứu đồng xu một chút nữa, rồi nghĩ thầm một cách chán nản:

'Đồng xu này chắc chắn bị nguyền rủa, đúng không?'

Nó nhất định phải thế. Cậu còn có thể nghĩ gì sau khi tìm thấy một đồng xu bí ẩn gần xác của một con quái vật chết dữ dội chứ?

…Nhưng nó không có vẻ bị nguyền rủa.

Sunny có trực giác khá tốt về những thứ này. Cậu cũng có khả năng nhìn nhận của một người đã thừa hưởng một phần dòng dõi cấm của Weaver.

Nhìn dưới bề mặt của đồng xu, Sunny mong đợi sẽ thấy một spellweave độc ác, hoặc ít nhất là thứ gì đó kỳ lạ, nhưng không có gì cả.

Xét về ngoại hình, đồng xu… chỉ là một đồng xu.

Điều kỳ lạ duy nhất về nó là nó dường như hơi ấm khi chạm vào.

Huh

Teacher Julius chắc hẳn sẽ rất vui nếu cậu mang về một bản phác thảo của một đồng xu Dream Realm thực sự. Những hiện vật văn hóa như thế này rất hiếm hoi. Nó sẽ không mang lại điểm đóng góp nào cho Sunny, nhưng người thầy già dễ hài lòng lắm.

Với một cái nhún vai, Sunny nhét đồng xu vào túi và quay lại xác con quái vật.

"Hãy xem ngươi giấu bao nhiêu mảnh hồn nào, thằn lằn xấu xí…"

Cậu triệu hồi Moonlight Shard, cường hóa nó bằng hai cái bóng, và cắt vào lớp da cứng của Nightmare Creature. Trong một thời gian, vận may đứng về phía cậu. Cậu nhanh chóng lấy được hai mảnh hồn sáng chói… nhanh đến mức Sunny chắc chắn rằng phải có mảnh thứ ba bên trong xác chết.

"Một con quỷ, hả?"

Đó là nơi vận may của cậu kết thúc. Cơ thể của con quỷ bị tổn thương quá nặng, vì vậy khi cậu cố gắng lấy viên pha lê thứ ba, bụng nó nổ tung và làm đổ hết mọi thứ ra mặt đất.

"Argh! Chết tiệt!"

Sunny cảm thấy ghê tởm với ý tưởng bị dính vào khối chất nhầy thối rữa đó đến nỗi cậu theo bản năng dịch chuyển tức thời vài mét ra xa.

Sau đó, cậu nghiêng đầu và nhìn xuống.

Phủ đầy chất lỏng nhờn, có tính axit và kinh tởm, ba đồng xu nữa — cũng như thứ gì đó trông giống như một mảnh của rương gỗ — đang nằm trên lớp cỏ đang tan chảy nhanh chóng.

'Tên này… đã cố ăn một rương kho báu sao?'

Sunny lắc đầu, đi vòng quanh đống hỗn độn ghê tởm và nhanh chóng lấy mảnh hồn cuối cùng.

Vì những đồng xu vàng không có giá trị gì với cậu và cậu đã có một đồng để vẽ phác, cậu không có ý định nhặt phần còn lại.

'Không, cảm ơn…'

Đến lúc đó, cậu đã phục hồi đủ essence bóng tối để quay lại Sanctuary, nên không còn gì giữ chân cậu trên hòn đảo này nữa.

Ném một cái nhìn cuối cùng về bàn tay kim loại khổng lồ và tự hỏi cú đánh khủng khiếp nào đã tách nó ra khỏi phần còn lại của gã khổng lồ giả định, cậu quay đi và bước về phía rìa hòn đảo.

Mặt trời đã bắt đầu lặn, vì vậy cậu không còn nhiều thời gian để trở lại Citadel và sử dụng Gateway trước khi trời sáng..