Chương 388: Vigil - Canh Chừng

Chương 388: Vigil - Canh Chừng

Trong căn phòng chỉ có hai người họ. Mà thật ra… Nephis cũng không thực sự ở đó. Theo một nghĩa nào đó, Sunny đang ở một mình.

Thực ra, theo nhiều nghĩa, cậu thực sự cô đơn.

Có hai chiếc bàn nhỏ đặt hai bên sleeping pod (buồng ngủ) mỗi chiếc đều có một bình hoa tươi. Sunny chỉ thay hoa trong một chiếc bình, trong khi Cassie chăm sóc chiếc còn lại. Từ sau ngày định mệnh đầu tiên đó, họ chưa lần nào chạm mặt khi đến thăm Neph, điều này thực sự phù hợp với Sunny.

Cậu cũng chẳng thực sự muốn gặp cô gái mù đó bây giờ… hay là mãi mãi.

Liếc nhìn Changing Star, Sunny thở dài và giữ im lặng. Cậu không biết trong phòng này có thiết bị ghi hình nào không, nên những cuộc trò chuyện đơn phương với Nephis phải diễn ra trong sự an toàn của tâm trí cậu.

'Tớ vừa trở về từ Dream Realm (Cõi Mộng). Ở đó ba ngày liền, khám phá những tàn tích và săn lùng một vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Các mảnh bóng của tớ… thì, cậu đã biết rồi. Tớ đã làm việc chăm chỉ để không bị cậu bỏ lại quá xa. À… tớ gặp một Master (Bậc Thầy) từ White Feather (Gia Tộc Lông Trắng) hôm qua. Anh ta có vẻ là một người tốt. Tớ nghĩ cậu sẽ thích anh ta.'

Cậu dừng lại vài giây và tự hỏi liệu hành vi này có được coi là điên rồ không… nói chuyện với một người không thực sự ở đó, giả vờ rằng họ vẫn tồn tại. Có lẽ là vậy. Nhưng dù Sunny ghét phải thừa nhận, cậu không ổn và ổn định như cậu giả vờ.

Cậu giận dữ, mang nặng cảm giác tội lỗi… và cô đơn. Cậu nhớ Nephis nhiều hơn cậu từng nghĩ. Ở ngoài Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) cô ấy bằng cách nào đó đã trở thành một phần cơ bản của cuộc sống của cậu. Thật lạ khi tồn tại mà không có cô ấy trong cùng một thế giới.

… Đau đớn.

Cậu cũng nhớ Cassie. Hoặc đúng hơn là phiên bản của cô ấy đã sống trong tâm trí của cậu trước khi tất cả mọi thứ họ có tan thành tro bụi. Cậu nhớ tình bạn, sự đồng hành, sự tin tưởng mà họ từng có… những điều đã bị phá vỡ và đánh mất.

Sunny thở dài.

'Cậu biết không, dạo gần đây tớ thường nghĩ về quãng thời gian chúng ta ở Labyrinth (Mê Cung). Ba chúng ta. Đó là một thời gian… một khoảng thời gian đơn giản hơn, cậu không nghĩ vậy à? Một khoảng thời gian tuyệt vời. Khi đó có vẻ rất khủng khiếp, nhưng bây giờ… bây giờ, tớ nhớ nó rất nhiều. Tớ tự hỏi liệu cậu có nhớ không.'

Cậu nhăn mặt, rồi nhìn đi chỗ khác.

'Dù sao… có gì khác không nhỉ? À. Ngôi nhà tớ đã mua đã sẵn sàng. Kai và Effie đều ổn cả. Cả hai đều rất bận rộn. Tớ nghe nói Cassie cũng ổn. Cô ấy đã trở thành thủ lĩnh của những người Thức Tỉnh từ Forgotten Shore vẫn còn độc lập. Người ta gọi họ là Fire Keepers (Người Giữ Lửa). Buồn cười nhỉ?'

Sunny dừng lại một lúc, thu thập suy nghĩ của mình.

'...tớ đã đến thăm mẹ của cậu, nhân tiện. Tớ nhớ là cậu không thích nghĩ đến việc bà ấy ở một mình, nên tớ đã đến gặp. Bà ấy vẫn ổn. Ừm… ý tớ là, cậu biết đấy. Với một Hollow. À, và điều buồn cười nhất là…'

Cậu nhìn quanh, rồi nghĩ:

'Cậu có nhớ khi cậu nói muốn nhuộm tóc không? Cậu sẽ không tin đâu, nhưng tớ thực sự đã mua một Memory nhỏ cho phép tớ thay đổi màu tóc theo ý muốn. Không phải vì cậu, đó chỉ là một thứ tớ cần cho việc tớ sắp làm. Nhưng mà, tớ nghĩ điều đó khá buồn cười.'

Nephis vẫn nằm yên, khuôn mặt trắng như ngà trông vô hồn dưới ánh sáng trắng của sleeping pod. Sunny nghiến răng.

'Cậu đang ở đâu? Cậu thế nào rồi? Cậu có bị thương không? Cậu có hạnh phúc không?! tớ hình dung là cậu đang vui, thoát khỏi mọi thứ, không có gì để làm ngoài việc giết Nightmare Creatures và chiến đấu chống lại thứ mà cậu ghét nhất.'

Sunny cúi đầu, nắm chặt tay, rồi ngồi yên trong một thời gian dài.

'Cậu… có quay lại không?'

Không có câu trả lời nào cả.

Cậu ngồi bên cạnh Changing Star một lúc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bất động của cô ấy. Rồi, cậu gật đầu nặng nề và đứng dậy.

"Cậu vẫn thế nhỉ. Tớ sẽ gặp lại cậu sau."

Nói xong, Sunny quay người và rời khỏi.

---

Ra khỏi Học viện, Sunny dừng lại một chút, rồi quay lại nhìn.

Cánh cổng đỏ khổng lồ trông rất khác so với hồi cậu và Nephis bước qua chúng mười sáu tháng trước. Không gian phía trước từng trống trải, nhưng bây giờ, nó tràn ngập hàng chục ngàn ngọn nến đang cháy.

Những ngọn nến này là một bàn thờ dành cho Changing Star.

Sau khi những người sống sót từ Forgotten Shore trở về thế giới thực, câu chuyện của họ lan truyền nhanh chóng và thu hút sự chú ý của nhân loại trong vài tuần. Cả truyền thông độc lập và bộ máy tuyên truyền của chính phủ đều khuấy động nó như một bản anh hùng ca đầy cảm hứng về sự kiên cường, anh hùng… và hy sinh.

Và tất nhiên, Nephis là nhân vật chính của bản anh hùng ca đó.

Hầu hết những người Thức Tỉnh từ Forgotten Shore đều là những tín đồ trung thành của cô ấy. Trong lòng họ, cô ấy là vị cứu tinh của họ. Họ cũng tin rằng Changing Star đã bị mắc kẹt trong Dream Realm để tạo cơ hội cho họ thoát thân.

Những lời của họ được lan truyền rộng rãi. Nephis đã có danh tiếng từ dòng dõi của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Tử) nhưng những chiến công của cô ở Forgotten Shore chỉ làm rạng danh hơn nữa. Điều thực sự nâng tầm cô ấy lên, tuy nhiên, là một điều khác. Đó là sự tử vì đạo.

Mọi người yêu quý một người tử vì đạo.

Sunny đã từng nói, để trở thành một anh hùng thật sự, một người phải chết. Nhưng Changing Star lại làm được một điều kỳ lạ. Cô ấy không chết mà cũng chẳng còn sống, và điều này chỉ làm cho mọi thứ trở nên cuốn hút và cảm động hơn.

Nephis đã trở thành một người tử vì đạo mà không cần phải chết.

...Và điều đó rất phù hợp với cái tên của gia tộc cô ấy.

Cả nhân loại bây giờ đều bị mê hoặc bởi câu chuyện về người con gái cuối cùng của gia tộc Immortal Flame huyền thoại, người thừa kế của hai chiến binh vĩ đại nhất trong lịch sử loài người, người đã bị đẩy vào địa ngục, xông vào thành trì của một Fallen Terror (Nỗi Kinh Hoàng Sa Ngã) và chiến đấu với nó đủ lâu để cho hàng trăm Sleeper (Người Ngủ) trốn thoát trở về thế giới thực, ở lại để đảm bảo sự sống còn của họ.

Từ bên ngoài, cô ấy dường như là một hiện thân hoàn hảo của nhân loại.

Sunny không biết ai đã nghĩ ra ý tưởng đặt những ngọn nến gần cổng Học viện, nhưng điều đó thực sự là thiên tài. Người ta tin rằng Immortal Flame sẽ không bao giờ bị dập tắt miễn là vẫn còn ít nhất một ngọn nến cháy sáng cho Changing Star. Vì vậy, Học viện đã trở thành một nơi hành hương cho hàng ngàn người mong muốn cô ấy làm điều không thể và trở về an toàn.

Ý tưởng này thật sâu sắc đến mức ngay cả Sunny đôi khi cũng bị thôi thúc thắp một ngọn nến.

'...Mấy kẻ cuồng tín.'

Sunny lắc đầu rồi quay người rời đi, để lại biển nến sau lưng.

Không ai trong số họ thực sự biết Nephis. Chỉ có cậu biết.

Cô ấy không cần những ngọn nến của họ để thoát khỏi Dream Realm.

Có lẽ chính Dream Realm mới cần giúp đỡ để thoát khỏi cô ấy..