Chương 390: My Castle - Lâu Đài Của Tôi

Chương 390: My Castle - Lâu Đài Của Tôi

Nội thất của ngôi nhà mang phong cách tinh tế và tối giản, tuân theo triết lý thiết kế trông có vẻ sang trọng, thoáng đãng... nhưng có chút trống trải.

Tầng một bao gồm phòng khách, phòng ăn, nhà bếp, phòng đựng thức ăn, phòng tắm và một phòng ngủ cho khách.

Mọi thứ đều đã được trang bị đầy đủ, bao gồm cả tủ lạnh chứa đầy đủ các loại thực phẩm đắt tiền.

Lanard nhìn quanh với vẻ tự hào và tiếp tục bài diễn thuyết dài dòng về tất cả các tính năng an ninh ẩn mà ngôi nhà khiêm tốn này thực sự sở hữu.

Có các tấm hợp kim bọc giáp dày ẩn sau các tấm ốp, cửa sổ rộng được trang bị cửa chớp bằng titan có thể hạ xuống ngay lập tức, và cả hệ thống lọc không khí và nước có thể chịu được không chỉ các chất độc môi trường thông thường mà còn hầu hết các loại mối đe dọa sinh hóa đã biết.

Các biện pháp an ninh mạnh mẽ như vậy có vẻ hơi quá mức, nhưng thực tế là ngay cả những người bình thường cũng cố gắng biến nhà của họ thành những pháo đài nhỏ gọn.

Không ai biết khi nào Cổng (Gate) tiếp theo sẽ mở ra và nó sẽ gần đến mức nào.

Ngay cả khi hầu hết các chủ nhà sẽ không bao giờ phải sử dụng các tính năng bảo vệ này, việc có chúng tạo ra sự khác biệt lớn về chất lượng cuộc sống.

Lanard dành thời gian khá lâu để miêu tả tất cả các thiết bị chiếu sáng mà công ty của anh ta đã lắp đặt, giọng nói đầy nhiệt huyết.

Dường như anh ta có sở thích đặc biệt với các loại đèn thiết kế.

Sunny không có đủ can đảm để nói với anh ta rằng cậu sẽ không sử dụng hầu hết trong số đó, vì cậu có thể nhìn rõ trong bóng tối.

"...ngôi nhà này được kết nối với lưới điện của thành phố, nhưng tất nhiên có nguồn năng lượng tự động dự phòng cho các trường hợp khẩn cấp. Spelltech (Công nghệ Ma Pháp) tất nhiên. Các đơn vị cung cấp năng lượng rất dễ mua và có thể sử dụng trong một khoảng thời gian dài…"

Khi nói đến spelltech, ý anh ta là máy phát tự động được xây dựng bằng cách kết hợp công nghệ hiện đại với sức mạnh của Người Thức Tỉnh (Awakened).

Các đơn vị cung cấp năng lượng mà nó yêu cầu phải được sạc lại hoặc tạo ra bởi ai đó có Khía Cạnh Hỗ Trợ (Utility Aspect) phù hợp.

Các thiết bị như thế này được coi là xa xỉ đối với những người bình thường, nhưng thực tế, một phần lớn cơ sở hạ tầng của thành phố vận hành nhờ vào spelltech.

Không phải mọi thứ trên thế giới đều được tạo ra bởi Người Thức Tỉnh, nhưng hầu hết các ngành công nghiệp đều yêu cầu sự tham gia của họ ở một mức độ nào đó.

Ngay cả hệ thống lọc không khí mà mẹ của Sunny từng lắp ráp trong một nhà máy ngầm ở khu ngoại ô cũng chứa sợi do một trong những Người Mang Ác Mộng Ma Pháp (Nightmare Spell) tạo ra.

Đó là lý do tại sao, mặc dù Khía Cạnh Hỗ Trợ thường vô dụng trong chiến đấu, những người sở hữu chúng lại rất được xã hội coi trọng.

…Sunny hỏi một vài câu về hệ thống giải trí được tích hợp trong phòng khách, gãi đầu sau khi nhận được câu trả lời và bày tỏ mong muốn xem tầng hai.

Tầng hai có phòng ngủ chính và hai phòng ngủ nhỏ hơn, mỗi phòng đều có phòng tắm riêng, và một văn phòng làm việc tại nhà với ánh sáng sáng sủa.

Ngoài ra còn có một cửa mở dẫn lên không gian lưu trữ trên tầng áp mái.

Lanard mô tả một vài điều về đồ nội thất mà họ đã chọn, rồi nhắc đến tính năng cách âm của phòng ngủ chính nhiều lần, không rõ lý do.

Sunny nhíu mày và nhìn anh ta với vẻ khó hiểu.

'Cậu nghĩ… ngủ trong yên lặng cũng tốt đấy, nhưng anh ta có biết rằng cậu không thể ngủ trong thế giới thực, đúng không? Thật là một người kỳ lạ…'

Cuối cùng, họ đi xuống tầng hầm, nơi nằm sâu dưới lòng đất, và cũng là phần được gia cố và bảo vệ tốt nhất của ngôi nhà.

Về cơ bản, đây là trái tim của ngôi nhà màu xám khiêm tốn này.

Toàn bộ tầng hầm là một không gian lớn, với tường, sàn và trần được phủ bằng các tấm hợp kim gốm bọc giáp nặng.

Điều này được thực hiện để một Người Thức Tỉnh có thể tập luyện ở đây mà không lo làm hỏng ngôi nhà của mình hoặc gây phiền hà cho hàng xóm.

Sunny đã trả thêm tiền để đảm bảo rằng tất cả thiết bị tập luyện ở đây có thể chịu được các cuộc đối đầu của cậu với Saint.

Cậu vẫn nhớ và tiếc nuối tất cả những món đồ đẹp mà cậu đã mất trong các trận đấu trước đó.

Như cái bàn yêu thích của cậu… hoặc cái ghế thoải mái… hoặc lòng tự trọng của cậu…

Tầng hầm có thể được cách ly hoàn toàn khỏi phần còn lại của ngôi nhà và thế giới bên ngoài, biến thành một hộp hợp kim bọc giáp kiên cố, bất khả xâm phạm.

Lý do cho mức độ an ninh bổ sung này nằm ở một góc nhỏ ở phía xa của nó.

Đó là một chiếc pod ngủ hiện đại, đẹp đẽ, cực kỳ đắt đỏ — tốt nhất mà tiền có thể mua.

Sunny bước tới và nhìn chằm chằm vào chiếc nôi sang trọng, chiếu sáng mềm mại một lúc, rồi mỉm cười.

'Không còn đau nhức cơ bắp nữa…'

Khi đóng lại, pod trông giống như một khối thép.

Về mặt quan tài công nghệ cao, chiếc quan tài bọc giáp này thực sự là một vẻ đẹp.

Sunny thậm chí không thể gọi nó là quan tài nữa, thực sự.

Thứ đó… thứ đó là cả một cỗ quan tài sang trọng.

Với sự trợ giúp của nó, cậu có thể dành hàng tháng trời trong Cõi Mộng (Dream Realm) mà không gây tổn hại gì đến cơ thể vật lý của mình.

Tất nhiên, cậu không có ý định lạc lối trong Spell lâu đến vậy, nhưng an toàn vẫn tốt hơn hối tiếc.

Lanard bật cười:

"Tôi không dối trá đâu, mỗi khi tôi ở trong môi trường như thế này, tôi không khỏi cảm thấy hơi sợ. Ngài đã bao giờ nghe về Dracula chưa?"

Sunny liếc nhìn anh ta, rồi nhún vai.

"Chưa. Đó là gì?"

Người đàn ông thấp bé run rẩy.

"Chỉ là một truyền thuyết thôi, may mắn thay. Dracula là một con quái vật ăn máu người và ngủ trong một chiếc quan tài dưới lòng đất. Vậy nên…"

Sunny mỉm cười:

"Ồ, một ma cà rồng? Phải, tôi đã gặp một hoặc hai con."

Lanard trở nên tái mét, im lặng trong một lúc, rồi khe khẽ rít lên:

"G—gặp?"

Không thèm để ý đến anh ta, Sunny quay sang chiếc pod thứ hai đứng cạnh chiếc đầu tiên.

Thiết bị này trông khá giống với một chiếc pod ngủ đến mức dễ bị nhầm lẫn, nhưng không liên quan gì đến giấc ngủ.

Chà… không phải theo cách thông thường.

Nó cũng có một chiếc nôi và một nắp đậy nặng nề, nhưng không giống như chiếc quan tài mới của Sunny, nó không được thiết kế để chứa một cơ thể con người trong thời gian dài.

Thực tế, có một bảng điều khiển trên mặt trong của nắp đậy khuyên mọi người không nên lạm dụng thiết bị và yêu cầu họ sử dụng có trách nhiệm.

Đó là pod Dreamscape tốt nhất hiện có, cho phép một người bước vào mô phỏng thực tế ảo tiên tiến, nằm ở ranh giới giữa công nghệ và ma thuật.

…Sunny có những kế hoạch lớn cho thứ đó..