Chương 393: Mongrel - Kẻ Tạp Chủng

Chương 393: Mongrel - Kẻ Tạp Chủng

Sunny đang đứng giữa một đấu trường hình oval rộng lớn.

Nền đất phủ đầy cát, từ lâu đã chuyển sang màu đỏ bởi máu đổ xuống giữa những bức tường cổ xưa này.

Mặt trời cháy rực trên bầu trời rực lửa, và mùi mồ hôi, máu, và cái chết tràn ngập trong không khí.

'Thật... chân thực.'

Cảm thấy hơi rùng mình, Sunny nhìn quanh và thấy những khán đài cao vút lên trên đấu trường nhuốm máu.

Đó là chỗ ngồi của khán giả.

Một đám đông đang hò reo từ trên đó, tiếng cổ vũ của họ đầy sự mê hoặc kỳ quái, tàn nhẫn và vui sướng.

Cả nam lẫn nữ đều mặc những bộ trang phục cổ xưa để lộ cánh tay và vai trần.

Với những nụ cười khát máu vặn vẹo trên khuôn mặt, họ trông giống như một bầy quỷ dữ háo sắc.

Chà… không phải tất cả đều như vậy.

Đôi khi, có vài người ăn mặc lạ lùng có thể được thấy, quan sát trận đấu với một vẻ mặt ít man rợ hơn.

Những người mặc trang phục cổ xưa là ảo ảnh, còn những người khác là khán giả thực sự.

Không cần phải kết nối với Dreamscape (Cõi Mộng) để theo dõi các trận đấu, nhưng một số người hâm mộ kỳ quái thích có mặt trực tiếp để đạt được cảm giác chìm đắm tối đa.

'Những kẻ điên. Những cái pod mô phỏng chết tiệt đó quá đắt để sử dụng chỉ để xem...'

Dù rằng Sunny không còn nghèo nữa, việc nhìn thấy sự xa hoa đó vẫn khiến cậu cảm thấy đau đớn.

Lắc đầu, cậu cuối cùng cũng quay sự chú ý về phía đấu trường.

Rõ ràng, môi trường ảo này không mấy nguyên bản, nhưng ngược lại, đó là một lựa chọn cổ điển.

Những giấc mơ nâng cao có các trang trí hoàn toàn khác biệt, từ chân thực đến hoàn toàn kỳ ảo, nhưng đối với giấc mơ cấp thấp này, công ty điều hành Dreamscape đã chọn một câu chuyện khá cơ bản.

Đó là một đấu trường cổ đại — nơi mà những nô lệ từng chiến đấu để giải trí cho chủ nhân của họ, thường là cho đến chết.

Sunny không thích chút nào.

Colosseum dựa trên một công trình kiến trúc lịch sử, nhưng lớn hơn rất nhiều.

Hàng trăm chiến binh đang đi lại trên cát của đấu trường, một số đang giao chiến, một số đang tìm kiếm đối thủ.

Ở đây, hầu hết những người tham gia là những Người Thức Tỉnh có kỹ năng đủ cao để được coi là tinh hoa trong số những người nghiệp dư, nhưng không đủ xuất sắc để bước vào các giải đấu chuyên nghiệp.

Đó chính là những gì Sunny đang tìm kiếm… có lẽ là thế.

Nhìn chung, dù nhiều đấu sĩ trong Dreamscape là những chiến binh tài năng, nhưng cuối cùng, có rất ít bậc thầy thực sự trong số họ.

Những tinh anh thực sự đổ máu trong Cõi Mộng, chứ không phải trong một ảo giác được tạo ra chỉ để giải trí.

Vì vậy, mức độ kỹ năng của những người này còn phải xem xét.

Ra lệnh cho Xà Hồn hiện hình thành thanh odachi đáng sợ, Sunny đặt lưỡi kiếm lớn lên vai và chờ được thách đấu.

Tuy nhiên, do bộ giáp đen đáng sợ và chiếc mặt nạ hung ác của cậu, mọi người có vẻ ngần ngại tiến lại gần.

Ít nhất là trong một lúc.

Không lâu sau, một kiếm sĩ trẻ trong bộ giáp đỏ rực nổi bật tiến đến, một thanh espadon dài và duyên dáng nghỉ trên vai cậu ta.

Với nụ cười, cậu ta nhìn Sunny và nói:

"Chưa từng thấy cậu ở đây bao giờ… Mongrel? Cậu mới đến Colosseum à?"

Sunny nghiêng đầu và quan sát những chữ cái xuất hiện xung quanh kiếm sĩ.

"Paradise in Red"

"Số chiến thắng: 157"

"Số thất bại: 103"

'Đủ tốt.'

Hạ thấp thanh odachi, cậu trả lời bằng giọng đều đều:

"...Tôi sinh ra ở Colosseum."

Kiếm sĩ cười, rồi tiến lên phía trước.

"Để tôi chào đón cậu quay lại, vậy."

Giọng nói của Dreamscape ngay lập tức vang lên, thông báo về trận đấu:

"Paradise in Red đã thách đấu Mongrel!"

Họ va chạm trên cát nhuốm máu, di chuyển với tốc độ đủ nhanh để gió hú qua bộ giáp của họ.

Sunny đã để lại một trong những cái bóng của mình trên mặt đất, và quấn cái bóng khác quanh Autumn Leaf (Lá Mùa Thu) nơi nó chẳng mang lại lợi ích gì cho cậu — cậu không muốn trở nên quá mạnh mẽ, để các đối thủ của mình không hoàn toàn bị áp đảo và có thể thể hiện đầy đủ phong cách chiến đấu của họ.

Về phần mình, cậu hoàn toàn bỏ qua cả phong cách trôi chảy mà Nephis đã dạy cậu và kỹ thuật đứng vững mà cậu đã học được từ Saint, chỉ dựa vào khả năng bắt chước chuyển động của kẻ thù.

Paradise in Red không phải là bậc thầy về kiếm thuật, nhưng trình độ của cậu ta không tồi.

Tuy vậy, cậu ta vẫn không phải là đối thủ của Sunny, dù rằng cậu đã từ bỏ các kỹ thuật đã được luyện tập và không quen sử dụng thanh odachi lớn.

Dạng vật chất của Xà Hồn thực sự đáng gờm, nhưng do kích thước và bản chất của nó, việc sử dụng yêu cầu rất nhiều điều chỉnh.

Nó có thể tàn phá hơn bất kỳ thanh kiếm ngắn nào có thể hy vọng, nhưng đồng thời, đòi hỏi nhiều kỹ năng và chiến lược hơn để được sử dụng hiệu quả.

Bất kỳ đòn đánh nào của nó đều có khả năng gây chết người, nhưng mỗi sai lầm trong quá trình cũng thế.

Sunny kéo dài trận đấu càng lâu càng tốt, học được nhiều nhất có thể từ cách đối thủ của mình di chuyển và sử dụng thanh kiếm.

Tuy nhiên, cuối cùng, sự căng thẳng của cuộc đấu trở nên quá sức với đối thủ — cậu ta không chiến lược khi sử dụng linh hồn tinh túy của mình, vì vậy sau khoảng năm phút, tốc độ và sức mạnh của cậu ta giảm đi đáng kể.

Sunny thở dài và kết thúc trận đấu bằng một cú chém chính xác của Xà Hồn.

Lưỡi kiếm lớn lóe lên qua cổ của kẻ địch, khiến đầu cậu ta bay lên không trung.

Cái xác không đầu rơi xuống đất trong một trận mưa máu, rồi biến mất trong một dòng tia lửa.

Giọng nói của Dreamscape vang lên từ trên cao:

"Mongrel đã chiến thắng!"

'Thật đáng tiếc...'

Năm phút không đủ để thực sự học được tinh túy của một phong cách chiến đấu.

Tuy nhiên, Sunny chắc chắn rằng cậu sẽ đối đầu với một người thực hành nghệ thuật chiến đấu này sớm thôi.

Suy cho cùng, không có quá nhiều phong cách phổ biến trong giới nghiệp dư.

Một vài ngày hoặc vài tuần sau, cậu sẽ phải chiến đấu với ai đó có kỹ thuật tương tự lần nữa.

Bị thu hút bởi chiến thắng đầy ấn tượng của cậu, một vài người thách đấu khác tiến lại gần.

Sunny xoay thanh Xà Hồn, rồi dừng lại đột ngột giữa không trung.

Những giọt máu bay lên cát, để lại lưỡi kiếm đen hoàn toàn sạch sẽ.

Dưới lớp mặt nạ, cậu mỉm cười.

'Ah, thật ngầu. Thật tốt khi mình cũng học được chiêu này từ Saint...'

---

"Argh! Ngươi thậm chí có phải con người không?!"

Một Người Thức Tỉnh khác ngã xuống cát, máu chảy ra từ miệng cậu ta.

Sunny tiến lên một bước và chém xuống bằng Xà Hồn, dễ dàng cắt xuyên qua bộ giáp nhẹ của đối thủ và chia đôi thân thể cậu ta.

Thanh kiếm lớn mà cậu cầm... thực sự quá sức tàn phá.

Khi xác chết biến mất, cậu lau lưỡi kiếm cong của thanh odachi bằng một động tác xoay người nhanh nhẹn và trả lời bằng một lời nói dối chán nản:

"Con người ư? Ta không phải, và chưa bao giờ là con người."

Đến lúc này, một đám đông nhỏ những Người Thức Tỉnh đã tụ tập xung quanh để theo dõi các trận đấu và chờ đến lượt họ thách đấu cậu.

Nghe thấy lời cậu nói, một trong số họ cười:

"Nếu cậu không phải là con người, vậy cậu là gì?"

Sunny liếc nhìn cậu ta, rồi nhún vai.

"Một kẻ tạp chủng."

Trong nội tâm, cậu lại đang nghĩ:

'...Cái quái gì thế?!'

Trong mấy tiếng vừa qua, cậu đã đấu với hai mươi bảy người.

Và trong số đó, hai mươi lăm — hai mươi lăm! — đã sử dụng cùng một phong cách chiến đấu.

Đó là một phong cách thực dụng nhưng khá đơn giản, dựa vào các động tác và đòn đánh thẳng thắn, hiệu quả, tối ưu về mặt gây chết người và tiêu hao năng lượng, nhưng cũng vì thế mà rất dễ đoán.

Trong tay một bậc thầy, phong cách này có thể thực sự trở thành một mối đe dọa, nhưng với những người nghiệp dư tài năng này, nó vô dụng trước bất kỳ ai có một chút sáng suốt.

Một số Khía Cạnh mà những kẻ thách đấu sở hữu đã khiến cậu bất ngờ, nhưng cuối cùng, cậu đã đánh bại tất cả họ lần lượt, nắm vững tinh túy của phong cách của họ sau người thực hành thứ hai mươi mà cậu chiến đấu.

Những người này không hẳn là không có tài năng, nhưng Sunny cảm nhận rõ ràng sự khác biệt giữa họ và chính mình.

Cậu phải nhắc nhở bản thân rằng, không giống như cậu, họ đã không trải qua một năm chiến đấu vì mạng sống của mình trong địa ngục của Bờ Biển Bị Lãng Quên.

Hầu hết những thanh niên này có lẽ chỉ trải qua vài trận chiến thực sự trong suốt cuộc đời của họ: một vài trận trong Ác Mộng Thứ Nhất, và một vài trận trên đường đến Cánh Cổng.

Sau đó, họ sống trong những Pháo Đài được bảo vệ tốt và chỉ thỉnh thoảng ra ngoài cùng đoàn quân đông đúc… nếu có.

'Thất vọng...'

Dù rằng bộ đếm của [Prince of the Underworld (Hoàng Tử Thế Giới Ngầm)] đã tăng lên với hai mươi bảy chiến thắng, Sunny vẫn hơi khó chịu.

Đây không phải là những gì cậu mong đợi.

Đa dạng, cậu cần sự đa dạng.

Cậu cần tạo ra một thư viện phong cách thực sự đa dạng để giúp Vũ Điệu Bóng Tối (Shadow Dance) hiệu quả hơn trong tương lai.

Càng học được nhiều phong cách cơ bản, cậu càng dễ bắt chước một kỹ thuật thực sự độc đáo nếu cần.

...Khi cậu nghĩ rằng hôm nay hoàn toàn là một sự thất bại, một làn sóng xì xào đột ngột vang lên từ đám đông các đấu sĩ Người Thức Tỉnh và những khán giả là con người đang quan sát từ khán đài.

Khoảng chục mét sau lưng Sunny, một bóng dáng cao lớn bỗng nhiên xuất hiện từ hư không.

Khi mọi người nhìn thấy kẻ mới đến, mắt họ mở to..