Chương 395: Roaring Lion, Hidden Dragon - Sư Tử Gầm, Rồng Ẩn

Chương 395: Roaring Lion, Hidden Dragon - Sư Tử Gầm, Rồng Ẩn

Leo gửi đoạn clip cho vài người bạn của mình và chờ đợi trong khoảng không đen tối, trò chuyện với người xem và cười về màn trình diễn tồi tệ của mình trong trận đấu với tên tân binh quỷ dị.

'Tên Mongrel đó… có gì đó kỳ lạ về hắn…'

Đúng như Leo đã dự đoán, bạn của cậu tham gia vào Dreamscape gần như ngay sau khi nhận được tin nhắn.

Đúng là cậu đã bị đánh bại khá nhục nhã… nhưng trong mỗi thảm họa luôn có cơ hội!

Đây sẽ là một buổi phát sóng rất đặc biệt.

Một tập phim crossover hiếm có và đầy bom tấn!

Nhận lời mời, hai hình bóng xuất hiện cùng cậu trong khoảng không đen tối. Người xem im lặng trong giây lát, sau đó gửi đến quá nhiều phản ứng khiến giao diện phát sóng suýt nữa thì bị sập.

Đúng như mong đợi. Cả hai vị khách mà Leo mời đều là những đấu sĩ nổi bật, ít nhất cũng nổi tiếng như cậu, hoặc thậm chí có thể hơn.

Một người mặc bộ giáp nặng. Trên ngực giáp có khắc hình một lâu đài, và bốn con rồng được khắc trên các bảo vai và bảo vệ tay của anh ta. Đây là Daoist Saifer, một kiếm sĩ lừng danh sở hữu một Khía Cạnh mạnh mẽ cho phép anh ta điều khiển lửa.

Người còn lại là một chiến binh ít nói trong bộ áo lụa màu xám. Biệt danh của hắn trong Dreamscape là Fool, và hắn được biết đến là một trong những đấu sĩ kỳ quặc và kiên định nhất trong giải đấu chuyên nghiệp.

Leo nở một nụ cười.

"Này Saifer. Này Fool. Lâu rồi không gặp!"

Saifer cười khẩy, sau đó chỉ vào cậu.

"Leo, bạn tôi. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy? Cậu bị một tên nghiệp dư giết… chỉ bằng một cú đánh!"

Fool chỉ lắc đầu và giữ im lặng.

Leo ho khan vì ngượng và nhìn xuống.

"Ừm… cũng không phải là hai cậu chưa từng nếm thử miếng bánh khiêm tốn đấy chứ? Nếu tôi nhớ không nhầm thì tuần trước Queen Bee đã nghiền nát cả hai cậu đấy…"

Saifer cười.

"Tôi sẵn sàng để bị nữ hoàng cao quý của chúng ta giết mỗi ngày. Nhưng một tân binh? Thôi nào…"

Leo nhún vai, sau đó chỉ vào thanh kiếm của mình.

"Được rồi, được rồi. Nhưng có lý do hai cậu đến nhanh vậy đúng không? Các cậu cũng đã thấy điều đó chứ?"

Hai đấu sĩ nhìn nhau, sau đó từ từ gật đầu.

Leo quay lại camera và nở một nụ cười rực rỡ.

"Gì cơ? Không một thiên tài chiến đấu nào trong các cậu nhận ra điều đó sao? Ồ, ồ, ồ. Đây là khoảnh khắc hiếm hoi khi tôi được chọc ghẹo các khán giả đáng mến của mình và những lời khuyên chuyên môn khó chịu của họ!"

Cậu ra hiệu cho hai người bạn của mình, sau đó tiếp tục:

"Đối với những người kỳ cựu trong Strike Force còn nhớ những ngày đầu của buổi phát sóng của tôi… như các cậu có thể biết, hai quý ông đáng kính này không chỉ là đồng nghiệp của tôi, mà còn là đệ tử của cùng một ông già cáu kỉnh đã dạy tôi kiếm thuật. Cơ bản thì, ba chúng tôi là bạn thời thơ ấu, và chúng tôi thực hành cùng một phong cách chiến đấu tuyệt vời. Phong cách Roaring Lion Strike."

Cậu dừng lại, rồi thở dài một cách đầy bí ẩn:

"Và mặc dù tôi thấy hơi tổn thương lòng tự trọng khi bị một tân binh vô danh đánh bại, nhưng lý do thực sự khiến tôi bị sốc trong trận đấu của chúng tôi… LÀ… CÁC CẬU SẼ KHÔNG TIN ĐÂU... ồ đúng rồi, trước khi chúng ta tiếp tục, tôi phải nhắc đến nhà tài trợ của buổi phát sóng hôm nay…"

Saifer đảo mắt và cắt ngang cậu:

"Cắt đi, Leo! Điều mà cậu ta định nói là tên đeo mặt nạ đã sử dụng phong cách Roaring Lion Strike để đánh bại gã ngốc này. Và mặc dù có rất nhiều — thực sự rất nhiều — người có thể đánh bại gã ồn ào đó trong chớp mắt, nhưng việc có ai đó làm điều đó trong khi sử dụng phong cách của chúng ta thì rất đáng chú ý."

Leo liếc nhìn bạn mình với ánh mắt gay gắt, nhưng sau đó từ bỏ việc quảng cáo và gật đầu.

"Đúng vậy. Vậy nên, ba chúng tôi sẽ đi xem tên Mongrel đó thực sự là ai, và hắn thực sự có khả năng gì…"

---

Sunny cảm thấy có gì đó kỳ lạ đang diễn ra trong đấu trường Colosseum sau khi cậu hạ gục chàng trai trẻ trong bộ giáp lam tuyệt đẹp. Những Người Thức Tỉnh khác dường như nhìn cậu với chút bối rối… thậm chí là sốc.

Điều tương tự cũng xảy ra với những khán giả con người trong khán đài. Nhiều người đã đổi chỗ ngồi để tiến gần hơn về phía cậu.

'Chuyện gì với mấy người này vậy? Mình có làm gì quá trớn và di chuyển quá nhanh không?'

Nhưng không, cậu đã căn chỉnh bước lao của mình để không tỏ ra quá mạnh mẽ. Có lẽ họ chỉ thích màn trình diễn? Sunny thực sự đang mang đến cho họ một buổi biểu diễn hay. Không phải là cậu có ý định làm vậy…

'Dù sao đi nữa… sao không ai thách đấu mình? Đừng lãng phí thời gian của tôi, mọi người! Tôi đang có lịch trình bận rộn đấy!'

Thực sự là không một ai trong đám đông Người Thức Tỉnh đã đứng chờ đến lượt đấu với cậu dám bước lên phía trước bây giờ. Sunny nhìn chằm chằm vào họ với vẻ chán nản trong vài phút, cố gắng hiểu chuyện gì đang diễn ra. Họ đã rất háo hức chỉ vài phút trước, đúng không?

Rồi cuối cùng, ai đó cũng tiến đến gần cậu, rút ra một thanh kiếm trông đáng sợ.

Kẻ đó đang mặc bộ giáp, với hình khắc tinh xảo của một lâu đài và bốn con rồng trang trí trên bề mặt bóng loáng của nó. Hắn trông mạnh mẽ, quý tộc và giàu kinh nghiệm.

'Cậu. Đang. Đùa. Mình. Đấy hả!'

Cùng một phong cách… rõ ràng là hắn cũng đang thực hành cùng một phong cách chết tiệt đó!

Khi mắt Sunny híp lại, giọng nói của Dreamscape vang lên:

"Daoist Saifer đã thách đấu Mongrel!"

Trước khi kẻ mặc giáp có thể tấn công, Sunny không chút khách khí giáng mạnh phần chuôi thanh odachi vào mặt hắn, quét chân hắn, rồi độc ác đâm đầu mũi kiếm lớn vào khe nhỏ trên tấm che mặt của hắn.

Khi máu tuôn ra từ chiếc mũ thép, giọng nói của Dreamscape lại một lần nữa vang lên:

"Mongrel đã chiến thắng!"

Những khuôn mặt trong đám đông trở nên tái nhợt hơn.

'Cái quái gì với mấy người này vậy?! Không ai ở đây biết sử dụng phong cách khác à?!'

Trước khi Sunny kịp lau thanh kiếm Shadow Serpent, một kẻ thách đấu mới đã tiến đến.

Người này mặc một bộ áo lụa xám.

"Fool đã thách đấu Mongrel!"

Tên khốn này đang cầm một thanh kiếm nặng… và sử dụng cùng một chiến thuật chiến đấu chết tiệt!

Sunny gầm lên một tiếng trầm thấp và lao tới.

Fool hóa ra lại nhanh nhẹn và tỉnh táo hơn hai đấu sĩ trước đó. Hắn kịp né được đòn tấn công… đáng tiếc, đó chỉ là một đòn giả. Trước khi hắn có thể điều chỉnh bước chân, thanh odachi đã xuyên qua ngực hắn và chọc ra khỏi lưng.

Sunny rút mạnh thanh kiếm lớn ra khỏi cơ thể kẻ thù và bước lùi lại với vẻ thất vọng.

Người đàn ông trong bộ áo lụa xám lảo đảo và nhìn chằm chằm vào vệt đỏ ngày càng lan rộng trên bộ áo lụa của mình. Nhìn lên Sunny, hắn im lặng giơ ngón cái lên, rồi gục ngã xuống cát trong một cơn mưa tia sáng.

"Mongrel đã chiến thắng!"

'Chết tiệt! Mình phải đến đấu trường chuyên nghiệp để tìm một đối thủ ra trò sao?!'

---

Những người này không hẳn là những chiến binh tồi… ba người cuối cùng đặc biệt tốt… nhưng tại sao trên đời lại có quá nhiều người giống nhau đến thế?

Sunny nhìn quanh và nhận thấy rằng đấu trường Colosseum trở nên im lặng chết chóc. Mọi người đều nhìn cậu với những biểu cảm kỳ lạ.

'Khoan đã… đừng nói với mình là…'

Cậu nhíu mày sau chiếc mặt nạ, một nghi ngờ khủng khiếp xuất hiện trong đầu.

'Liệu… liệu cả đấu trường này có phải chỉ dành cho những người luyện cùng một phong cách không? Phải chăng mình đã phá vỡ một điều cấm kỵ nào đó mà không ai nói ra suốt thời gian qua? Đó sẽ là một hành động tồi tệ… không, khoan đã, điều đó không hợp lý. Mình đã sử dụng cùng phong cách như họ mà…'

Đột nhiên, một gương mặt quen thuộc bước ra từ đám đông. Đó là chàng trai trẻ trong bộ giáp lam. Lion Beater, hay gì đó…

'Không… ôi thần linh ơi, không! Mình không muốn đấu lại với hắn đâu…'

Chàng trai trẻ dừng lại cách Sunny vài mét, do dự trong vài giây, rồi mỉm cười và hỏi bằng giọng nhẹ nhàng:

"Mongrel, bạn của tôi... nếu không phiền, tôi có thể hỏi cậu… cậu làm gì ở đây, trong đấu trường nghiệp dư này?"

Sunny đảo mắt sau chiếc mặt nạ. Câu trả lời rất đơn giản: cậu ở đây để học hỏi.

Nhưng tất nhiên cậu không thể nói điều đó. Cậu cũng quá khó chịu để nghĩ ra một lời nói dối sáng tạo.

Nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ, cậu cho phép Shadow Serpent biến mất và trở thành hình xăm một lần nữa, sau đó nói một cách ảm đạm:

"Tôi ở đây để quên đi."

Lion Beater chớp mắt vài lần, sau đó hơi chuyển trọng lượng, rõ ràng là định rút kiếm ra.

'Đủ rồi đấy!'

Với một tiếng thở dài khó chịu, Sunny ra lệnh cho Dreamscape đẩy cậu ra khỏi đấu trường và biến mất trong một cơn mưa tia sáng trắng.

Leo ra khỏi pod mô phỏng, nhìn nó với vẻ oán giận, sau đó đột nhiên giật mình và nắm chặt tay lại.

"Không, không… chúng ta không muốn vụ tai nạn với tủ lạnh xảy ra lần nữa đâu, không phải với cái pod đẹp đẽ, sáng bóng, và cực kỳ đắt tiền này… đúng không? Đúng rồi! Có lẽ mình nên ra ngoài hít thở không khí trong lành… thử lại lần sau, ở một đấu trường khó khăn hơn…"

Với suy nghĩ đó, cậu ném ánh nhìn cuối cùng vào thiết bị công nghệ cao và bước đi.

…Điều mà Sunny không thấy, là đám đông Người Thức Tỉnh vẫn còn ở lại trong đấu trường Colosseum, tất cả đều đang nhìn vào khoảng trống nơi cậu đã đứng cách đây một phút.

Leo Striker cũng nhìn chằm chằm vào đó, một biểu cảm suy tư trên mặt.

Vài giây sau, cậu khẽ nói:

"Để… quên đi? Hửm.".