Chương 397: Mongrel's Wisdom - Sự Khôn Ngoan của Mongrel

Chương 397: Mongrel's Wisdom - Sự Khôn Ngoan của Mongrel

Khi không có thêm thông tin mới nào, mọi người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại xem lại các đoạn ghi hình có sẵn của Mongrel. Bị mê hoặc bởi chiến binh quỷ bí ẩn, họ phân tích từng hành động và từng lời nói của cậu, cố gắng tìm manh mối về danh tính, quá khứ và vị thế của cậu ta.

Mặc dù không có nhiều điều để học hỏi, dần dần, họ bắt đầu nhìn nhận những lời nói của cậu như mang nhiều ý nghĩa.

...Thực tế, mọi người lại tìm ra quá nhiều ý nghĩa trong chúng, mặc dù không có chút nào cả. Tất cả chỉ là những lời nói dối vụng về mà Sunny bịa ra ngay lúc đó để hoàn thành yêu cầu của [Simple Trick (Mánh Khóe Đơn Giản)]. Cậu chưa bao giờ có ý định nói điều gì sâu sắc.

Nhưng từ khi nào mà ý định tốt có thể ngăn cản mọi người làm phức tạp hóa mọi thứ?

Mà không cần Sunny biết, Mongrel đã có được một… triết lý.

"Cậu mới đến Colosseum à?"

"...Tôi sinh ra ở Colosseum."

Ngồi trong một quán ăn của trường, hai sinh viên nhìn chằm chằm vào một chiếc máy giao tiếp rẻ tiền, ánh mắt họ rực lửa nhiệt huyết.

Một trong những cậu bé cau mày, rồi hỏi với vẻ bối rối:

"Tớ không hiểu… ý cậu ta là gì? Colosseum chẳng phải chỉ là một đấu trường Dreamscape sao? Làm sao mà một người có thể sinh ra ở đó?"

Người bạn của cậu ta lắc đầu với vẻ khinh bỉ:

"Đồ ngốc! Cậu không hiểu sao? Mongrel không có ý là cậu ta sinh ra trong Dreamscape! Cậu ta có ý là cậu ta sinh ra trong chiến đấu. Những đấu sĩ cổ đại đó là nô lệ bị ép buộc phải chiến đấu đến chết trái ý muốn của họ. Người Thức Tỉnh cũng không khác gì, phải không? Họ bị nhiễm bởi Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và không có lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) để sinh tồn. Theo nghĩa nào đó, tất cả Người Thức Tỉnh đều sinh ra ở Colosseum…"

Ở một nơi nào đó ở vùng ngoại ô, vài công nhân đã tụ tập lại trong giờ nghỉ ngắn ngủi của họ.

"Cậu có phải con người không?"

"Con người là gì? Tôi không, và chưa bao giờ là con người."

Một trong những công nhân rùng mình.

"Rợn cả người… cậu nghĩ Mongrel thực sự là một Nightmare Creature đã xâm nhập vào thế giới thực sao?"

Người kia lắc đầu.

"Không, tất nhiên là không."

Người đầu tiên thở dài:

"Vậy tại sao cậu ta lại nói rằng cậu ta không phải là con người?"

Người công nhân thứ hai nhìn vào đường hầm dơ bẩn của hệ thống lọc khí công nghiệp mà họ đang dọn dẹp, sau đó nhìn vào đôi bàn tay chai sạn của mình.

"Con người thực sự là gì? Cậu có nghĩ rằng cậu và tôi thực sự là con người không? Không, đồ ngốc. Tên Mongrel đó còn thông minh hơn cậu, tôi thề đấy. Cậu ta ít nhất hiểu rằng việc chỉ có hai chân và hai tay không làm cho cậu trở thành con người. Cậu ta hiểu được điều đó mà…"

Người thứ ba lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và nhăn mặt.

"Vậy thì sao? Ừ, cậu ta hiểu đấy, nhưng tôi không thấy cậu ta than phiền. Tên đó đã nhận lấy những gì mà cậu ta có và biến bản thân thành… một tên quỷ kiếm chết tiệt. Cậu đã làm được gì? Đó là bài học mà cậu ta đang cố dạy cho chúng ta, tôi nghĩ vậy. Không ai sẽ đối xử với cậu như một con người trừ khi cậu hành xử như một con người…"

Xa hơn một chút, trong khu vực của Sleeper tại Học viện, một nhóm nam nữ trẻ đang nhìn vào màn hình.

"Thanh kiếm đó lớn đấy. Cậu có biết cách sử dụng nó không?"

Không

"Không? Cậu không biết cách sử dụng thanh kiếm của mình? Vậy cậu có muốn tôi dạy cậu không?"

Không

Một trong những Sleeper gãi đầu, rồi hỏi:

"Tôi không hiểu. Tại sao Mongrel lại nói dối rằng cậu ta không biết cách sử dụng kiếm? Rõ ràng là cậu ta là một chiến binh rất giàu kinh nghiệm. Có thể cậu ta thậm chí là một Legacy (Hậu Duệ)! Có phải cậu ta đang cố lừa Leo để Leo đánh giá thấp cậu ta không?"

Một cô gái đứng gần đó bật cười.

"Cậu ta không nói dối. Tại sao Mongrel lại phải lừa Leo? Cậu ta sẽ thắng Leo một cách công bằng và sòng phẳng mà. Không, lời nói của cậu ta còn sâu xa hơn thế."

Sleeper kia nhướn mày:

"Ý gì cơ?"

Cô gái mỉm cười đầy hiểu biết.

"Chỉ có một đấu sĩ khoe khoang như Leo Striker mới tuyên bố biết cách sử dụng kiếm của mình. Một bậc thầy thực sự, người chiến đấu với Nightmare Creatures trong Dream Realm thay vì chơi trò chơi với những Người Thức Tỉnh được nuông chiều trong Dreamscape, sẽ biết rằng họ còn vô hạn điều cần học hơn so với những gì họ đã biết. Đó là điều mà Mongrel muốn nói. Dù giỏi đến đâu, cậu ta cũng hiểu rằng trong kế hoạch lớn hơn, kỹ năng và sức mạnh của cậu ta chỉ giống như của một đứa trẻ."

Người bạn kia im lặng trong một lúc, rồi hỏi:

"Nếu vậy, tại sao cậu ta lại nói rằng cậu ta không muốn học thêm?"

Cô gái lắc đầu.

"Cậu ta không nói rằng cậu ta không muốn học. Cậu ta nói rằng cậu ta không muốn Leo dạy mình. Kẻ thù thực sự của Người Thức Tỉnh là Spell, không phải những con người khác. Đó là lý do tại sao Mongrel không muốn được dạy dỗ qua việc chiến đấu với con người… ngay cả khi cậu ta phải làm vậy. Và còn nữa, nếu ai đó mạnh mẽ như Mongrel, họ có thể kết thúc trận chiến chỉ với một cú đánh. Nhưng sức mạnh thực sự… sức mạnh thực sự là không cần phải ra đòn. Có lẽ đó là điều Mongrel muốn. Trở nên mạnh mẽ đến mức không bao giờ phải rút kiếm ra nữa…"

Chỉ cách đó vài trăm mét, trên đường đến khu bệnh viện của Học viện, một cô gái trẻ ngồi trên xe lăn đang nhìn vào chiếc máy giao tiếp với vẻ mặt thích thú.

"Cậu làm gì ở đây, trong đấu trường nghiệp dư này?"

"Tôi ở đây để quên đi."

Câu nói này, đặc biệt, đã trở thành chủ đề thảo luận nóng bỏng trên khắp mạng lưới. Trong giới đấu sĩ, nó đã gây ra một cơn bão triết lý. Vô số Người Thức Tỉnh đã tranh luận sôi nổi về ý nghĩa của câu nói này. Không ai biết chính xác Mongrel muốn nói gì, nhưng ai cũng có ít nhất một giả thuyết.

Điều duy nhất mà tất cả đều đồng ý là lời nói ngắn gọn của cậu ẩn chứa trí tuệ sâu sắc, cơ bản về bản chất của chiến đấu và con đường trở thành một bậc thầy trong việc đó.

…Nhưng Effie thì không.

Nhìn vào máy giao tiếp, cô lắc đầu và nói:

"Để quên đi? Hửm, tên đó chắc bị đập đầu quá nhiều lần rồi. Thật ngớ ngẩn."

Rồi, cô nhìn lại hình ảnh một lần nữa, và thêm vào:

"Và nữa, bộ giáp đó là sao? Trông quen quá. Trong một khoảnh khắc, tôi còn tưởng rằng Vọng Ảnh của Sunny đã tự nổi loạn. Ha, đúng là một ý tưởng thú vị… khuôn mặt của cậu ta lúc đó chắc sẽ buồn cười lắm!"

Nói xong, cô lắc đầu, tắt máy giao tiếp và tiếp tục đi.

Effie còn nhiều việc quan trọng hơn phải làm thay vì lãng phí thời gian nghĩ về mongrels...

Tuy nhiên, mọi người còn lại trong thế giới này, dường như không nghĩ vậy..