Chương 398: Master of his Trade -  Chuyên Gia Công Việc Của Hắn

Chương 398: Master of his Trade -  Chuyên Gia Công Việc Của Hắn

Vô tư không biết gì về cơn bão mà chuyến thăm của cậu đến Dreamscape đã gây ra trong thế giới thực, Sunny mở mắt trên Altar Island (Đảo Bàn Thờ) của Sanctuary (Thánh Địa).

Vì đã mất quá nhiều thời gian để tìm kiếm những đối thủ xứng đáng tại Colosseum, cậu đến Chained Isles (Quần Đảo Xích) muộn hơn nhiều so với bình thường. Mặt trời vẫn còn vài giờ nữa mới lặn, và bầu trời trong xanh, sáng sủa. Cậu được chào đón bởi tiếng rì rào quen thuộc của dòng nước chảy, tiếng xào xạc của lá cây, và cơn gió mát lạnh.

Sunny hơi rùng mình và liếc nhìn đầy oán giận về phía hồ nước trong vắt bao quanh mảnh đất nhỏ nơi bàn thờ và cây cổ thụ đứng.

Trong lần đầu tiên đến Thánh Địa, chính Saint Tyris đã mang cậu từ thế giới thực đến đây. Cả hai xuất hiện gần bàn thờ… tuy nhiên, có một vấn đề nhỏ. Sunny đã xuất hiện xa hơn bình thường một chút, và kết quả là cậu rơi thẳng vào hồ thay vì hạ cánh xuống mặt đất.

Không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc bối rối đó, cậu suýt nữa bị lên cơn đau tim. Việc rơi xuống nước khiến cậu nhớ quá nhiều đến những phút đầu tiên trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Trong một giây, cậu đã nghĩ rằng mình quay lại nơi khốn khổ đó…

Kể từ ngày đó, Sunny chưa bao giờ lại rơi vào nước thay vì đáp xuống mặt đất của Altar Island, nhưng nỗi sợ lần đầu tiên đó vẫn còn tươi mới trong ký ức của cậu.

'Không phải hôm nay!'

Với một nụ cười chiến thắng, cậu bỏ lại bàn thờ trắng phía sau và tiến về phía vòng tròn những tảng menhirs cao.

Giờ là ban ngày, Thánh Địa trông có vẻ đông đúc hơn. Các nhóm Người Thức Tỉnh đang nghỉ ngơi trên thảm cỏ của công viên, một số bàn bạc về những chuyến phiêu lưu sắp tới vào vùng hoang dã, một số chỉ giết thời gian cho đến khi họ có thể quay trở lại thế giới thực.

Người ta không thể chỉ đơn giản bước vào Gateway (Cánh Cổng) ngay sau khi xuất hiện trong Dream Realm (Cõi Mộng). Có lẽ vì linh hồn không thể chịu đựng việc du hành giữa các thế giới quá thường xuyên, hoặc có thể Spell không muốn họ quay lại quá nhanh, hoặc có lẽ vì một lý do khác không rõ, Người Thức Tỉnh phải đợi vài giờ trước khi được phép sử dụng Gateway lần nữa.

Thời gian chờ đợi này khác nhau ở từng người, nhưng thường rơi vào khoảng mười giờ. Trong những giờ này, những Người Thức Tỉnh không muốn mạo hiểm mạng sống trong vùng hoang dã của Dream Realm thường đi làm việc của mình hoặc thực hiện nhiệm vụ của họ cho Citadel (Pháo Đài).

Rất nhiều công việc được thực hiện để duy trì các khu định cư của con người trong Dream Realm. Ngoài việc phải canh gác trên tường thành và chiến đấu chống lại các Nightmare Creatures, những nhiệm vụ thường nhật như dọn dẹp và chuẩn bị thức ăn cũng được chia sẻ giữa các cư dân của Citadels.

Theo một cách nào đó, mỗi Citadel là một khu định cư — một số nhỏ, một số đủ lớn để chứa hàng ngàn Người Thức Tỉnh. Dân số của ba Pháo Đài Vĩ Đại còn cao hơn, với hàng trăm nghìn người ghé thăm chúng mỗi ngày.

So với những nơi này, Sanctuary chỉ là một Citadel nhỏ, nên mỗi Người Thức Tỉnh gắn liền với nó phải làm phần việc của mình để giữ gìn nơi này. May mắn thay, Sunny được giao vai trò trinh sát cao cấp — đổi lại cho những báo cáo của cậu về những điều cậu nhận thấy trong các cuộc thám hiểm và sự di chuyển của Nightmare Creatures qua các đảo, cậu gần như được miễn khỏi các nhiệm vụ khác, chỉ thỉnh thoảng phải làm một công việc nhỏ hoặc canh gác trong những giờ tối nhất của đêm.

Cậu khá hài lòng với tình hình đó.

Sunny chào một vài người mà cậu có quan hệ khá thân thiện, rồi tiến vào bên trong Sanctuary và hướng về phòng của mình. Giờ là thời điểm tốt để hoàn thành những việc cậu chưa làm xong trong chuyến thăm cuối cùng.

Cụ thể là đổi Soul Shard (Mảnh Linh Hồn) mà cậu đã thu thập được lấy Memory (Ký Ức) hoặc credits… Ồ, và còn phải nghiên cứu kỹ càng đồng xu cổ để vẽ và mô tả nó cho Teacher Julius sau này.

Nhưng đồng xu vô dụng đó có thể đợi. Ngay lúc này, Sunny thực sự muốn thỏa mãn lòng tham của mình.

Mở khóa chiếc rương ở chân giường, cậu lôi các mảnh linh hồn từ đáy rương và không ngần ngại ném chúng vào túi. Những trái cây kỳ lạ mà cậu đã thu thập trong chuyến hành trình cuối cùng cũng được bỏ vào đó, để lại chiếc rương gần như trống trơn.

Nhìn thấy đồng xu vàng lấp lánh giữa những món đồ kỳ lạ mà Sunny đã sưu tầm trong hai tháng qua, cậu ngần ngại trong giây lát, rồi nhún vai, nhặt nó lên và giấu nó dưới một trong những vambrace (bảo vệ tay) của Puppeteer Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

'Mọi thứ đã sẵn sàng...'

Đã đến lúc thương lượng.

Quay trở lại công viên bên trong vòng tròn của Sanctuary, Sunny liếc nhìn những Người Thức Tỉnh tụ tập ở đó, rồi bước đến một tảng đá lớn tắm nắng và ngồi xuống. Lấy ra các mảnh linh hồn, cậu đặt chúng lên bề mặt tảng đá và kiên nhẫn chờ đợi, giả vờ chán nản và thờ ơ.

Trông có vẻ như cậu chỉ đang tận hưởng ánh nắng, trong khi các mảnh linh hồn tình cờ xuất hiện gần cậu một cách vô tình.

Lúc đầu, Sunny phải đi loanh quanh và chủ động giao dịch, nhưng đến bây giờ, các cư dân của Sanctuary đã nắm được thông tin rằng cậu thường có mảnh linh hồn để trao đổi. Sunny chỉ cần giữ cho hoạt động thương mại của mình trông khiêm tốn, ít nhất là bề ngoài.

Nếu mọi người biết cậu thực sự giết bao nhiêu Nightmare Creatures, mọi thứ sẽ trở nên phức tạp hơn. Cậu được biết là đến từ Forgotten Shore, điều này cho cậu một chút lợi thế về việc có thể xuất hiện như một thợ săn chết chóc, nhưng vẫn khôn ngoan hơn khi giữ kín toàn bộ khả năng của mình.

Trong số tất cả mọi người trên Chained Island, chỉ có Saint Tyris và những người phụ tá đáng tin cậy của cô biết về đánh giá SS của cậu. Vì vậy, bất cứ mảnh linh hồn nào mà Sunny không bán cho những Người Thức Tỉnh địa phương, cậu đều bán trực tiếp cho gia tộc White Feather, khiến tất cả các bên đều hài lòng với sự sắp xếp này.

Chẳng mấy chốc, khách hàng đầu tiên đã tiến đến, nhìn chằm chằm vào những mảnh pha lê lấp lánh với đôi mắt rực lửa.

Sunny mỉm cười rạng rỡ.

"Ồ, chào bạn. Đang tìm mua một mảnh hay hai mảnh sao? Thế thì cậu gặp may rồi, bạn tôi ạ... Brilliant Emporium hiện đang mở cửa kinh doanh!".