Chương 399: Golden Coin - Đồng Xu Vàng

Chương 399: Golden Coin - Đồng Xu Vàng

Nếu có một điều mà Sunny nhớ về Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đó là sự khan hiếm tài nguyên ở đó. Kết quả là, giá trị của các soul shard (mảnh linh hồn) ở đó cao hơn nhiều so với trong thế giới thực. À thì… ít nhất là ở những phần của Dream Realm (Cõi Mộng) được kết nối tốt hơn với thế giới thực.

Không phải là mảnh linh hồn rẻ ở đây. Chỉ là những giao dịch mà Sunny có thể thực hiện không béo bở bằng những giao dịch cậu đã thực hiện ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Cậu cũng không thể mang các mảnh linh hồn trở lại thế giới thực, điều này cũng ảnh hưởng đến giá cuối cùng.

Cuối cùng, bộ sưu tập các viên pha lê mà cậu đã thu thập được trong chuyến hành trình qua Chained Isles (Quần Đảo Xích) — bao gồm cả những thứ lấy được từ các sinh vật Fallen (Sa Ngã) — chỉ đổi được ba Memories (Ký Ức) có giá trị sử dụng khá mơ hồ. Cậu đã nạp chúng cho Saint, nâng số Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) của cô lên [163/200].

'Không tệ, tôi đoán vậy.'

Sau khi kết thúc công việc ở công viên, Sunny đi đến nhà bếp và đổi số trái cây mà cậu đã tìm được lấy một đống credits.

Những trái cây này là một món hàng rất hiếm trên Chained Isles — chúng không thể được biến thành thứ gì có ích hoặc lợi thế, nhưng một bộ óc sáng tạo ở Sanctuary (Thánh Địa) đã từng tìm ra cách làm chúng thành loại rượu mạnh và ngon. Bản thân Sunny đã thề từ bỏ rượu sau những trải nghiệm trên Forgotten Shore, nhưng cậu không phản đối việc kiếm tiền từ nó.

Trong những ngày đầu của Sanctuary, loại rượu này rất được ưa chuộng giữa các Người Thức Tỉnh địa phương. Không lâu sau khi nó được thiết lập, hầu hết các loài dây leo ăn thịt người sinh ra loại trái này đã bị săn bắt đến mức tuyệt chủng trên hòn đảo xung quanh Citadel (Pháo Đài). Giờ đây, chỉ những người đi xa hơn và mạo hiểm tính mạng mới có cơ hội tìm được vài trái, vì vậy giá cả rất đáng kể.

'Đủ để... ừm… mua một cái tủ lạnh mới, tôi nghĩ thế.'

Sunny chỉ có một ý tưởng mơ hồ về giá của tủ lạnh, nhưng cậu đoán rằng việc trao đổi gần đây sẽ đủ để chi trả cho việc mua một cái mới.

Tổng thể mà nói, cậu khá hài lòng với kết quả của chuyến thám hiểm gần đây. Cậu đang tiến bộ đều đặn và từ từ thu thập mọi thứ mình cần để tiến nhanh hơn.

...Đúng lúc, vì Nephis chỉ còn vài ngày nữa sẽ trở thành một ác quỷ.

Với một chút nhíu mày, cậu bước ra khỏi vòng tròn menhirs và ngẩng đầu nhìn lên.

Các giao dịch đã khiến cậu mất vài giờ để hoàn thành, nên trời đã tối. Trăng lưỡi liềm hiện rõ trên bầu trời đen tối, và gió trở nên lạnh lẽo và mạnh mẽ hơn. Trên cao, những đám mây nặng nề đang tụ lại.

'Tôi nghĩ trời sắp mưa.'

Bỗng dưng trở nên u sầu, Sunny thở dài và nghĩ về kế hoạch của mình.

Thông thường, cậu sẽ vạch ra lộ trình cho chuyến thám hiểm tiếp theo đến các hòn đảo, hoặc tìm đến một tàn tích chưa được khám phá hoặc nơi sinh sống của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà cậu đang chuẩn bị thách thức và tiêu diệt. Nhưng những chuyến đi này thường mất vài ngày để hoàn thành, và hiện giờ cậu có nhiều việc phải lo trong thế giới thực.

'Tôi có thể quay lại ngay chưa nhỉ?'

Cậu chỉ mới dành khoảng bốn giờ trong Dream Realm, nhưng đôi khi, như vậy là đủ — ít nhất là đối với cậu. Sunny không biết tại sao trải nghiệm của cậu với Gateways lại khác so với hầu hết mọi người, nhưng cậu đoán rằng đó là do hai lõi của mình hoặc do việc cậu đã dành cả năm trời trong thế giới chết này trước khi trở thành Người Thức Tỉnh.

Có thể [Spark of Divinity (Tia Lửa Thần Thánh)] cũng liên quan đến việc này.

Dù sao đi nữa, cậu thường tránh quay trở lại thế giới thực quá nhanh quá thường xuyên, để không thu hút sự chú ý không cần thiết. Tuy nhiên, hôm nay cậu sẵn sàng bỏ qua sự cẩn trọng thừa thãi… những thứ đang chờ đợi cậu ở đó rất quan trọng, hoặc ít nhất là cấp bách.

Với một cái nhún vai, Sunny tiến về phía Altar Island (Đảo Bàn Thờ). Đi trên con đường đá trong bóng tối hoàn toàn, cậu ngước nhìn màn mây che khuất mặt trăng và thở dài.

'Không phải là tôi thực sự muốn mạo hiểm dưới trời mưa đâu, dù sao đi nữa.'

Tiếp cận khối đá trắng của bàn thờ, Sunny ngần ngại trong vài giây, sau đó đặt tay lên nó.

Không có gì xảy ra.

'...Ồ. Tôi đoán là vẫn còn quá sớm.'

Thật là một sự thất vọng.

Không còn gì để làm ngoài việc giết thời gian và chờ cơ hội kích hoạt Gateway, Sunny đi lại một chút, nhìn chằm chằm vào đáy hồ nước trong vắt, rồi lại đi vòng quanh.

Cuối cùng, cậu quay lại bàn thờ và cầm lấy chuôi dao obsidian nằm trên bề mặt của nó... chỉ vì quá chán.

Sunny gồng mọi cơ bắp trên cơ thể và cố nhấc con dao chết tiệt lên, nhưng dù cậu có kéo mạnh thế nào, con dao cũng không hề nhúc nhích dù chỉ một milimet.

'Di chuyển đi, đồ chết tiệt!'

Tuy nhiên, không có gì xảy ra.

Từ bỏ, Sunny nhăn mặt và buông con dao ra.

'Thế là hỏng rồi... lại nữa...'

Khi cậu buông tay, một đồng xu vàng nặng trượt ra khỏi chiếc vambrace (bảo vệ tay) của cậu và rơi xuống bề mặt nhẵn bóng của bàn thờ với âm thanh du dương. Nó lăn vài vòng rồi nằm thẳng, khuôn mặt của người xinh đẹp với hình ảnh trăng lưỡi liềm trên trán đang nhìn cậu với một nụ cười vô tư.

'Ồ, phải rồi… tôi đã quên mất thứ này…'

Sunny di chuyển tay để nhặt đồng xu, nhưng đúng lúc đó, màn mây tách ra một chút, để lộ một tia sáng thuần khiết, nhợt nhạt của mặt trăng.

Ánh sáng chiếu xuống đồng xu và làm nó sáng lấp lánh.

…Một khoảnh khắc sau, bề mặt của đồng xu đột nhiên sáng lên với ánh sáng huyền ảo. Đường nét của người khắc trên đó trở nên sắc nét hơn, rồi biến mất vào trong ánh sáng.

Khi ánh sáng tan biến, đồng xu đã biến mất.

Sunny nhìn chằm chằm vào chỗ trống nơi nó đã nằm chỉ vài giây trước đó với vẻ mặt ngơ ngác.

Chính lúc đó, Spell bất ngờ thì thầm vào tai cậu:

[Cái bóng của ngươi đã trở nên mạnh hơn.].