Chương 400: Call of Treasure - Lời Gọi Của Kho Báu

Chương 400: Call of Treasure - Lời Gọi Của Kho Báu

[Your Shadow grows stronger.]

Sunny nhìn chằm chằm vào chỗ mà đồng xu từng nằm, rồi chớp mắt.

'Chuyện gì vừa xảy ra?'

Cậu đã làm rơi đồng xu lên bàn thờ, ánh trăng chiếu sáng nó, và nó biến mất. Sau đó, cậu nhận được một mảnh bóng tối.

'Không thể nào...'

Kiềm chế sự phấn khích, Sunny triệu hồi các rune và đọc:

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [198/2000].

Lần cuối cậu kiểm tra, chỉ có một trăm chín mươi bảy. Chắc chắn không nghi ngờ gì, cậu vừa nhận được một mảnh bóng tối từ đồng xu vàng kỳ lạ này.

'Vậy ra nó không phải là đồng xu bình thường sau tất cả!'

Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên môi cậu.

Không những đồng xu đặc biệt, mà nó còn không bị nguyền rủa. Ngược lại, nó được ban phước!

'Chà, đây là mảnh bóng tối dễ dàng nhất mà tôi từng nhận được...'

Đột nhiên, mắt cậu mở to.

'Khoan đã...'

Chẳng phải còn nhiều đồng xu khác mà cậu đã để lại trên Iron Hand Island (Đảo Bàn Tay Sắt) sao? Ít nhất ba đồng nữa đã bị con quái vật chết tiệt nuốt chửng.

Trước khi suy nghĩ hoàn thiện trong đầu, Sunny đã rời khỏi Altar Island (Đảo Bàn Thờ).

'Hai điều... có hai điều...'

Điều đầu tiên là những đồng xu khác có thể, có khả năng, giống như đồng xu đầu tiên và thưởng cho cậu những mảnh bóng tối miễn phí. Điều thứ hai là nơi có ba đồng xu, có thể sẽ có nhiều hơn... rất nhiều hơn.

Con Quỷ Fallen (Sa Ngã) mà cậu phát hiện có thể đến từ nơi chứa cả một kho báu đồng xu kỳ diệu. Cả một ngọn núi đồng xu thậm chí. Nếu Sunny đúng và bằng cách nào đó tìm ra con đường mà sinh vật này đã đi trước khi chết...

Ai biết cậu sẽ mạnh mẽ đến mức nào?

Cố gắng kìm nén cảm giác phấn khích khi phát hiện ra một bí mật to lớn và hấp dẫn, Sunny rời khỏi Sanctuary và hướng về rìa của hòn đảo. Khi tiếng thác nước ngày càng lớn và những giọt mưa đầu tiên rơi xuống mặt đất, một bóng đen bỗng xuất hiện trước mặt cậu.

Đó là một trong những người canh gác.

"Hửm... Sunny phải không? Cậu thực sự định ra ngoài trong thời tiết như thế này sao?"

Hầu hết những người canh gác ở Sanctuary đã biết rằng cậu cảm thấy thoải mái trong bóng tối, nên sự ngạc nhiên ban đầu của họ khi thấy ai đó rời Citadel (Pháo Đài) vào ban đêm đã giảm dần. Dù vậy, với một số người, việc này vẫn khá kỳ lạ.

Sunny dừng lại trong vài giây, rồi cười.

"Ừ. Đừng lo, tôi sẽ ổn thôi. Tôi không đi xa đâu. Chỉ muốn kiểm tra một thứ trên Iron Hand Island."

Người canh gác do dự một chút, rồi nhún vai.

"Được rồi. Hãy cẩn thận ngoài đó. Dù có tầm nhìn ban đêm hay không, đây không phải là thời điểm thích hợp cho con người."

Sunny cảm ơn người đàn ông vì sự quan tâm của anh ta, rồi đi qua anh ta.

'Không phải thời gian cho con người ư? Tốt thôi, may mắn là tôi là quái vật mà...'

Tiến gần đến rìa của Sanctuary Island, cậu không lãng phí thời gian và triệu hồi Dark Wing (Cánh Bóng Tối). Sunny bị cám dỗ để biến thành một cái bóng và lao thẳng về mục tiêu, nhưng cậu không muốn thể hiện sức mạnh của mình quá rõ ràng gần Citadel.

'Kiên nhẫn. Hãy kiên nhẫn...'

Vì Dark Wing không thực sự giúp cậu bay được, cậu lướt trên dây xích cho đến khi không thể, sau đó hạ cánh xuống dây và tiếp tục đi bộ. Đến lúc đó, mưa đã rơi khá nặng hạt. Bề mặt sắt dưới chân cậu rất trơn trượt, vì vậy Sunny phải cẩn thận và nhìn kỹ từng bước đi, kẻo cậu ngã xuống, vào Sky Below (Bầu Trời Bên Dưới).

Cậu rùng mình, cố gắng không nghĩ đến kết cục khủng khiếp đó. Với việc không có khả năng bay thực sự, cậu sẽ chỉ rơi qua bóng tối vô tận, cho đến khi tâm trí cậu tan rã và cơ thể bị hủy hoại bởi đói khát, rồi từ từ biến thành tro bụi.

Người dân trên Chained Isles (Quần Đảo Xích) rất thích kể những câu chuyện kinh hoàng về những linh hồn xui xẻo rơi xuống Below, và Sunny hoàn toàn hiểu được nỗi sợ hãi của họ. Vì lý do đó, cậu rất cẩn thận để không trượt ngã.

'Chỉ có kẻ ngốc mới rơi xuống, biết rõ điều gì đang chờ đợi họ dưới đó. Tôi sẽ không bao giờ...'

Như để trả lời suy nghĩ của cậu, một cơn gió bất ngờ tạt ngang, và một tia sét từ xa thắp sáng bầu trời.

'...Chết tiệt!'

Không muốn thách thức số phận, Sunny lao vào cái bóng và tiếp tục cuộc hành trình như một trong số chúng.

Chẳng mấy chốc, cậu đã đến Iron Hand Island.

Cánh tay bị chặt đứt của gã khổng lồ kim loại vô danh vẫn ở đó, khiến Sunny một lần nữa tự hỏi sức mạnh nào có thể đã xé đứt cánh tay của sinh vật đó. Xét về kích thước của nó, chủ nhân của cánh tay phải có kích thước quái vật khổng lồ. Không thực sự ở cùng cấp độ với gã khổng lồ đi bộ ở Forgotten Shore, nhưng vẫn không thể phủ nhận rằng nó rất to lớn.

Tàn tích của con quỷ có cánh đã nuốt chửng những đồng xu bí ẩn cũng vẫn ở đó.

Tuy nhiên, chúng không còn giống như trước.

Đến giờ, chỉ còn lại xương của con quái vật đáng sợ, tất cả thịt của nó đã lâu bị những kẻ nhặt xác háu đói trong thế giới ác mộng này xơi tái. Cỏ xung quanh xác chết cũng cao hơn, và đã thay đổi màu sắc từ màu xanh lá cây thông thường sang màu đỏ tươi.

Đám cỏ trông… đã no đủ.

Sunny nhăn mặt.

Ở ngoài này, trong Dream Realm, không một sinh vật hay thực vật nào thực sự là những gì chúng tỏ ra. Nếu không thì, khu rừng rậm trên hòn đảo nơi cậu đã chiến đấu với bầy Fallen Wolves (Sói Sa Ngã) từ lâu đã bị Crushing phá hủy.

Ngay cả những thứ tưởng chừng vô hại nhất cũng bị biến dạng, tha hóa, và mang tính săn mồi. Nếu không đủ thận trọng, thậm chí một lưỡi cỏ cũng có thể gây chết người.

...Nhưng cậu muốn những đồng xu đó.

Tiến gần đến đám cỏ đỏ như máu, Sunny ngần ngại một chút, rồi bước tới. Cậu cảm thấy mặt đất hơi dịch chuyển bên dưới chân mình, âm thanh mưa rơi lên đám cỏ thay đổi nhịp điệu.

Với một cái cau mày sâu, Sunny triệu hồi Moonlight Shard (Mảnh Vỡ Ánh Trăng) và lưu thông essence (tinh hoa) khiến nó tuôn chảy dữ dội qua những cuộn của Soul Serpent (Xà Hồn). Cậu cũng thu thập cả hai cái bóng của mình và bao quanh cơ thể bằng chúng.

Cỏ lay động nhẹ nhàng, rồi trở nên bất động.

Một nụ cười thoáng qua trên môi Sunny.

Thật vậy, mọi thứ trong Dream Realm đều nguy hiểm và chết chóc… bao gồm cả con người. Thực ra, Người Thức Tỉnh có lẽ là một trong những bộ tộc đáng sợ nhất trong thế giới này, nếu không phải về sức mạnh thuần túy, thì ít nhất là về sự khôn ngoan, nham hiểm, và khó lường của họ.

Đối với thứ yếu như một lưỡi cỏ, tránh làm phật lòng một Người Thức Tỉnh là khôn ngoan, đặc biệt là một Người Thức Tỉnh khủng khiếp như Sunny.

'À. Cảm giác thật tuyệt khi được sợ hãi.'

Khi không còn thứ gì đe dọa cậu nữa, cậu tiến đến chỗ cậu đã nhìn thấy những đồng xu lần cuối và cúi xuống, cố gắng tìm kiếm những chiếc đĩa vàng hấp dẫn.

Chúng vẫn nằm chính xác ở chỗ cậu đã để lại..