Chương 404: Soft Life - Cuộc Sống Êm Đềm

Chương 404: Soft Life - Cuộc Sống Êm Đềm

Sanctuary đang dần thức dậy.

Khi mặt trời đã lên cao, các nhóm Awakened (Người Thức Tỉnh) chuẩn bị ra ngoài, trong khi những người khác có việc cần làm trong Citadel (Pháo Đài) cũng bận rộn với công việc của họ.

Một số người chào Sunny khi cậu đi về phía Altar Island (Đảo Tế Đàn).

Bây giờ, cậu đã có thể quay lại thế giới thực.

Sau tất cả những gì cậu đã khám phá trong đêm, có một ngọn lửa đang cháy trong ngực cậu, đòi hỏi hành động.

Đôi mắt của cậu sáng lên khi nghĩ về kho báu bí ẩn được giấu đâu đó ngoài kia, trong bóng tối.

Nhưng mặc dù Sunny là một người rất tham lam, cậu biết cách kiềm chế lòng tham của mình… hầu hết thời gian.

'Shipwreck Island (Đảo Đắm)...'

Sunny chưa từng đi xa khỏi Sanctuary đến vậy, nhưng cậu đã nghe nói về nơi nguy hiểm đó.

Shipwreck Island nằm gần trung tâm của Chained Isles (Quần Đảo Xích) cách xa cả hai Citadel của loài người.

Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ở đó đặc biệt hung dữ, và bản thân các hòn đảo thì kỳ quái và nguy hiểm hơn nhiều so với những hòn đảo nằm gần rìa của khu vực này.

Nếu ai đó có thể sống sót qua Crushing và nhìn thấy Chained Isles từ trên cao, họ sẽ thấy rằng có một khoảng trống lớn nằm ở trung tâm của vùng đất tan vỡ này. Một số người cho rằng đó từng là nơi Ivory Tower (Tháp Ngà) bị xích lại, trước khi cả bảy mỏ neo của nó bị phá vỡ. Sau đó, các hòn đảo giáp với Tear dần dần rơi xuống Sky Below (Bầu Trời Bên Dưới) lần lượt từng hòn một, khiến nó ngày càng mở rộng ra.

Hố ở trung tâm Chained Isles đang từ từ mở rộng, và một ngày nào đó, hàng ngàn năm sau, nó có lẽ sẽ nuốt chửng toàn bộ khu vực này.

…Nhưng Sunny không quan tâm đến tương lai xa xôi đó.

Điều cậu lo lắng lúc này là Shipwreck Island nằm ở ngay rìa của Tear, và vì thế, nó mang đến rất nhiều nguy hiểm cho một Awakened trẻ tuổi như cậu. Nếu Sunny muốn mạo hiểm đi xa đến vậy, cậu sẽ phải nghiên cứu và chuẩn bị kỹ càng cho một chuyến hành trình dài và đầy nguy hiểm.

Trong lúc đó, cậu phải nhanh chóng quay về thế giới thực.

Mặc dù cậu cảm thấy lời gọi của kho báu đang vang lên trong từng sợi thần kinh của mình, khao khát thu hẹp khoảng cách giữa bản thân và Nephis, những việc cậu phải làm trong thực tế… rất quan trọng.

'Bình tĩnh lại. Không có gì quá nghiêm trọng đâu.'

Tiến đến altar trắng, cậu liếc nhìn con dao găm obsidian với ánh mắt nghi ngờ, sau đó đặt tay lên mặt đá cẩm thạch lạnh lẽo.

'Không có lý do gì để lo lắng cả, vậy thì...'

---

Nắp của chiếc quan tài thép mở ra một cách im lặng, để lộ những tia sáng và những đám mây sương mát lạnh.

Sunny ngáp và bước ra khỏi chiếc pod ngủ, sau đó duỗi người với một nụ cười hài lòng trên môi.

Cơ thể cậu cảm thấy tươi tỉnh và tràn đầy năng lượng, như thể vừa có một giấc ngủ dài, thoải mái tuyệt đối — không giống gì những gì cậu phải chịu đựng trong hai tháng qua khi sử dụng những chiếc pod rẻ tiền của Học Viện.

'Đúng là... một khoản chi tiền đáng giá.'

Thật vậy, chiếc máy xa xỉ này có lẽ là một trong những món mua đáng giá nhất mà cậu từng sở hữu. Tất nhiên, trừ Mantle of the Underworld (Áo Choàng Của Thế Giới Ngầm)...

Rời khỏi pháo đài ngầm nhỏ gọn của tầng hầm, Sunny bước vào bếp, liếc nhìn tàn tích bị phá hủy của chiếc tủ lạnh với một chút xấu hổ, rồi tìm vài nguyên liệu để tự nấu bữa sáng từ đống đổ nát.

Ở thế giới thực, hiện tại là sáng sớm. Cậu sai bóng của mình ra ngoài để quan sát xung quanh, sau đó bật bếp lên.

Trứng thật, rau diếp và cà chua thật, bánh mì thật, thịt xông khói thật, cà phê thật, nước ép thật… chỉ mất vài phút để cậu chuẩn bị một bữa sáng mà với bất kỳ cư dân nào ở vùng ngoại ô, sẽ được coi là đỉnh cao của lối sống xa hoa.

Đi tới bàn ăn quá lớn cho một người, cậu đặt bữa sáng lên mặt bàn synthwood và kích hoạt chiếc communicator (thiết bị liên lạc).

Không có tin nhắn mới nào, và cậu cũng không thực sự biết phải làm gì khác với cái thứ này.

Thông thường, những người cùng tuổi với cậu sẽ có một sự hiện diện tích cực trên mạng và các nguồn tin của họ sẽ tràn ngập đủ loại tin tức, sự kiện và video, nhưng Sunny gần như không có sự hiện diện kỹ thuật số nào cả. Cậu cũng không muốn có nó, thật ra là vậy.

Cậu biết cách truy cập vào nhiều tài nguyên và dịch vụ khác nhau, tất nhiên, và nhiều thứ trên mạng từng là giấc mơ của cậu: lượng trò chơi, sách, chương trình, và các loại hình giải trí không giới hạn đều nằm ngay trong tầm tay.

Nhưng, trớ trêu thay, bây giờ khi Sunny có quyền truy cập miễn phí vào tất cả những thứ hấp dẫn này, cậu lại không có thời gian để đắm chìm vào bất kỳ thứ nào. Hiện tại, cậu có quá nhiều việc phải làm, và những giấc mơ của cậu chỉ tràn ngập âm thanh của những thanh kiếm va chạm và những sinh vật ác mộng kinh hoàng.

'Có lẽ một ngày nào đó…'

Chậm rãi ăn thức ăn của mình, Sunny dùng chiếc communicator để nhanh chóng phác thảo và mô tả đồng xu mà cậu đã tìm thấy... tất nhiên, giữ bí mật thật sự của nó cho riêng mình.

Ở bên ngoài, những người hàng xóm của cậu đang chuẩn bị đối mặt với một ngày mới. Mặt trời đang mọc trên thành phố khổng lồ, và đám đông người đang trên đường đến chỗ làm.

Cái bóng của cậu tìm thấy một chỗ ẩn náu trên hiên nhà mới của cậu và quan sát con đường yên tĩnh từ chỗ trú ẩn của nó. Nó thấy một vài chiếc PTV chạy qua, kêu vo vo chậm rãi khi chúng lăn bánh hoặc lơ lửng hướng về lối ra của quận sân thượng. Một vài người lớn mặc đồ lịch sự đi qua, hướng về trạm vận chuyển công cộng.

Một lúc sau, đến lượt các học sinh mặc đồng phục đi ngang qua.

Sunny nhấp một ngụm cà phê và quan sát những đứa trẻ này qua cái bóng của mình, cố gắng tưởng tượng bản thân mình có một cuộc sống như vậy.

Thức dậy trong một ngôi nhà an toàn.

Ăn thức ăn ngon mà cha mẹ đã chuẩn bị cho bạn, không cần phải lo nghĩ về bữa ăn tiếp theo sẽ từ đâu mà có.

Đi đến một nơi mà một lượng kiến thức và sự dạy dỗ không giới hạn sẵn sàng cho bạn, hoàn toàn miễn phí.

Không có lo âu thực sự và không có nỗi sợ thực sự.

Chỉ là... sống.

Đó sẽ là một sự tồn tại kỳ lạ đến nhường nào…

Cậu nhìn những học sinh với một biểu cảm phức tạp.

Chúng quá… mềm yếu.

Quần áo của chúng mềm, ánh mắt của chúng cũng mềm, và cuộc sống của chúng cũng mềm mại.

Những đứa trẻ này sẽ sống sót thế nào trong thế giới thực? Thế giới thực cứng rắn, tàn nhẫn, và không thương xót. Giống như chính Sunny vậy. Một người như cậu có cơ hội sống sót cao hơn nhiều trong một thế giới như vậy.

Chưa kể đến những địa ngục của Dream Realm (Cõi Mộng).

Cuối cùng, dòng học sinh cũng thưa dần.

Một trong những người cuối cùng đi ngang qua nhà của Sunny là một cô gái trẻ khoảng mười bốn tuổi. Cô bé cao bằng cậu, có làn da nhợt nhạt và mái tóc đen. Cô bé dường như hơi không thoải mái trong cơ thể của chính mình, như tất cả những thiếu niên đều vậy, và bộ đồng phục học sinh không giúp ích gì cho dáng người mảnh khảnh của cô.

Tuy nhiên, đôi mắt đen của cô ấy rất sắc bén và sáng rõ.

...May mắn thay, không giống như anh trai của mình, Rain d

ường như thừa hưởng nét đẹp từ mẹ của họ, người mà Sunny nhớ là một người phụ nữ trẻ khá hấp dẫn.

Mặc dù cô bé vẫn chỉ là một đứa trẻ, cậu đã có thể thấy rằng một ngày nào đó, cô gái thiếu niên này sẽ trở thành một mỹ nhân thực sự.

Uống hết ly cà phê của mình, Sunny đặt chiếc cốc rỗng lên bàn và thở dài.

'...Tìm thấy rồi.'.