Chương 406: Educated Guess - Phỏng Đoán Có Căn Cứ

Chương 406: Educated Guess - Phỏng Đoán Có Căn Cứ

Vài giờ sau, Sunny chỉ muốn móc mắt mình ra.

Không phải vì những bài học được dạy cho Rain ở trường quá nhàm chán, mà vì cậu phải xem một lũ trẻ đặc quyền sống trong một không gian kín và cố gắng làm mọi cách để khiến cho việc học trở nên khó khăn hơn.

Ngôi trường danh giá này trông giống như một nơi để học, nhưng thực tế, nó giống một chiến trường hơn. Những chính trị ngầm giữa các học sinh và hệ thống phân cấp của vô số nhóm họ tạo ra còn phức tạp hơn cả cuộc đấu tranh tàn nhẫn giữa các phe phái trong Bright Castle, và dựa vào hành vi của họ, điều đó cũng nghiêm trọng không kém.

…Nhưng thật ra thì không.

Không ai bị đe dọa tính mạng, không ai sẽ bị lưu đày hay chết đói nếu họ làm sai điều gì. Tất cả chỉ đơn giản là về danh dự, kiêu ngạo và vị thế.

Thật ngớ ngẩn!

Tuy nhiên, khi nghĩ kỹ hơn, Sunny nhận ra rằng điều đó không phải ngớ ngẩn. Không đối với họ, và có lẽ không phải là vô nghĩa chút nào.

Những đứa trẻ này bị đặt dưới áp lực khổng lồ, bị gán một giá trị số học, và buộc phải cạnh tranh với nhau. Kết quả là, chúng không thể tránh khỏi việc phát triển một sự căm ghét mạnh mẽ đối với đối thủ của mình, điều này chỉ càng sâu sắc hơn do cảm giác bất an mà hệ thống này tạo ra.

Không có gì ngạc nhiên khi chúng luôn muốn đấu đá nhau.

Thực ra, ngôi trường không chỉ nhằm dạy cho bọn trẻ những kỹ năng cần thiết để sống sót và phát triển trong thế giới thực, mà còn để phá hủy chính cái sự mềm yếu mà Sunny đã suy ngẫm vài giờ trước.

Không khó để tưởng tượng rằng, khi kết thúc, những học sinh xuất sắc và kiên cường nhất sẽ trở nên cứng rắn và cằn cỗi, trong khi phần còn lại sẽ bị vỡ vụn và bị bỏ rơi.

Một hệ thống lãng phí và có hiệu quả rất đáng nghi ngờ.

Nhấp một ngụm trà trong quán cà phê yên tĩnh, Sunny lắc đầu.

'Người giàu…'

May mắn thay, Rain dường như không bị ảnh hưởng bởi sự cay độc mà các bạn học của cô bé quan tâm hơn cả việc học thực sự. Cô bé ngồi yên lặng ở cuối lớp, tránh xa mọi rắc rối, và chăm chỉ học mọi thứ mà giáo viên giảng dạy.

…Các bài học, bất ngờ thay, lại rất thú vị. Sunny thậm chí còn cảm thấy khá thích thú trong những giờ này. Mặc dù chưa có bài học chiến đấu nào, cậu đã bắt được khóa học Wilderness Survival (Sinh Tồn Trong Hoang Dã) của ngôi trường này, cũng như nghe được một bài giảng khá hấp dẫn về việc thám hiểm sớm Dream Realm (Cõi Mộng). Cậu cũng thấy một bài học dành riêng cho Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sinh học, khả năng và điểm yếu của chúng.

Nếu cậu biết được những điều này trong những tháng đầu tiên ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)... thì có lẽ cũng không thay đổi được gì nhiều. Bất kể một người biết nhiều đến đâu, không ai được định sẵn để đối mặt với những thử thách lớn như vậy.

Tuy nhiên, cậu không thể ngừng cảm thấy tiếc nuối. Cậu đã bị từ chối tiếp cận kho tàng tri thức này khi còn nhỏ. Ai biết cuộc đời cậu sẽ ra sao nếu được học những điều này? Ít nhất thì cuộc sống của cậu sẽ thú vị và dễ chịu hơn rất nhiều.

Tới lúc đó, cậu đã có một chút ý tưởng về kiến thức của Rain và sự chuẩn bị tổng thể của cô bé cho Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) nhưng cậu vẫn chưa biết được cô bé được huấn luyện tốt đến mức nào. Cậu phải thấy cô bé trong một buổi học chiến đấu để biết rõ hơn.

Sau một lúc, Sunny cảm thấy hơi chán. Vừa nghe giảng về spelltech một cách lơ đãng, cậu vừa nhìn quanh quán cà phê.

Vào giờ này, không có nhiều người trong quán, nhưng tình hình đang thay đổi nhanh chóng. Các nhân viên văn phòng từ các tòa nhà xung quanh đã bước vào giờ nghỉ trưa, cũng như các học sinh lớn của trường. Một vài nhóm ồn ào đang chiếm giữ các bàn gần đó, khiến cậu vô tình nghe được những đoạn hội thoại ngắt quãng của họ.

"Không thể nào! Khi nào nó ra mắt?"

"Trong vài tháng nữa, tôi nghĩ vậy."

"Ai sẽ đóng vai nữ chính đây? Không, đợi đã! Để tôi đoán xem…"

Mấy người này đang thảo luận về một bộ phim sắp ra mắt, phấn khích bàn về dàn diễn viên. Có điều gì đó trong cuộc trò chuyện của họ khiến Sunny cảm thấy lạ, nhưng cậu không quan tâm lắm.

"...không ai. Đó mới là tâm lý của một bậc thầy chiến đấu thực thụ!"

"Không đời nào ý anh ta là vậy. Anh nghĩ Lord Mongrel là ai, một kẻ vô danh ư? Dĩ nhiên là không! Anh ta chỉ nói vậy vì anh ta coi thường địa vị xã hội và danh tiếng. Trong mắt một chiến binh, những thứ đó chẳng đáng để nhắc tới. Điều duy nhất quan trọng là sức mạnh của anh ta! Đó là lý do tại sao anh ta giấu đi nguồn gốc cao quý của mình."

Sunny nhìn cặp thanh niên đang tranh luận sôi nổi, rồi lắc đầu.

'Buồn cười thật. Chuyện trùng hợp đến vậy sao?'

Hóa ra là ở đâu đó ngoài kia cũng có người dùng biệt danh giống vậy. Và gã đó, theo những gì Sunny nghe được, không chỉ là một thằng ngốc hoàn toàn, mà còn tự xưng là một Lord (Chúa Tể) giả vờ làm một triết gia thông thái và dạy mọi người cách trở thành "chiến binh thực thụ."

'Đúng là một kẻ ngốc… mà cũng phải thôi. Chỉ có một kẻ ngốc mới cố tình chọn biệt danh như vậy. Không biết gã này có vấn đề gì nhỉ? Chắc chắn là rất bất an về điều gì đó rồi…'

Tuy nhiên, cậu lại phải tập trung vào Rain một lần nữa, vì cô bé cuối cùng cũng đang đi về phía dojo của trường.

Buổi học chiến đấu sắp bắt đầu.

Huấn luyện viên, ngạc nhiên thay, hóa ra lại là một Awakened thực thụ. Đó là một người đàn ông tầm cuối ba mươi, với thân hình vạm vỡ và đôi mắt lạnh lùng của một chiến binh dày dạn kinh nghiệm. Sunny không thể xác định được Aspect (Khía Cạnh) mà người đàn ông đó sở hữu, nhưng ông ta rõ ràng không phải là một kẻ không biết chiến đấu.

Huấn luyện viên của Rain là người thật sự có năng lực. Ông ta chắc chắn có đủ tiền để không cần làm việc một ngày nào trong đời thực, vậy nên việc ông dạy một đám nhóc ở trường chỉ có thể là vì nguyên tắc của ông hoặc vì nghĩa vụ đối với một trong những phụ huynh.

Dù thế nào đi nữa, đó cũng là một điều tốt cho Rain.

Trong vòng một giờ tiếp theo, Sunny quan sát các học sinh tập luyện và chiến đấu với nhau bằng nhiều loại vũ khí khác nhau. Cậu nghĩ rằng họ sẽ sử dụng vũ khí giả, nhưng bất ngờ thay, huấn luyện viên Awakened lại yêu cầu bọn trẻ mặc giáp bảo vệ nặng nề và sử dụng vũ khí thật, dù đã được làm cùn để không gây nguy hiểm thực sự.

'Cách tiếp cận tốt đấy, tôi đoán vậy.'

Trình độ của Rain… tốt hơn cậu đã mong đợi. Tất nhiên không thể so sánh với những người như Caster hay Nephis, nhưng vượt xa bất cứ điều gì cậu có thể làm được khi ở độ tuổi của cô bé. Cô bé nhanh nhẹn, linh hoạt và chiến lược, tận dụng mọi sơ hở mà đối thủ tạo ra.

Cô bé dường như thích chiến đấu tầm xa, nhưng cũng có thể tự bảo vệ mình trong cận chiến với sự hỗ trợ của nhiều loại vũ khí khác nhau, từ giáo dài đến kiếm nhẹ. Có những đứa trẻ giỏi hơn cô bé, và những đứa kém hơn, nhưng không ai có thể sánh được với cô bé về mặt mưu lược.

Tuy nhiên, một nếp nhăn sâu xuất hiện trên khuôn mặt của Sunny.

'Còn thiếu một điều.'

…Sự tàn nhẫn.

Em gái cậu không đủ tàn nhẫn..