Chương 407: Dreamscape Qualifications - Điều Kiện Tham Gia Dreamscape

Chương 407: Dreamscape Qualifications - Điều Kiện Tham Gia Dreamscape

Nhận thấy mình đã thấy đủ những gì cần thiết, Sunny đứng dậy, rời khỏi quán cà phê và đi về nhà.

Bóng tối vui vẻ rời khỏi khuôn viên trường học, không ai phát hiện ra, và nhanh chóng quấn quanh cơ thể cậu... nhưng không quên thể hiện sự tự hào và hài lòng với màn trình diễn hoàn hảo của nó.

'Ừ, ừ. Ngươi làm tốt lắm.'

Trên đường về nhà, Sunny suy nghĩ về những gì cậu đã học được về Rain. Em gái cậu dường như thông minh và thích ứng tốt, đồng thời đang nhận được loại huấn luyện mà hầu hết các đứa trẻ trong thế giới này chỉ có thể mơ ước.

Nhưng như vậy đã đủ chưa?

Cậu không biết. Thực ra thì không ai có thể biết chắc được.

Sau khi trở về từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) có vài người đã nói với cậu rằng họ sẽ không bao giờ sống sót trong địa ngục đó. Nhưng những lời nói đó nghe thật trống rỗng đối với Sunny, vì làm sao họ có thể biết được? Cho đến khi một người bị ném vào một tình huống như vậy, không có cách nào để biết quyết tâm của họ sẽ còn lại gì khi tất cả những thứ khác đã bị tước đoạt.

Những người dũng cảm có thể gục ngã, trong khi những kẻ nhát gan lại tìm thấy sức mạnh mà họ thậm chí không biết rằng mình có. Những người tốt bụng có thể trở nên tàn ác, trong khi những kẻ tàn ác có thể lạc lối. Chỉ khi nhìn vào gương của một cơn ác mộng, một người mới có thể thực sự thấy được gương mặt thật của mình.

Trước khi Sunny bước vào Forgotten Shore, cậu đã nghĩ mình là người mạnh mẽ. Nhưng khi tới đó, cậu phải học một cách đau đớn rằng sức mạnh của mình mỏng manh và ảo tưởng, rằng nó có thể vỡ vụn chỉ với một áp lực nhỏ nhất. Để sống sót, cậu đã phải xây dựng trong bản thân một loại sức mạnh mới, loại mà không thứ gì hay ai có thể phá vỡ.

Đó là cách cậu đã sống sót.

Làm sao cậu có thể biết Rain sẽ đối mặt với những kinh hoàng của Spell như thế nào? Và làm sao cậu có thể cải thiện cơ hội sống sót của cô bé?

Chìm đắm trong những suy nghĩ này, Sunny trở về nhà và cố gắng trấn tĩnh lại.

Đây không phải là điều mà cậu có thể quyết định vội vàng. Hiện tại, cậu còn nhiều việc khác cần làm.

Kích hoạt Dreamscape pod, Sunny leo vào bên trong và nhắm mắt lại.

'Đến lúc thư giãn một chút rồi…'

Ít nhất là ở ngoài đó trong Dreamscape, mọi thứ thật đơn giản. Cậu chỉ cần chiến đấu, học hỏi, và chiến thắng.

…Dĩ nhiên, lần ghé thăm trước đó của cậu ở Colosseum đã trở thành một thảm họa. Nhưng Sunny rất hy vọng ở những đấu trường cấp cao hơn. Cậu chỉ cần giành thêm đủ chiến thắng để bước vào đó — khoảng bảy mươi trận thắng nữa để có thể tiếp cận những giấc mơ chuyên nghiệp hạng thấp hơn.

Không quá khó...

Cậu đã mất hết hứng thú với việc đấu với những kẻ nghiệp dư và không thể chờ đợi để gặp những đối thủ giỏi hơn, người có thể dạy cậu nhiều phong cách chiến đấu điêu luyện.

'À, phải làm nhanh thôi.'

Xuất hiện trên bãi cát của Colosseum, Sunny thở dài sau chiếc mặt nạ và ra lệnh cho Soul Serpent (Xà Hồn) biến thành thanh odachi trầm lặng.

'Hửm… kỳ lạ thật.'

Vì lý do nào đó, hôm nay có nhiều người muốn thách đấu với cậu hơn. Một đám đông thực sự của Awakened (Người Thức Tỉnh) tụ tập xung quanh Sunny chỉ trong vòng một phút, nhìn cậu với ánh mắt đầy sự mãnh liệt khó hiểu. Hơn nữa, những kẻ thách đấu dường như nói nhiều hơn bình thường…

'Chuyện gì với bọn ngốc này vậy?'

"Này, Mongrel! Tên thật của ngươi là gì?"

Sunny nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ đang thách đấu mình, rồi trả lời với chút khó chịu:

Mongrel

Cô ta mỉm cười với vẻ mặt đầy hiểu biết, như thể vừa được giác ngộ một điều gì đó bí ẩn, rồi hỏi tiếp:

"Ngươi theo phong cách chiến đấu nào?"

Sunny cau mày sau chiếc mặt nạ.

"Ta không theo phong cách nào cả."

Cô gái mở miệng định nói gì đó nữa, nhưng cậu ngắt lời bằng cách tiến tới và kích hoạt thử thách.

Hai giây sau, thi thể của cô gái đã biến thành một cơn mưa tia sáng.

'Tại sao bọn chúng lại nói nhiều vậy? Ta không có nhiều thời gian. Nếu ta muốn bước vào đấu trường chuyên nghiệp lần sau, ta phải nhanh…'

Nhìn vào đám đông Awakened, Sunny thở dài chán nản và gầm lên:

"Lời nói vô nghĩa, im lặng là vàng. Đừng lãng phí hơi thở của ta!"

Những kẻ thách đấu nhìn nhau với biểu cảm kỳ lạ như vừa được giác ngộ, rồi im lặng.

'Tốt rồi! Ít nhất thì chúng cũng hiểu được.'

Giờ thì mọi người dường như không còn muốn nói nhảm trước mỗi trận đấu nữa, mọi việc diễn ra nhanh chóng hơn nhiều. Hôm nay, Sunny không có kế hoạch sao chép các phong cách chiến đấu của những kẻ nghiệp dư tài năng này, nên cậu có thể hiệu quả nhất có thể.

Tuy nhiên, điều đó đòi hỏi cậu phải nỗ lực rất nhiều. Tất cả bọn chúng đều là Awakened, dù sao đi nữa... từng người một. Sau chiếc mặt nạ đen, Sunny đổ mồ hôi như mưa và thì thầm những lời nguyền rủa trong im lặng.

Nhưng cậu có thể làm gì khác? Cậu chỉ cần làm xong việc.

Vì không nghỉ giữa các trận đấu, nguồn dự trữ shadow essence của cậu giảm nguy hiểm đến mức thấp vào một thời điểm nào đó. Sunny buộc phải ra lệnh cho Soul Serpent quay trở về cơ thể để tăng tốc tích lũy essence và làm chậm việc tiêu hao nó.

Nhận thấy cậu đã thu hồi thanh kiếm của mình, những kẻ thách đấu cho rằng cậu không còn định chiến đấu nữa và thở dài đầy thất vọng.

Liếc nhìn chúng, Sunny nghiến răng và rít lên:

"Người tiếp theo!"

Cậu không còn xa mục tiêu của mình cho ngày hôm nay nữa, và Mantle of the Underworld (Áo Choàng Của Thế Giới Ngầm) giống như một vũ khí tự thân. Đặc biệt là khi cậu điều khiển trọng lượng của nó để các cú đánh mang theo sức nặng của cả một ngọn núi... theo nghĩa bóng thôi…

Cơ bắp mỏi nhừ của cậu phản đối, nhưng cậu vẫn chịu đựng nỗi đau và tiếp tục.

'Chỉ còn vài trận nữa…'

Khi kẻ thách đấu tiếp theo bước tới, Sunny lao về phía hắn, đỡ cú đánh thoáng qua của chiếc chùy gai bằng một tấm giáp tay, và đánh thẳng vào mặt tên đó với toàn bộ sức lực mà cậu có thể dồn vào. Chiếc găng tay onyx đen nặng nề khủng khiếp khi nó bay trong không khí, đánh trúng... và làm hộp sọ của tên thanh niên nổ tung, gần như vậy.

Sunny thầm thở hổn hển và nguyền rủa.

'Đó… ừm… ta không thể duy trì lâu hơn nữa…'

May mắn thay, cậu chỉ còn vài trận nữa để giành chiến thắng.

Khoảng một giờ sau khi bước vào Colosseum, Sunny cuối cùng đã đạt đủ số chiến thắng để đủ điều kiện tham gia một đấu trường cao hơn. Đến lúc đó, cậu đã mệt mỏi đến mức chỉ muốn nôn mửa.

'Chết tiệt… thật sự là khó khăn. Nhưng dù sao thì cũng là công việc hằng ngày thôi…'

Liếc nhìn lần cuối vào đám đông Awakened im lặng, Sunny lắc đầu.

'Đúng là một lũ kỳ quặc…'

Với điều đó, cậu ra lệnh cho Dreamscape và rời khỏi ảo ảnh, cả kiệt sức lẫn hài lòng với tiến bộ của mình.

…Bị bỏ lại một mình trên bãi cát của Colosseum, những kẻ thách đấu vẫn giữ im lặng trong vài phút.

Một lát sau, một người trong số họ lên tiếng:

"Hắn đã lắc đầu."

Một Awakened khác thở dài nặng nề, rồi nói với giọng trang nghiêm:

"Đúng vậy. Chúng ta vẫn chưa đủ xứng đáng…".