Chương 408: Oh, No - Ôi Không

Chương 408: Oh, No - Ôi Không

Sunny bò ra khỏi buồng mô phỏng và nằm trên sàn lạnh một lúc, thở hổn hển.

'Tại sao một đấu trường ảo lại kiệt sức đến vậy chứ?'

Những người thiết kế Dreamscape thật sự rất kỳ lạ. Nhưng những người thường xuyên đến Colosseum còn kỳ quặc hơn. Sunny thậm chí không thể hiểu nổi những hành vi lập dị của họ.

'Có lẽ là do những tiểu văn hóa đó?'

Sau một lúc, cậu đứng dậy và đi lên lầu để làm cho mình một chút đồ ăn, bù đắp cho tất cả năng lượng đã tiêu tốn trong giờ căng thẳng vừa qua.

Sunny tự làm một bữa tối nhẹ, ngấu nghiến nó với cơn đói như sói, rồi thư giãn trên ghế khi uống một tách trà ngon.

Khi cậu đang nghỉ ngơi, chiếc communicator (thiết bị liên lạc) của cậu rung lên.

Cậu nhấp một ngụm trà, rồi mở tin nhắn mà Effie đã gửi.

"Này đồ ngốc! Cậu đã xem cái này chưa? Tớ nghĩ tớ vừa tìm thấy bạn trai mới cho bạn gái của cậu đấy!"

Tin nhắn kết thúc bằng một biểu tượng nháy mắt và một đường liên kết video đính kèm.

Bối rối, Sunny nhấp vào đường liên kết... và phun hết trà ra.

Quên cả việc lau cằm, cậu trừng mắt nhìn vào màn hình ba chiều trước mặt với đôi mắt mở to.

"Cái... cái quái gì thế này?!"

Video đó... là của cậu.

Chính xác hơn, là cảnh cậu đấu tay đôi trong Dreamscape.

---

Được quay lại với chất lượng tuyệt đẹp, đoạn ghi hình ngắn về cuộc đấu tay đôi giữa cậu và người thanh niên mặc áo giáp màu xanh lục đang phát lặp lại, kèm theo âm nhạc đáng sợ và hùng tráng. Dòng tiêu đề hiện lên là "Mongrel Victorious" (Mongrel Chiến Thắng). Sunny nhìn chằm chằm vào nó một lúc, rồi từ từ nhìn xuống số lượt xem bên dưới video.

'B—bảy... bảy số 0?!'

Có phải tên Leo Striker kia là người nổi tiếng không?

Sunny chỉ bình tĩnh lại nhờ áp lực từ Flaw (Khuyết Điểm) của mình. Nghiến răng, cậu gửi cho Effie một tin nhắn ngắn:

"Tôi chưa xem cái này."

'Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?'

Cảm thấy lo lắng, cậu lên mạng và gõ "Mongrel, Dreamscape" vào thanh tìm kiếm. Ngay lập tức, hàng ngàn kết quả hiện ra, tất cả đều có hình ảnh đáng sợ của chiếc mặt nạ Weaver.

Sunny nuốt nước bọt.

"Ôi không. Ôi không."

Cậu mở liên kết đầu tiên, và gần như phun máu.

"Mongrel đánh bại Leo Striker, Daoist Saifer và Fool chỉ với ba đòn!"

Đoạn video ngắn về một loạt những cuộc đấu tay đôi của cậu phát lên... và nó còn có nhiều lượt xem hơn nữa.

'Chuyện này không hợp lý chút nào. Hai tên đó cũng nổi tiếng sao?! Ba đòn gì chứ, mình đánh tên thứ hai đến hai lần cơ mà…'

Cảm thấy cơn đau đầu và một chút hoảng loạn đang đến gần, Sunny tiếp tục lướt qua nguồn cấp dữ liệu, càng lúc càng tái nhợt hơn.

Có vô số video, tiêu đề, và các cuộc thảo luận. Hàng ngàn người đang bàn luận sôi nổi về những trận đấu tay đôi của cậu, danh tính của cậu, và ý nghĩa ẩn giấu trong những lời nói của cậu. Dường như họ đã tự thuyết phục rằng cậu là một loại hiền triết sâu sắc nào đó, đi khắp nơi rao giảng những lời nói thông thái được khai sáng.

Có cả những diễn đàn thảo luận hoàn toàn dành riêng cho việc diễn giải "giáo lý" của cậu!

"Ôi không…"

Sunny ôm đầu, nhận ra rằng tên ngốc mà cậu nghe được nói đến trong quán cà phê… chính là cậu! Nghĩ lại thì, nhiều bạn cùng lớp của Rain cũng đã nói về những chuyện này.

Cô bé có thấy mớ rác rưởi này không?

Cậu rên rỉ.

…Ít nhất thì không ai có vẻ biết Mongrel thực sự là ai. Những nỗ lực của cậu để che giấu danh tính của mình đang hiệu quả, cũng như chiếc mặt nạ Weaver.

Nhưng điều tồi tệ nhất vẫn chưa đến...

Khi Sunny đang nghiên cứu mớ hỗn độn mà cậu đã tạo ra, các thông báo mới bắt đầu xuất hiện trong nguồn cấp dữ liệu.

"Mongrel trở lại!"

"Mongrel hủy diệt Colosseum!"

"Bảy mươi chiến thắng trong sáu mươi phút: Cơn thịnh nộ kinh hoàng của Lord Mongrel!"

"Mongrel là con ngoài giá thú của Saint [REDACTED]: ĐÃ XÁC NHẬN!"

Cậu nhắm mắt lại.

'...Chúa ơi. Cái quái gì đây?'

Mở một liên kết ngẫu nhiên, cậu đọc trong kinh hoàng:

Mongrel #1 Sympathiser: "Tôi đã ở đó, các bạn ơi! Thật tuyệt vời! Anh ta như một thảm họa thiên nhiên! Quá đỉnh…"

Random Shoe: "Cậu có nghe anh ta nói gì không?"

Mongrel #1 Sympathiser: "Lời nói vô nghĩa, im lặng là vàng! Quá sâu sắc. Cả cách nhìn của tôi về cuộc sống đã thay đổi."

Random Shoe: "Wow, bố tôi cũng từng nói với tôi y hệt thế khi tôi cố nói chuyện với ông sau giờ học."

Mongrel #1 Sympathiser: "Chờ đã. Shoe… cậu có phải là con của Mongrel không?"

"User Random Shoe đã đổi tên thành Mongrel's Son"

Mongrel's Son: "Không phải tất cả chúng ta đều là con của Mongrel sao?"

Sunny đóng liên kết và đi đến trang khác.

"Im lặng là vàng. Một nhát kiếm đáng giá hơn cả ngàn lời nói: phân tích sâu về triết lý hậu tân hư vô của Mongrel."

'Hậu tân… cái gì chứ?'

Ngây người, cậu mở một liên kết khác.

"Phản ứng với bảy mươi chiến thắng của Mongrel! Ngạc nhiên là thua!"

Và thêm một liên kết nữa:

"Mongrel không tin vào phong cách chiến đấu. Phong cách chỉ chia rẽ con người..."

Và thêm một cái nữa:

"Tôi đã trải qua một đêm với Mongrel: lời thú nhận chân thật của một cựu thần tượng tập sự."

Tắt communicator, cậu ngồi im lặng một lúc, rồi lại rên rỉ.

"Ôi không!"

---

Đoạn ghi hình mới về màn trình diễn ấn tượng của Mongrel tại Colosseum lan truyền khắp thế giới trong chớp mắt. Những người khao khát thông tin mới về chiến binh bí ẩn đầy ma quái đều bị cuốn vào màn hình của họ…

Họ không hề thất vọng khi xem những gì mình thấy.

Danh tiếng — hoặc tai tiếng, tùy thuộc vào người mà bạn hỏi — của Mongrel vốn đã đáng kể giờ lại càng lan rộng hơn.

Sunny đã lớn lên ở vùng ngoại ô, vì vậy cậu chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với cả văn hóa mạng và lượng người hâm mộ kỳ quặc của Dreamscape. Đó là lý do tại sao cậu đã đánh giá thấp tác động mà lần ghé thăm gần đây của cậu tới đấu trường nghiệp dư sẽ có đối với những người quan tâm đến những điều này.

Cậu chỉ muốn đạt đủ số chiến thắng cần thiết để nhanh chóng bước vào các trận đấu chuyên nghiệp, nhưng lại không tính đến việc đánh bại bảy mươi đối thủ chỉ trong một giờ sẽ trông ấn tượng như thế nào từ bên ngoài.

…Đặc biệt là khi cậu đã hạ gục nửa tá đối thủ cuối cùng chỉ bằng tay không, thậm chí không thèm dùng vũ khí. Những trận đấu cuối cùng này trông đặc biệt nổi bật, ấn tượng và tàn khốc.

Nếu trước đây mọi người gọi Mongrel là một kiếm quỷ, thì bây giờ cậu đã trở thành một con quỷ thực sự trong mắt họ.

Tệ hơn nữa, mặc dù việc đạt được những chiến thắng này đòi hỏi Sunny phải dốc hết sức lực và rất nhiều nỗ lực, nhưng do gương mặt của cậu luôn bị che giấu sau chiếc mặt nạ đáng sợ, cậu trông hoàn toàn bình tĩnh và thờ ơ, như thể đánh bại nhiều người như vậy chỉ là chuyện không có gì to tát với cậu.

Một cuộc dạo chơi trong công viên.

Cộng thêm việc cậu đã cất thanh kiếm của mình gần cuối giờ và sau đó rời đi sau khi lắc đầu, dường như Mongrel không chỉ là một con quỷ, mà còn coi thường tất cả những đấu sĩ khác.

Mongrel thất vọng về họ…

Sự thất vọng đó đã thắp lên ngọn lửa trong trái tim của nhiều đấu sĩ Dreamscape, thúc đẩy họ tập luyện chăm chỉ hơn, vươn tới cao hơn, trở nên mạnh mẽ hơn.

Trạng thái của Mongrel luôn ở ngay trước mắt họ, nhắc nhở những chàng trai và cô gái trẻ này về điều mà họ đang cố gắng đạt được:

Mongrel

"Chiến thắng: 100"

"Thất bại: 0"

Và tất nhiên, tất cả bọn họ đều tiếp tục tò mò về danh tính thực sự của cậu.

Chẳng bao lâu, một người đã đưa ra mối liên hệ logic: một chiến binh trẻ tuổi vô cùng tài năng xuất hiện trong Dreamscape ngay sau khi một trăm người sống sót của Forgotten Shore trở về thế giới thực, khiến tất cả Awakened ở đó phải hổ thẹn.

Rõ ràng, Mongrel là một trong những trăm anh hùng đó!

Nhưng là ai?

Không mất nhiều thời gian để mọi người giải đáp bí ẩn này.

Trên một trong những diễn đàn thảo luận trên mạng, một người dùng ẩn danh đã viết:

"Các cậu, chẳng phải rõ ràng sao? Ai là người xuất sắc nhất trong những chiến binh của Forgotten Shore, và cũng có lý do lớn để giữ bí mật danh tính của mình?"

Một người khác trả lời:

"Chờ đã… đúng rồi! Điều đó đã luôn ở ngay trước mắt chúng ta!"

Và rồi, mẩu tin sốc lan truyền khắp mạng lưới như cháy rừng:

"Danh tính thực sự của Mongrel là…"

Kai of Nightingale!.