Chương 409: Treasure Hunt - Cuộc Săn Kho Báu

Chương 409: Treasure Hunt - Cuộc Săn Kho Báu

"Night&Gale representative agency vừa công bố thông báo chính thức: thần tượng nổi tiếng và biểu tượng thời trang, Night, KHÔNG phải là hiện tượng gây tranh cãi trong Dreamscape, và chưa bao giờ tham gia vào bất kỳ hoạt động tai tiếng nào dưới biệt danh Mongrel…"

Sunny đọc tiêu đề tin tức mới nhất trên màn hình của communicator và lấy tay che mặt.

'Ôi trời ơi…'

Làm thế nào mà tội nghiệp Kai lại bị lôi vào đống lộn xộn này? Thế giới đã hoàn toàn phát điên rồi sao?!

Cậu nhìn chằm chằm vào biểu tượng tin nhắn ở dưới màn hình, cảm thấy lo lắng, nửa chờ đợi một tin nhắn tức giận từ bạn mình. Hay là cậu nên xin lỗi trước? Kai đã thấy cậu mua Mantle of the Underworld (Áo Choàng Của Thế Giới Ngầm) dù bộ giáp onyx trông không còn giống như trước sau khi được sửa chữa và biến từ đá thuần khiết thành kim loại giống đá kỳ lạ, vẫn có khả năng cậu ấy sẽ nhận ra nó…

'Ugh. Sao cuộc đời lại khó khăn đến vậy?'

Sunny lắc đầu đầy oán giận và nhìn lên trần nhà.

...Và rồi còn có vấn đề về Rain.

Sunny đã quan sát cô bé đi bộ về nhà qua mắt của cái bóng, và một lần nữa bị nuốt chửng bởi sự do dự. Cậu có cần can thiệp không? Cách tốt nhất để giúp cô bé là gì? Cô bé thậm chí có cần sự giúp đỡ của cậu không?

Không có câu trả lời nào dễ dàng cho những câu hỏi này.

Cậu tắt communicator, ngồi trong bóng tối một lúc, rồi đứng dậy và đi vào bếp. Lấy tất cả những thứ có thể bị hỏng nhanh ra khỏi chiếc tủ lạnh bị hỏng, Sunny nấu cho mình một bữa tối thịnh soạn và ăn trong im lặng căng thẳng.

'...Mặc kệ tất cả. Ta sẽ giải quyết những vấn đề này sau khi trở về từ Shipwreck Island (Đảo Tàu Đắm)… không mất quá nhiều thời gian để đến đó, điều tra và quay lại đâu. Tối đa là một tuần…'

Tại sao lại lãng phí thời gian vào tất cả những thứ vớ vẩn này khi có một kho báu đang chờ cậu ở Dream Realm (Cõi Mộng)?

Sunny đã thu thập tất cả thông tin cần thiết từ cơ sở dữ liệu của Academy. Tất cả Awakened đều có một mức độ truy cập nhất định vào kho tri thức chung về Dream Realm và Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và do cậu là trợ lý nghiên cứu được phân công cho bộ môn Wilderness Survival (Sinh Tồn Trong Hoang Dã) cậu có quyền truy cập nhiều hơn hầu hết.

Dù chưa đủ để thực hiện một chuyến thám hiểm nguy hiểm như vậy, ít nhất nó cũng cung cấp cho cậu một sự hiểu biết cơ bản về những gì có thể mong đợi. Phần còn lại cậu sẽ phải học từ những người ở Sanctuary có kinh nghiệm thực tế khi đi qua những vùng của Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Và còn có Cassie nữa… cô ấy có thể giúp cậu nhiều hơn.

Với một nụ cười tối tăm, Sunny rửa đĩa, dành vài phút ngắm nghía thiết kế và tay nghề của chúng, rồi bắt đầu chuẩn bị cho một chuyến đi dài trong Dream Realm.

Chẳng bao lâu, cậu bước vào tầng hầm, kích hoạt mức độ an ninh tối đa, và trèo vào chiếc quan tài thép của buồng ngủ.

Khi nắp của sarcophagus đóng lại, cậu thở dài và nghĩ:

'Một tuần… Ta cá rằng mọi người sẽ quên sạch mớ điên rồ về Mongrel này trong một tuần…'

Bóng đen của cậu ủ rũ lắc đầu.

---

Sunny mất cả ngày để nói chuyện với tất cả những người cần gặp và thu thập đủ thông tin về Shipwreck Island (Đảo Tàu Đắm) và các tuyến đường cậu có thể đi để đến đó.

Hóa ra, hành trình hứa hẹn sẽ còn nguy hiểm hơn những gì cậu mong đợi. Awakened thường không đi quá sâu vào vùng hoang dã của Chained Isles một mình, và ngay cả những cohort đã thành lập cũng ngần ngại tiến gần đến Tear (Vết Nứt) như vậy.

Nightmare Creatures ở ngoài đó cực kỳ hung bạo và mạnh mẽ, và các hòn đảo tự chúng cũng mang nhiều nguy hiểm hơn so với những nơi gần rìa khu vực này.

...Tuy nhiên, những người đó không có Aspect (Khía Cạnh) như cậu. Sunny không nghĩ mình mạnh hơn một cohort đầy đủ của những Awakened dày dạn kinh nghiệm, nhưng sức mạnh của cậu được điều chỉnh hoàn hảo cho việc do thám, di chuyển và chạy trốn. Ngay cả khi cậu phải đối mặt với một kẻ thù áp đảo, cậu cũng khá chắc chắn về khả năng ít nhất có thể chạy trốn.

Thêm vào đó, cậu còn có Saint. Con quỷ ít nói này một mình cũng đáng giá bằng nửa một cohort.

Khi mặt trời bắt đầu lặn dần từ trên cao của Sky Above (Bầu Trời Trên) Sunny ngồi trong phòng, nghiên cứu tấm bản đồ tạm bợ của Chained Isles. Trên đó, cậu đã đánh dấu các tuyến đường tiềm năng đến Shipwreck Isles, cũng như những nguy hiểm đã biết mà cậu sẽ phải đối mặt trên đường đi.

Tất nhiên, một bản đồ như vậy không hoàn toàn đáng tin cậy. Nightmare Creatures có xu hướng di chuyển và đi giữa các hòn đảo để trốn tránh Crushing (Sự Nghiền Nát)… nhưng những con quái vật thực sự đáng sợ có xu hướng ở yên một chỗ.

Ngay cả khi tính đến việc một số nơi mà cậu định đi qua có thể trở nên không thể tiếp cận do bước vào giai đoạn thăng hoa, Sunny vẫn khá chắc chắn rằng cậu có thể đến Shipwreck Island trong ba đến bốn ngày mà vẫn an toàn tương đối.

…Trừ một điều ngoại lệ.

Dù nhìn thế nào, cậu cũng sẽ phải đi qua một hòn đảo được biết đến giữa những cư dân của Sanctuary là Reckoning (Sự Trừng Phạt).

Không có nhiều thông tin về nơi đó ngoại trừ việc rằng vài cohort đã mất thành viên ở đó, trong khi những cohort khác không bao giờ trở về. Có vẻ như sinh vật cư ngụ trên hòn đảo này đặc biệt vặn vẹo và chết chóc, và có khả năng gây rối loạn thị giác của con người.

Không ai thực sự biết đó là gì, tuy nhiên. Tất cả những gì Sunny có thể tìm ra là sinh vật đó có lẽ không phải là Corrupted (Tha Hóa). Mọi người đều có cảm giác rằng nó thuộc cấp bậc Fallen (Sa Ngã) nhưng lại có ý kiến khác nhau về Class (Loại) của nó. Ít nhất thì nó không có vẻ là một Tyrant (Bạo Chúa).

'Ta có thể chiến đấu rất tốt ngay cả khi nó chơi trò với thị giác của ta. Và ta không nhất thiết phải đánh bại nó… hoặc thậm chí phải chiến đấu với nó, thực sự. Ta có thể chỉ lẻn qua và đi tiếp…'

Thở dài, cậu cuộn tấm bản đồ lại và đặt vào ba lô. Trong đó đã có sẵn một ít thức ăn và vài vật dụng cho chuyến hành trình dài. Sunny không thể mang theo quá nhiều, vì có giới hạn khá nhỏ về trọng lượng của những thứ cậu có thể kéo vào trong bóng tối.

Cậu cũng chỉ có thể làm thế với vật thể vô tri… ít nhất là hiện tại. Cậu không biết liệu điều đó có thay đổi trong tương lai hay không.

Cuối cùng, cậu mở rương và lấy ra chiếc răng nanh mà cậu đã lấy từ Chain Worm (Sâu Xích) chết trên đảo Iron Hand.

Sunny nhìn chằm chằm vào chiếc răng nanh một lúc lâu, khuôn mặt hiện lên vẻ tối tăm.

Cassie sẽ sớm ghé thăm Sanctuary… với thứ này và khả năng tiên tri của cô ấy, Sunny có thể khiến cuộc thám hiểm của mình an toàn hơn rất nhiều, chưa kể tăng cơ hội thực sự tìm ra kho báu.

…Hoặc cậu có thể tránh việc phải nhờ cô giúp đỡ và chấp nhận nhiều rủi ro hơn, không có gì đảm bảo sẽ thành công.

Sau một lúc, Sunny ném chiếc răng nanh trở lại vào rương và đóng nắp lại.

'Tôi thà chết còn hơn, thật đấy.'

Với một nụ cười khắc nghiệt, cậu khóa rương lại, nhặt ba lô lên và đi ra ngoài.

Khi mặt trời lặn vào vòng tay đen tối của Sky Below (Bầu Trời Dưới) và biến mất, cậu rời khỏi sự an toàn của Sanctuary, tiến đến rìa hòn đảo, và nhảy về phía một trong những chuỗi xích thiên đường..