Chương 411: Reflection - Phản Chiếu

Chương 411: Reflection - Phản Chiếu

Sunny chưa bao giờ chiến đấu trong dạng bóng tối của mình, và thực sự, cậu thậm chí không biết cách làm điều đó. Tất cả những gì cậu có chỉ là bản năng, nhưng điều đó không đủ. Thực tế, tin tưởng vào bản năng quá nhiều là cách chắc chắn để tự giết mình.

Trí tuệ là vũ khí nguy hiểm nhất trong kho vũ khí của con người, và chính bộ óc của Sunny đã cứu mạng cậu.

Cậu đã nhận ra rằng kẻ thù của mình không phải vô hình, mà là một cái bóng giống như cậu, chỉ một khoảnh khắc trước khi sinh vật đó áp sát. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Sunny đã nghĩ ra cách duy nhất để thoát chết.

Khi cơn đau sắc nhọn xuyên qua toàn bộ cơ thể, cậu lao về phía trước… và thoát khỏi bóng tối, lăn trên bãi cỏ. Nhảy dựng lên, Sunny lảo đảo và ôm lấy bên hông mình, máu chảy giữa các ngón tay.

Argh

Cái bóng của sinh vật chưa xác định lao đến truy đuổi… và quét ngang cơ thể cậu một cách vô ích, không gây hại gì.

Suy cho cùng, nó chỉ là một cái bóng.

Liếc nhìn vết rách mỏng trên Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) và vết thương sâu bên dưới, Sunny lùi lại một bước. Đồng thời, cậu ra lệnh cho những cái bóng của mình ẩn dưới lớp giáp và tăng cường sức mạnh cho cơ thể.

Các đòn tấn công vật lý không thể làm tổn thương cái bóng… nhưng cái bóng cũng không thể làm hại sinh vật sống. Đó là suy nghĩ đã cứu cậu. Nếu cậu không kịp trở lại hình dạng con người, giờ này cậu có lẽ đã chết… rất có thể.

Tuy nhiên, vì cậu đã không thất bại, nên giờ đây cậu và sinh vật bóng tối đã rơi vào bế tắc.

Chủ nhân của Reckoning Island (Đảo Sự Trừng Phạt) cố gắng tấn công cậu thêm vài lần nữa, nhưng mọi đòn tấn công đều vô ích như trước. Sau đó, nó dừng lại, như thể hơi bối rối bởi tình huống này.

Cuối cùng, Sunny có cơ hội quan sát kỹ kẻ thù đầy thù địch.

Nó trông giống như một cái bóng — như một hình bóng mờ ảo của một người được vẽ trên cỏ bằng màu đen. Sinh vật này dường như có hai chân, hai tay và một cái đầu. Nếu Sunny không biết sự thật, cậu có thể đã nghĩ rằng cái bóng này là của một người bình thường.

Tuy nhiên, không có ai khác ở đây cả.

Lùi lại và nhăn mặt vì cơn đau tỏa ra từ vết thương sâu ở bên hông, Sunny nhìn chằm chằm vào kẻ thù và suy nghĩ không ngừng:

'Không, có gì đó sai…'

Một sinh vật bóng tối, thực sự, là mối đe dọa chết người đối với những người như cậu.

Nhưng đối với mọi người khác trên Chained Isles, nó hoàn toàn vô hại.

Vậy thì, làm thế nào mà nhiều người đã bị giết bởi nó? Và còn về Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)? Làm thế nào cái bóng này đã tàn sát nhiều sinh vật sống như vậy?

Mắt cậu hơi mở to.

Sunny vung tay qua bên để triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm)… và đúng lúc.

Những gì xảy ra tiếp theo khiến cậu rùng mình.

Sinh vật đó lại di chuyển, và rồi, hai ngọn lửa đen xuất hiện trong bóng tối của nó. Một khoảnh khắc sau, một hình người bước ra khỏi cái bóng. Đó là một thanh niên với làn da nhợt nhạt và đôi mắt lạnh lùng, tàn nhẫn của một sát thủ giàu kinh nghiệm. Một tia điên loạn bùng cháy trong đôi mắt sâu thẳm của hắn.

Người lạ có mái tóc đen và mặc bộ giáp nhẹ làm từ lụa mềm và da đen không bóng. Trong tay, bóng ma này cầm một thanh kiếm dài, hơi cong của tachi.

Sunny cảm thấy nỗi sợ bao trùm lấy tim khi cậu nhận ra gương mặt trước mặt mình.

Tất nhiên là cậu nhận ra. Đó là khuôn mặt của chính cậu, dù sao đi nữa.

Nhìn vào con quỷ của Reckoning giống như nhìn vào gương.

'Đó là, ừm… từ bao giờ ta trở nên đáng sợ thế này?!'

Sunny giật lùi lại vì sốc.

"Cái quái gì đây?"

Bóng ma mô phỏng biểu cảm của cậu, sau đó mở miệng. Đôi môi của nó di chuyển, nhưng không có âm thanh, như thể sinh vật kia bị câm.

Tuy nhiên, Sunny không gặp vấn đề gì khi đọc khẩu hình của nó.

"...Cái quái gì đây?"

'Chuyện quái gì đang xảy ra…'

Trước khi cậu kịp suy nghĩ xong, cậu đã phải tự vệ trước một cú chém nhanh như chớp của thanh kiếm đối phương.

Sunny đỡ được đòn tấn công đáng sợ và loạng choạng lùi lại, tay cậu run lên vì lực của cú va chạm.

'Khốn nạn…'

Tên khốn này có thể trông giống Sunny, nhưng nó mạnh hơn rất, rất nhiều. Có lẽ mạnh ngang với một Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã)...

Sunny không kịp phục hồi thì kẻ song sinh ác độc của cậu lại lao tới, tấn công bằng sự uyển chuyển quen thuộc đến đau lòng của chính phong cách chiến đấu của cậu. Lần này, mũi tachi suýt nữa đã xuyên qua mắt Sunny chỉ trong vòng vài centimet.

Một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt của bóng ma.

Sunny rên rỉ.

Khi sinh vật kia tung ra một loạt đòn tấn công chết chóc về phía cậu, mỗi cú đánh đều nhanh và tàn nhẫn, cậu cố gắng tự vệ và chống chọi lại cơn đau. Cậu chỉ cầm cự được… ít nhất là cho đến lúc này. Vì sinh vật kia quá mạnh và nhanh, Sunny không nghi ngờ gì về việc cuối cùng cậu sẽ bị giết.

Làm thế nào cậu có thể chiến đấu chống lại một kẻ biết tất cả mánh khóe của mình, nhưng còn mạnh hơn nhiều? Ngay cả Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) cũng vô dụng… chẳng có ích gì khi cố gắng sao chép phong cách của một đối thủ đã đánh cắp kỹ thuật đó từ chính cậu?!

Tình huống không hề khả quan chút nào. Đặc biệt là vì máu vẫn đang chảy xuống khắp thân thể của Sunny.

Trong lúc hai đòn tấn công vừa qua, cậu lao về phía sau và nhìn bóng ma bằng ánh mắt đầy giận dữ.

"Ngươi... tên khốn tội nghiệp... trong tất cả những khuôn mặt ngoài kia, ngươi lại chọn khuôn mặt của ta sao? Đồ ngốc, không thể chọn ai đó, ta không biết… cao hơn à?!"

Bên trong, cậu không thể ngăn mình suy nghĩ:

'Không thể phủ nhận, phiên bản ác của ta trông khá... tuyệt vời. Không ngờ ngoài đời trông mình lại cuốn hút đến vậy sao?'

Sunny không thực sự biết phải cảm thấy thế nào về điều này.

...Tất nhiên, cậu không cố gắng nói chuyện với sinh vật kia vì muốn trò chuyện.

Cậu chỉ đang cố gắng đánh lạc hướng nó trong khi Saint đang giương cung.

Chỉ một lát sau, một mũi tên đen xé toạc không trung, nhắm thẳng vào tim của con quỷ.

…Tuy nhiên, thanh niên với đôi mắt đen tàn nhẫn chỉ bước sang một bên và gạt mũi tên đi bằng thanh kiếm của mình.

Sunny rủa thầm.

…Cậu thực sự trở nên chán nản chỉ một khoảnh khắc sau đó, khi một làn sóng rung động kỳ lạ lan tỏa qua cơ thể sinh vật này.

Trong nháy mắt, bóng ma thay đổi. Khuôn mặt của nó đột nhiên trở nên trắng bệch như ngọc và đẹp đến phi nhân tính, với đôi mắt màu hồng ngọc, gò má cao và đôi môi đầy đặn. Bộ giáp mềm mại của nó chuyển thành đen như onyx và cứng như đá. Hình dạng và chiều cao của cơ thể cũng thay đổi.

Trước khi Sunny kịp phản ứng, cậu đã không còn đối diện với chính mình nữa.

Thay vào đó, cậu đối diện với Saint.

'Chết tiệt…'

Khi cảm giác linh hồn mình dần rơi rụng bao trùm toàn bộ cơ thể, phiên bản hoàn hảo của Saint (Con Quỷ Trầm Lặng) giương cung và bắn một mũi tên đen thẳng về phía tim Sunny..