Chương 412: Perfect Adversary - Kẻ Thù Hoàn Hảo

Chương 412: Perfect Adversary - Kẻ Thù Hoàn Hảo

'Ừm… ít nhất thì một bí ẩn đã được giải quyết.'

Sunny đã nhận ra một cách đau đớn về việc làm thế nào con quỷ của Reckoning có thể tàn sát nhiều Awakened (Người Thức Tỉnh) đến vậy, và tại sao không một sinh vật Nightmare nào có thể sống sót trên hòn đảo của nó.

Nếu tên khốn đó có khả năng biến thành bản sao của bất kỳ kẻ thù nào trong khi vẫn giữ sức mạnh của một Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã) thì rất ít thứ có thể thoát khỏi nó mà còn sống.

Những Awakened đã thoát thân có lẽ đã tin rằng đồng đội của họ đã gục ngã trước một sinh vật có khả năng đánh lừa thị giác... Điều này hoàn toàn hợp lý khi họ chứng kiến một con người bị giết bởi bản sao hoàn hảo của chính mình.

Nhưng… tại sao không ai nghĩ rằng đó là một bản sao thực sự chứ không phải là một ảo ảnh?!

Nếu có một điều dẫn đến tình huống nguy hiểm này, đó là vì những người trong Sanctuary đã thiếu trí tưởng tượng nghiêm trọng!

…Tất cả những suy nghĩ này lóe lên trong đầu Sunny khi cậu sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để biến mất và ngã xuống đất một cách vụng về cách con quỷ khoảng chục mét, hoàn toàn tránh được mũi tên đang bay tới.

'Tuyệt vời… nhưng giờ thì sao đây?'

Chỉ một vài khoảnh khắc trước, Sunny đã cân nhắc việc bỏ cuộc và đơn giản là chạy trốn. Không giống như một số người cậu đã gặp trong quá khứ, cậu không bị ràng buộc bởi những thứ vô dụng như lòng kiêu hãnh hay hư danh. Nếu tình huống yêu cầu phải chạy trốn một cách hèn nhát, cậu sẵn sàng làm điều đó.

Nhưng giờ đây, khi tên khốn đã biến thành Saint (Con Quỷ Trầm Lặng) và đang cầm một cây cung, ý tưởng bỏ chạy không còn hấp dẫn nữa. Điều cuối cùng cậu muốn là bị một mũi tên bắn thẳng vào sau đầu.

'Phải suy nghĩ, suy nghĩ…'

Nhưng không có thời gian để nghĩ.

Bản sao của Saint nhanh chóng quay người và lao về phía cậu. Khi Sunny dịch chuyển xa hơn, sinh vật đó đột nhiên xoay người và đâm sầm vào thân của một cái cây cổ thụ.

Chỉ một khoảnh khắc sau, Sunny bước ra từ bóng tối và thấy với sự kinh hoàng, một khối gỗ khổng lồ đang rơi xuống đầu mình.

Đốt cháy tinh chất của mình một cách tuyệt vọng, cậu tập trung tất cả sức mạnh có thể và giơ tay ra, cố gắng đỡ lấy cái cây đang rơi xuống. Một tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cậu, chân Sunny cắm sâu vào lớp đất mềm của Reckoning Island (Đảo Sự Trừng Phạt). Bằng cách nào đó, cậu đã ngăn được cây cây khổng lồ mà không bị nó nghiền nát.

Đúng lúc đó, một mũi tên thứ hai bay thẳng về phía tim cậu...

Nhưng lại va vào một mũi tên khác giữa không trung và lệch đi.

Ở đằng xa, Saint thật sự đã hạ cung, rút kiếm lên và lao về phía kẻ giả mạo.

'Ăn đi này, tên khốn!'

Sunny nghiến răng, căng hết các cơ bắp đã bị quá tải của mình và ném cái cây khổng lồ về phía con quỷ bằng một cú đẩy cực kỳ mạnh mẽ. Khi sử dụng tinh chất và cường hóa cơ thể bằng cả hai cái bóng, Sunny có thể đạt được những cú bùng nổ sức mạnh thực sự phi thường.

Tên khốn này sẽ thoát bằng cách nào đây?

Sinh vật đó lạnh lùng hạ vai, rồi chỉ đơn giản biến mất vào bóng tối và xuất hiện ở phía bên kia của thân cây đang bay. Sau đó, nó đối đầu với Saint đang tấn công bằng một cú húc vai khủng khiếp.

Bộ giáp onyx của con quỷ trầm lặng nứt ra, và cô bị đánh bật về phía sau, khiến một cái cây khác phát nổ thành một đám mảnh vụn.

Sunny tái mặt.

'—Shadow Step. Không tốt rồi…'

Bản sao quay về phía cậu và nghiêng đầu một cách chế giễu.

Có điều gì đó rất sai lầm với thứ này. Nó có vẻ độc ác và điên loạn hoàn toàn, nhưng đồng thời… cũng không hoàn chỉnh. Đằng sau ý chí tà ác và ý định giết người đáng sợ hiện hữu trong đôi mắt đỏ như máu, có một gợi ý về một cảm xúc khác, vô biên.

Sunny nhận ra mơ hồ cảm giác đó, vì cậu đã cảm nhận được cùng một cảm xúc sâu sắc và không thể diễn tả này một lần trước đây.

Ở sâu bên dưới Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) trong bóng tối của mê cung đá đầy sương giữa những con sông kỳ ảo, cậu đã cảm nhận được cùng sự mất mát, đau khổ và bối rối đó trong bóng tối của những người đồng hành của First Lord (Chúa Tể Đầu Tiên) của Bright Castle (Lâu Đài Bright).

'...Rốt cuộc thứ đó là gì?'

Cậu không có thời gian để suy nghĩ thêm về bản chất của nó, vì sinh vật đó lại một lần nữa biến thành một thanh niên da nhợt nhạt với đôi mắt tối tăm và đang lao về phía cậu, nụ cười độc ác đóng băng trên môi nó.

Cảm thấy một cơn rùng mình lạnh buốt chạy dọc sống lưng, Sunny nhận ra rằng mình sẽ không thể chiến thắng trận chiến này. Cũng như cậu không thể trốn thoát khỏi Reckoning mà còn sống.

Lần này, cậu thực sự đang gặp nguy hiểm.

Cậu thực sự sẽ chết trên hòn đảo xinh đẹp, yên bình này… và điều cuối cùng cậu sẽ nhìn thấy trước khi rơi vào vòng tay của cái chết sẽ là hình ảnh phản chiếu của chính mình qua đôi mắt của kẻ giết mình.

Trừ khi…

Sunny đưa Saint trở lại Sea of Souls (Biển Linh Hồn) và đối mặt với đòn tấn công của sinh vật đó bằng một cú chặn, cảm nhận cơ thể mình rung chuyển vì sức mạnh của cú đánh.

Cậu đã nghĩ rằng con quỷ của Reckoning là một cái bóng, và nó thực sự giống như một cái bóng… nhưng thực sự, nó không phải vậy. Nó chỉ xuất hiện như một cái bóng vì Sunny cũng đang ở trong hình dạng bóng tối khi họ đụng độ lần đầu. Và khi cậu trở thành con người, con quỷ cũng trở thành con người.

Chàng trai trẻ với đôi mắt lạnh lẽo của một kẻ giết người tiến lên một bước nhỏ và ra đòn đâm thẳng bằng tachi. Tuy nhiên, Sunny biết quá rõ phong cách chiến đấu của mình để mắc vào cái bẫy đó. Biết rằng cú đâm chỉ là một đòn giả, cậu đẩy lưỡi kiếm của mình xuống dưới và vừa kịp cản lại cú chém ác liệt theo sau. Tuy nhiên, cậu đã chậm hơn một chút… một vết rách khác xuất hiện trên vải của Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) và một vết thương nông trên đùi cậu bắt đầu rỉ máu.

Sinh vật này giống một bản sao hơn là một cái bóng. Nó sao chép mọi thứ về kẻ thù của mình. Hình dạng, vũ khí, kỹ thuật chiến đấu của họ. Thậm chí cả sức mạnh của họ… nếu không, làm thế nào nó có thể sử dụng Shadow Step? Theo một cách nào đó, nó là một kẻ thù hoàn hảo. Nhưng đó chưa phải tất cả…

Sunny nhăn mặt khi sinh vật đó ném kiếm đi và tung ra một cú đá mạnh mẽ suýt chút nữa biến tất cả xương sườn của cậu thành bụi xương. Nếu không có đợt bùng nổ tinh chất cậu đã dồn vào chân, Sunny sẽ không bao giờ né được cú đá tàn khốc đó. Nhưng tinh chất của cậu đã cạn kiệt, và kẻ thù của cậu dường như còn mạnh hơn trước… như thể càng thấy Sunny chảy máu, thanh niên nhợt nhạt kia càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Con quỷ thậm chí còn có thể sao chép Memories (Ký Ức) mà kẻ thù của nó sử dụng. Trước đó, Sunny đã trải qua cuộc tấn công linh hồn từ bản sao của Broken Oath. Và giờ đây, sinh vật này rõ ràng đang được nuôi dưỡng bởi sức mạnh thô sơ từ Blood Blossom (Hoa Máu)...

Cậu tấn công bằng Midnight Shard để tự tạo cho mình vài khoảnh khắc suy nghĩ...

Tuy nhiên, sinh vật này dường như không bị ảnh hưởng bởi Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ). Đó có phải là vì nó đã biến thành hình dạng của Saint, người miễn nhiễm với các cuộc tấn công linh hồn? Điều này có nghĩa là con quỷ có khả năng sao chép không chỉ sức mạnh và Memories, mà còn cả Attributes (Thuộc Tính) nữa sao?

Sinh vật dễ dàng cản được đòn tấn công của Sunny và cúi người về phía trước, chuẩn bị tung đòn kết liễu. Hy vọng duy nhất của Sunny là nhảy lùi lại để né tránh…

Nhưng con quỷ này còn sao chép được gì khác? Nó thực sự là một bản sao hoàn hảo sao?

Chỉ có một cách để tìm ra.

Thay vì nhảy lùi, Sunny bước tới và va chạm với sinh vật kia, hoàn toàn để lộ, không có cách nào thoát khỏi lưỡi kiếm của kẻ thù.

Trước khi đòn tấn công chết người đến, Sunny nghiêng người về phía tai của con quỷ và thì thầm, rất nhẹ nhàng, đến mức không ai ngoài hai kẻ này có thể nghe thấy những gì cậu đã nói:

"Ngừng lại, Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng)."

Và rồi, con quỷ đóng băng, như thể đột nhiên hóa thành đá.

Sunny mỉm cười.

…Nó thực sự là một bản sao hoàn hảo..