Chương 414: Mystery of the Dark Mirror - Bí Ẩn của Tấm Gương Đen

Chương 414: Mystery of the Dark Mirror - Bí Ẩn của Tấm Gương Đen

Sunny nhìn chằm chằm xuống mặt đất, bối rối.

'Chuyện gì vừa xảy ra vậy?'

Tại sao Spell lại gọi sinh vật đó là một Ascended Reflection (Phản Chiếu Thăng Hoa)? Reflection là gì? Và tại sao nó lại là Ascended (Thăng Hoa) thay vì Fallen (Sa Ngã)?

Làm thế nào một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) có thể là Ascended?

Cậu cau mày.

'...Phải chăng nó không phải là một Nightmare Creature? Sao lại có thể như thế được?'

Bóng ma rõ ràng không phải là con người, vậy nếu nó không phải là một trong những sinh vật quái dị của Dream Realm (Cõi Mộng) thì nó là gì?

Và còn một điều nữa...

Spell không nói rằng cái bóng của cậu đã mạnh hơn, đúng không?

Để chắc chắn, Sunny kiểm tra số lượng Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) của mình. Đúng như cậu nghi ngờ, nó không thay đổi. Cậu thậm chí còn lặn sâu vào Sea of Souls (Biển Linh Hồn) và không thấy có cái bóng mới nào trong hàng ngũ sinh vật cậu đã tiêu diệt.

'Chuyện này thực sự rất kỳ lạ.'

Cậu vừa giết thứ gì vậy?

Với vẻ mặt đầy suy tư, Sunny cúi xuống và cẩn thận nhặt lên mảnh gương nham nhở mà bóng ma đã để lại. Dù nhìn theo cách nào, mảnh gương trông giống như một mảnh kính bình thường, với một lớp bạc mỏng được sơn lên mặt sau. Điều kỳ lạ duy nhất về nó là dù Sunny xoay mảnh gương theo hướng nào, nó cũng từ chối phản chiếu bất cứ thứ gì ngoài một màn đen tối không thể xuyên thủng.

Ngoài ra, có một dòng chữ khắc ở mặt sau.

Mày của Sunny cau lại khi nhận ra rằng dòng chữ không được khắc bằng ký tự rune… thay vào đó, những gì cậu thấy là các chữ cái quen thuộc của bảng chữ cái loài người. Chúng trông vụng về và khó đọc, như thể được viết bởi tay của một đứa trẻ.

Chỉ có một từ được viết trên mảnh gương:

"Beastie" (Thú Con)

'...Ý nghĩa của từ đó là gì vậy chứ?'

Bí ẩn của Mirror Beast (Quái Thú Phản Chiếu) quá kỳ lạ đến nỗi một lúc sau, Sunny thậm chí còn quên đi cơn đau rát ở bên sườn.

Cuối cùng, cậu thì thầm:

"...Một Echo (Vọng Ảnh)?"

Echo không sở hữu linh hồn, vì vậy cậu không mong rằng việc giết một Echo sẽ thưởng cho mình bất kỳ mảnh bóng tối nào, giống như những gì đã xảy ra sau khi Mirror Beast chết.

Tuy nhiên, bóng ma rõ ràng không phải là một Echo. Nó quá độc lập, có ý thức, và có quá nhiều... cá tính để chỉ là một bản sao đơn giản của một Nightmare Creature đã chết. Chưa kể rằng nó đã cai trị Reckoning (Sự Trừng Phạt) trong vài năm qua mà không có một con người chủ nhân nào xuất hiện.

Tuy nhiên, có một loại sinh vật mà nó khá giống.

Sunny ném một cái nhìn tối tăm về phía cái cây đã bị vỡ vụn bởi cú va chạm của Saint.

…Theo nhiều cách, Reflection kỳ lạ này giống với một Shadow (Bóng).

Liệu Mirror Beast có phải là một dạng Echo được tạo ra bởi Aspect của ai đó không? Nếu vậy, người tạo ra nó hẳn là cực kỳ mạnh mẽ. Nếu đúng như vậy, họ đã ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra với họ, và tại sao Reflection của họ lại lang thang trong Chained Isles (Quần Đảo Xích) trong tình trạng hoang dại?

Không có câu trả lời.

Đây chỉ là một giả thuyết thôi. Sunny không có bất kỳ bằng chứng nào để chứng minh điều đó.

Có lẽ Memory (Ký Ức) mới của cậu sẽ cho cậu một số câu trả lời…

Cậu định triệu hồi các ký tự rune, nhưng một cơn đau nhói đột ngột nhắc nhở cậu rằng cậu vẫn đang bị thương. Với một tiếng rít, Sunny nắm chặt lấy bên hông và nhìn quanh, tìm kiếm nơi trú ẩn.

Cậu sẽ phải chăm sóc vết thương của mình... và nghỉ ngơi sau trận chiến với Mirror Beast. Memory có thể chờ cho đến khi cậu không còn chảy máu quá nhiều nữa…

Bọc mảnh gương kỳ lạ trong một mảnh vải và đặt nó vào trong túi của mình, Sunny dùng chút ít tinh chất bóng tối còn lại để bước qua bóng tối và xuất hiện gần ngọn đồi đá ở trung tâm hòn đảo. Cái bóng của cậu đã phát hiện ra một hang động nông ở đó, nằm — tất nhiên — sau bức tường bọt trắng của thác nước tuyệt đẹp.

Bước trên một gờ đá hẹp dẫn ra phía sau thác nước, Sunny kiểm tra xem hang động có trống không, rồi bước vào bóng râm mát mẻ của nó.

---

Hang động không lớn lắm, nhưng do vị trí ẩn và an toàn, không có nơi trú ẩn nào tốt hơn trên toàn bộ hòn đảo. Khá hài lòng với phát hiện này, Sunny rên rỉ và hạ mình xuống đất.

Gửi Saint ra bên ngoài để trông chừng, cậu bỏ Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) đi, rồi mở túi và lấy ra một cái hộp nhỏ chứa vài cây kim mỏng và một cuộn chỉ lụa.

Nhìn chằm chằm vào những cây kim với vẻ mặt uể oải, Sunny thở dài.

'Mình ghét phần này.'

Do cơ thể Awakened và bản chất của Blood Weave, Sunny có thể hồi phục sau hầu hết các vết thương nhanh hơn nhiều so với bất kỳ con người bình thường nào, hoặc thậm chí so với những người cùng cấp độ với cậu. Tuy nhiên, nếu cậu muốn có thể di chuyển lại vào ngày mai, cậu vẫn phải có biện pháp xử lý.

Với một tiếng thở dài nữa, cậu xỏ chỉ vào một cây kim, nghiến răng và bắt đầu khâu lại mép của vết cắt dài trên sườn của mình. Quá trình này không hề dễ chịu, nói ít thì tốt, vì vậy hang động ngập tràn tiếng thở nặng nhọc và những lời nguyền rủa bị kìm nén trong một lúc.

Cuối cùng, Sunny đã xong. Rửa sạch máu khô trên cơ thể mình với sự trợ giúp của Endless Spring (Suối Vô Tận) cậu nhăn mặt và nhìn quanh.

Giờ đây, khi đã có thời gian để nhìn kỹ hơn vào hang động, cậu nhận thấy rằng dường như nó đã từng được sử dụng làm nơi trú ẩn bởi một người khác trước đây. Có một vòng đá được xây để giữ lửa, với một đống củi được sắp xếp gọn gàng bên cạnh. Bây giờ, gỗ đã mục nát từ lâu, cho Sunny biết rằng hang động này đã bị bỏ hoang nhiều năm.

Có một cái túi giống như của cậu nằm trên những tảng đá lạnh gần hố lửa. Cậu lê bước tới và nhìn vào bên trong.

Không có gì quá đặc biệt ở đó — chỉ là những vật dụng thông thường mà một Awakened mang theo trong một cuộc hành trình dài, hầu hết chúng đã bị phá hỏng bởi độ ẩm bên trong hang động và sự trôi qua của thời gian. Tuy nhiên, cậu có lấy ra một tấm bản đồ được cuộn lại và nghiên cứu nó trong một lúc.

Bản đồ được vẽ trên một mảnh da quái vật, vì vậy không khí ẩm ướt đã phá hoại nó. Phần lớn không thể đọc được, chỉ còn lại một vài đoạn nhỏ còn nguyên vẹn. Sunny phán đoán rằng người đã bỏ lại nó có kiến thức về Chained Isles vượt xa cậu… đáng tiếc rằng không có nhiều thông tin được bảo tồn.

Từ duy nhất có thể đọc được rõ ràng là viết gần rìa của Tear (Vết Rách). Nó ghi:

"...Hope?" (Hy Vọng)

Sunny thở dài.

Người lạ mà cậu đang nghiên cứu bản đồ có lẽ đã bị Mirror Beast giết chết. Trong một khoảnh khắc, cậu nghĩ đến khả năng rằng bản đồ thực ra là do người tạo ra Reflection kỳ lạ để lại, nhưng giả thuyết đó không có nhiều ý nghĩa. Tại sao một người mạnh mẽ như vậy lại bỏ lại không chỉ đồ đạc của mình, mà cả Creation (Tạo Vật) của họ?

Cất bản đồ lại vào túi mục nát, Sunny nhìn vào hố lửa và nói sau một hồi im lặng:

"Tôi xin lỗi vì hy vọng của ngươi đã không thành… bất kể ngươi là ai. Giờ thì, ác mộng của ngươi đã kết thúc."

Nói rồi, cậu ngừng lại vài giây, sau đó cuối cùng triệu hồi ký tự rune.

Đã đến lúc xem xét Memory mà cậu đã nhận được sau khi tiêu diệt sinh vật khủng khiếp mà Spell đã gọi là Mirror Beast.

Vài giây sau, mắt của Sunny mở to.

'Vũ khí! Đó là một vũ khí…'.