Chương 417: Shipwreck - Đảo Xác Tàu

Chương 417: Shipwreck - Đảo Xác Tàu

Sợi xích dẫn đến Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu) dài khoảng bốn kilomet, được coi là ngắn so với tiêu chuẩn của Chained Isles (Quần Đảo Xích). Nếu ở dạng cái bóng, Sunny có thể di chuyển dọc theo sợi xích đó đến đích chỉ trong vài phút. Đáng tiếc thay, sợi xích thiên đường này đang bị kéo căng và không gần Sky Below (Bầu Trời Dưới) điều đó có nghĩa là các mắt xích của nó không bị bao phủ bởi một lớp bóng tối dày đặc.

Cậu sẽ phải đi bộ qua nó.

Khi mặt đất phía sau bắt đầu rung chuyển, báo hiệu sự xuất hiện của thứ gì đó còn đáng sợ và đói khát hơn cả bầy giun đang xơi xác, Sunny nhanh chóng lách ra khỏi chỗ ẩn nấp, lao về phía mép hòn đảo và nhảy xuống.

Rơi qua không gian bao la của bầu trời xanh, cậu đáp xuống bề mặt sắt của sợi xích thiên đường, lăn xuống vài mét rồi cuối cùng giữ thăng bằng.

Sợi xích kéo dài ra xa, vươn cao hơn và cao hơn cho đến khi nó kết nối với Shipwreck Island đang từ từ hạ xuống. Không giống như các hòn đảo khác mà Sunny đã nhìn thấy trong vùng đất kỳ lạ của Dream Realm, sợi xích này không biến mất trong lớp đất, mà thay vào đó dẫn đến một cấu trúc đá cao trông giống như cổng lâu đài. Hai cột trụ khổng lồ vươn cao lên trời, bị phủ kín bởi dây leo và rêu.

Cổng chính đã bị phá hủy từ lâu, và giờ đây, không gian giữa các cột trụ hoàn toàn trống rỗng, gió tự do thổi qua lỗ hổng khổng lồ này.

...Xa xa, xác chết của gã khổng lồ sắt vẫn tiếp tục đung đưa trong không trung, với cánh tay duy nhất còn lại của hắn chỉ xuống Sky Below.

Triệu hồi Cruel Sight, Sunny biến nó thành cây thương và thận trọng tiến về phía trước.

Càng đi, hòn đảo càng hạ thấp xuống, cho đến khi sợi xích thiên đường gần như nằm ngang. Trong khoảng một giờ, Sunny đã băng qua vực sâu ngăn cách hai hòn đảo và tiến đến cấu trúc đá mà cậu đã nhìn thấy từ xa.

Khi lại gần, cậu thấy rằng nó còn hùng vĩ hơn cả suy nghĩ. Tuy nhiên, cậu đã sai: những cột trụ này dường như chưa bao giờ được dùng để đỡ một chiếc cổng khổng lồ nào cả. Thay vào đó, chúng chỉ vươn lên trời, được xây dựng vì mục đích nào đó không rõ ràng. Trên mỗi cột trụ có những bậc thang đã bị phong hóa, dẫn lên đến đỉnh cao.

Sunny nhíu mày.

'Ai lại điên đến mức leo lên cao như vậy chứ?'

Ngay cả khi hòn đảo đã hạ xuống, trên đỉnh những cột trụ khổng lồ ấy, sức ép của Crushing chắc chắn vẫn rất khó thở. Cậu nhún vai, sử dụng Dark Wing để bay lên và leo lên một nền đá rộng giữa các cột trụ.

Từ đây, dấu vết của một con đường cổ xưa dẫn sâu hơn vào hòn đảo. Đi theo con đường này để lên đỉnh một ngọn đồi thấp, Sunny dừng lại và nhìn xuống cảnh quan đặc biệt đã đặt tên cho nơi này.

Tại trung tâm của hòn đảo hoang vu, một con tàu gỗ lớn nằm vỡ nát trên mặt đất. Từng là một con tàu đẹp và lộng lẫy, giờ đây tất cả những gì còn lại của vinh quang xưa kia chỉ là những đường nét uyển chuyển của thân tàu hẹp và thanh nhã. Mặc dù gỗ cổ xưa bằng cách nào đó vẫn không bị thời gian làm hư hại, nhưng mũi tàu đã hoàn toàn tan vỡ. Cũng có những lỗ hổng lớn rải rác dọc theo chiều dài của con tàu đắm, và dây leo xanh phủ kín nhiều phần của nó.

Không ai biết tại sao một con tàu lại xuất hiện ở trung tâm của một vùng đất không có sông biển, nhưng Sunny bị mê hoặc bởi cảnh tượng con tàu tan nát vì một lý do hoàn toàn khác.

Một tia sáng chiến thắng lóe lên trong mắt cậu.

'Có vẻ hôm nay vận may đứng về phía mình!'

Với nụ cười đen tối, cậu chuyển ánh mắt nhìn lên cột buồm cao của con tàu.

Một cái cây khô héo quấn quanh cột buồm, với những cành trơ trụi vươn lên bầu trời như những khúc xương. Sunny nhận ra cái cây này, dù trông rất khác so với hình ảnh được khắc trên mặt sau của những đồng xu bí ẩn, khi nó còn sống động và đang nở rộ.

Đây chính là con tàu mà cậu đã từng thấy.

…Điều đó có nghĩa là đồng xu có thể xuất phát từ bên trong con tàu đắm này, hoặc ít nhất có liên quan đến nó theo cách nào đó.

Ban đầu, Sunny chỉ định do thám khu vực xung quanh hòn đảo và tìm kiếm dấu vết do Chain Worm (Sâu Xích) để lại. Nhưng giờ, cậu cảm thấy như thể cuộc thám hiểm này có thể dẫn cậu trực tiếp đến kho báu mà cậu khao khát tìm thấy. Khả năng đồng xu mô tả con tàu kỳ lạ này đến từ nơi nào khác là rất thấp.

Giờ đây, cậu chỉ cần lẻn vào trong xác tàu, khám phá nó và trở về an toàn.

…Điều này không dễ chút nào, nhất là khi xét đến việc hòn đảo nằm gần Tear (Vết Rách) như vậy. Sunny không nhìn thấy bất kỳ Nightmare Creatures nào di chuyển trên bề mặt đảo, nhưng cậu biết rằng chúng nhất định có, và chúng sẽ thuộc loại cực kỳ đáng sợ.

Dù vậy, cậu không có ý định quay lại.

'Đáng để mạo hiểm...'

---

Sunny dành chút thời gian quan sát hòn đảo. Dù cậu đã nhìn kỹ và những cái bóng của cậu đã khám phá khắp nơi, cậu vẫn không nhìn thấy bất kỳ sinh vật ác mộng nào gần con tàu cổ xưa.

…Nhưng điều đó không có nghĩa là không có gì cả. Nó chỉ có nghĩa là chúng giỏi ẩn nấp hơn cậu giỏi tìm kiếm.

Sau một lúc, Sunny nhíu mày và triệu hồi Saint. Con quỷ câm lặng bước ra từ cái bóng của cậu cách đó vài trăm mét xuống dưới triền đồi và thản nhiên nhìn quanh. Sau đó, cô ấy cất cây cung và thay vào đó triệu hồi một vũ khí cận chiến.

Midnight Shard xuất hiện trong tay cô, lưỡi kiếm uy nghiêm phản chiếu màu đen của bộ giáp onyx mà cô đang mặc.

…Cả hai rất hợp nhau.

Saint quay lưng về phía Sunny, giơ thanh tachi dài và bình tĩnh tiến về phía xác tàu ở đằng xa. Sau khoảng ba mươi giây, Sunny rời khỏi chỗ ẩn nấp và đi theo, ẩn mình trong bóng tối.

Phút này nối tiếp phút khác trong im lặng căng thẳng. Dù dự đoán sẽ gặp phải nhiều ác mộng đáng sợ, họ vẫn không gặp bất kỳ sinh vật nào. Hòn đảo yên tĩnh và hoang vắng, chỉ có tàn tích bị dây leo che phủ và đống gỗ vụn rải rác khắp nơi.

Tuy nhiên, khi họ đi được nửa đường tới con tàu, mọi thứ đột nhiên thay đổi.

Khi Saint tiến gần một trong những đống gỗ vụn, nó bất ngờ di chuyển.

…Và sau đó, nó tự lắp ráp thành hình dạng của một sinh vật hình người cao lớn và đáng sợ, với hai cánh tay kết thúc bằng những lưỡi dao sắc nhọn.

Khi vô số đống gỗ tương tự bắt đầu cựa quậy xung quanh họ, Sunny thở ra một lời nguyền rủa.

Mọi thứ đã bắt đầu tốt đẹp cơ mà!.