Chương 419: Eureka - Khám Phá

Chương 419: Eureka - Khám Phá

Nắm chặt đồng xu trong tay, Sunny bước về phía trước, rồi cẩn thận đi vòng qua một sợi dây leo dày đang trải dài trên sàn của căn phòng nhỏ.

Hoặc có thể đó là một bức tường?

Vì con tàu cổ đang nằm nghiêng và ở một góc chéo, thật khó để phân biệt đâu là sàn, đâu là trần.

Bề mặt dưới chân Sunny bị nghiêng, buộc cậu phải cúi xuống để giữ thăng bằng.

Những đống mảnh vụn và dây leo không làm cho việc di chuyển dễ dàng hơn chút nào.

Đến lúc này, Sunny gần như chắc chắn rằng những dây leo đó là một phần của một sinh vật lớn hơn.

Sự nghi ngờ của cậu càng tăng khi cậu chui qua một cánh cửa hẹp và rời khỏi căn phòng nhỏ đó.

Bước vào một hành lang rộng, Sunny cảm thấy mùi hương ngọt ngào bao trùm không khí mờ ảo trở nên mạnh hơn rất nhiều.

Mọi thứ ở đây đều được bao phủ bởi một lớp rêu đỏ dày đặc, với những dây leo xoắn vặn chạy khắp mọi hướng.

Sunny không thể không cảm thấy như thể mình đang ở trong một sinh vật khổng lồ, với xác tàu gỗ cổ đóng vai trò như bộ xương của nó, lớp rêu đại diện cho thịt, và những dây leo là mạch máu.

Làn gió ấm thổi qua xác tàu với những khoảng ngắt nhịp nhàng làm cậu nhớ đến hơi thở chậm rãi của một gã khổng lồ đang ngủ say.

Làn gió đó đến từ đâu đó sâu trong con tàu, mang theo mùi ngọt ngào đến mức buồn nôn, rồi biến mất trong khoảng mười giây, chỉ để quay trở lại ngay sau đó.

‘Đừng... đánh thức thứ đó thì hơn.’

Sunny suy nghĩ trong giây lát, rồi quyết định giữ cả hai cái bóng quấn quanh cơ thể mình thay vì gửi chúng đi thám thính con tàu.

Trong những tình huống mà có thể đối mặt với kẻ thù không xác định bất cứ lúc nào, giữ chúng ở gần là điều tối quan trọng... ít nhất cách tiếp cận này đã cứu mạng cậu nhiều lần trong quá khứ.

Bước một bước về phía trước, cậu cảm nhận được lớp rêu lún xuống dưới chân, rồi chao đảo.

Tầm nhìn của cậu hơi mờ đi...

Argh

Điều cậu lo ngại nhất đã không xảy ra.

Không giống như Blood Blossom, những hạt phấn nhỏ — hoặc bào tử, hoặc bất cứ thứ gì mà cậu đã hít vào — không cố gắng bám rễ trong phổi của cậu và phát triển qua da thịt.

Thay vào đó, chúng chỉ đơn giản là đầu độc cậu.

Chất độc đã xâm nhập vào phổi cậu, sau đó lan vào máu và giờ đang lan rộng khắp cơ thể.

Sunny có thể dễ dàng tưởng tượng cảnh mình mất ý thức, ngã xuống đất, cơ thể sau đó bị bao phủ bởi lớp rêu đỏ, từ từ bị tiêu hóa, biến thành dưỡng chất cho sinh vật đã chiếm đoạt xác tàu cổ...

Nhưng điều đó sẽ không xảy ra.

Ngay khi chất độc xâm nhập vào máu, Blood Weave bắt đầu hoạt động điên cuồng.

Nó dường như thực sự không thích bất cứ thứ gì lạ xâm nhập vào lãnh thổ của mình.

Chậm mà chắc, nó bắt đầu phá hủy chất độc.

Sunny chỉ cần chịu đựng cơn đau.

Triệu hồi Cruel Sight, cậu dùng thân cây thương để giữ thăng bằng và chờ đợi cho tầm nhìn trở nên rõ ràng hơn.

Sau một hoặc hai phút, Sunny từ từ thở ra và tiếp tục bước đi.

Vài phút sau, vẫn đang chịu đựng cơn đau và sự suy yếu, cậu nhặt được một đồng xu thứ hai từ đám rêu và nhìn chằm chằm vào nó trong một giây.

Người với vầng trăng lưỡi liềm vẽ trên trán mỉm cười với cậu với vẻ hồn nhiên.

Sunny cau mày đáp lại.

'Ngươi vui cái gì, đồ ngốc?'

Quay đi, cậu nhận thấy một đồng xu khác đang sáng lên trong đám rêu cách đó vài mét.

…Như thể ai đó đã đặt những đồng xu này ở đây như những mẩu vụn bánh mì để dẫn một kẻ săn kho báu không nghi ngờ đến kho báu của họ.

'...Thật là thuận tiện.'

Đầy sự lo lắng, Sunny bước tới nhặt đồng xu thứ ba, cất nó vào túi, rồi cẩn thận tiến sâu hơn vào trong xác tàu.

Chẳng mấy chốc, cậu đến gần một bức tường với một cánh cổng lớn ngăn cách nó.

Bề mặt gỗ của bức tường đã bị nứt và cong ra ngoài, như thể có thứ gì đó nặng nề đang đè ép từ phía bên kia.

Những dây leo ở đây đặc biệt dày và uốn lượn, sáng lấp lánh trong những tia nắng xuyên qua một lỗ lớn trên thân tàu ngay phía trên.

Mùi ngọt trong không khí gần như khiến cậu nghẹt thở.

Sunny nhìn chằm chằm vào bức tường cong vênh với vẻ mặt u ám.

Mặc dù cậu không thể nhìn xuyên qua nó, nhưng cậu có thể cảm nhận được hình dáng của những cái bóng ở phía bên kia.

Được giấu kín khỏi tầm nhìn của cậu bởi lớp vách dày, là một không gian rộng lớn hơn, mênh mông và mở rộng.

Cậu đoán đó là khoang chở hàng chính của con tàu cổ.

Và bên trong đó, có thứ gì đó khổng lồ đang chuyển động, từ từ phình ra và co lại.

Những dây leo nâu đã nuốt chửng con tàu đều bắt nguồn từ nơi đó.

Làn gió buồn nôn thổi qua con tàu cổ từ thời gian này qua thời gian khác xuất hiện đồng thời với sự co lại của cái bóng khổng lồ.

Sunny đứng đó một lúc, rồi quyết định rằng mình không muốn đánh thức sinh vật đang ngủ đó.

Thay vì cố gắng mở cánh cửa, cậu nhảy lên, bám vào mép lỗ phía trên và leo lên phần thân tàu bên ngoài.

Cậu chắc chắn rằng một kho báu như những đồng xu kỳ diệu sẽ không được cất giữ trong khoang chính cùng với hàng hóa thông thường.

Trừ khi cậu hoàn toàn chắc chắn rằng mình không còn lựa chọn nào khác, cậu sẽ không vào đó.

Sunny khá hài lòng với khả năng của mình, nhưng không đến mức quên đi nỗi sợ.

Thứ ở bên trong đó không phải để cậu chiến đấu, ít nhất là chưa phải lúc.

Làm thế nào mà cậu có thể giết được một khối dây leo và rêu khổng lồ?

Thay vì thử, cậu bước đi trên thân tàu nghiêng của con tàu cổ, cẩn thận tránh những vết nứt mà từ đó những dây leo nâu dày đang bò ra ngoài, và nhanh chóng vượt qua khu vực của khoang hàng chính.

Giờ, cậu đang tiến đến mũi tàu bị vỡ nát.

Ngoài này, phần thân tàu đã bị hư hại nặng nề, với hầu hết bị những vết nứt rộng, lỗ hổng nham nhở và những tấm ván gãy nát phủ kín.

Khung cảnh này khiến Sunny tự hỏi điều gì đã xảy ra với con tàu duyên dáng mà cậu đã thấy trên những đồng xu kỳ diệu.

Con tàu này rõ ràng không phải là một chiếc tàu bình thường... tại sao nó lại đâm vào hòn đảo xa xôi này?

Tại sao mũi tàu của nó lại trong tình trạng tan hoang như vậy?

Con tàu đã từng đi trên biển nào?

Hay nó chỉ đơn thuần bay qua bầu trời?

Nếu vậy, có lẽ Crushing đã bắt kịp nó.

Cảm thấy rằng mình sẽ không thể tiếp tục ẩn nấp trong bóng tối trên bề mặt hiểm trở này, Sunny quay lại vào bên trong và đáp nhẹ nhàng xuống tấm thảm rêu.

…Chỉ cách chỗ cậu đứng vài bước chân, một vài đồng xu vàng đang tỏa sáng trên mặt đất, với một đồng nữa nằm xa hơn trong hành lang tối tăm.

Sunny cẩn thận nhặt chúng lên, sau đó di chuyển sâu hơn vào trong xác tàu.

Không lâu sau, cậu tìm thấy ngăn chứa mà có lẽ từng là kho báu của con tàu.

Cậu biết rằng có gì đó đặc biệt về nó ngay lập tức... chỉ đơn giản vì những tấm ván quanh cánh cửa nặng nề là nơi duy nhất trên toàn bộ con tàu cổ không có rêu đỏ, không có dây leo uốn lượn, và không có mùi ngọt ngào đáng buồn nôn của những bào tử độc.

Đứng trước cánh cửa, Sunny mỉm cười.

Eureka.