Chương 424: Unlucky Streak - Chuỗi Xui Xẻo

Chương 424: Unlucky Streak - Chuỗi Xui Xẻo

Sunny lướt qua bầu trời, căng thẳng quan sát mặt dưới của Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu) qua đôi mắt của cái bóng của mình.

Sợi xích phía trước cậu đang đầy rẫy lũ Fallen Demons (Quỷ Sa Ngã) nhưng phía sau... cậu thậm chí còn không muốn biết sinh vật đang ẩn nấp trong bóng tối là gì.

Tuy nhiên, có một điều trở nên rõ ràng, đó là lý do tại sao không có con Chain Worm (Sâu Xích) nào cố gắng nuốt chửng gã khổng lồ sắt đang đung đưa trong đống đổ nát của sợi xích từ trời đã gãy... hoặc đúng hơn là đã không thành công khi cố gắng cắn một miếng ra khỏi hắn. Gã khổng lồ chết chóc giống như miếng phô mai trong cái bẫy chuột, thu hút những sinh vật đáng kinh tởm này vào phạm vi mà sinh vật cư ngụ trong bóng tối vĩnh viễn có thể bắt lấy chúng.

Sunny chắc chắn rằng nhiều Chain Worm đã cố gắng nuốt chửng gã khổng lồ sắt, nhưng cuối cùng lại trở thành bữa ăn thay vì kẻ ăn.

Hiện tại, cậu đang cố tránh số phận tương tự.

May mắn thay, Dark Wing (Cánh Bóng Tối) cho phép cậu lướt đi chéo khỏi Shipwreck Island thay vì lao thẳng xuống, tránh được tầm tấn công của sinh vật đáng sợ. Cậu đã đến được sợi xích mà không thu hút sự chú ý của kẻ cư ngụ ở đáy, và ngay lập tức biến thành một cái bóng, ẩn mình dưới mặt dưới của sợi xích.

Đợi vài giây, Sunny quan sát chiều dài của sợi xích từ trời phía trước.

'...Không tệ lắm.'

Một phần lớn của sợi xích dài bất thường rủ xuống, chạm vào Sky Below (Bầu Trời Dưới). Cậu sẽ có thể băng qua hầu hết nó mà không bị lũ Chain Worm phát hiện. Tuy nhiên, đoạn cuối cùng... Sunny sẽ phải sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để nhảy từ bóng này sang bóng khác nếu muốn tránh phải chiến đấu với một bầy Quỷ Sa Ngã.

Vấn đề là nguồn năng lượng bóng tối của cậu đã cạn kiệt. Trừ đoạn ngắn đi bộ trên thân con tàu cổ, Sunny không có cơ hội để thực sự nạp lại. Trong khi đó, cậu đã sử dụng rất nhiều năng lượng để đến được con tàu, chiến đấu với con quái vật rương chết tiệt, và đuổi theo nó. Có khả năng khi cậu đến được Twisted Rock (Đá Xoắn) cậu sẽ không còn chút năng lượng nào.

Làm thế nào cậu có thể giết được con quái vật rương đáng sợ đó, đặc biệt khi một trong những cánh tay của cậu đã bị gãy?

Cậu do dự một chút, rồi lao về phía trước, nhanh chóng đến được phần sợi xích chìm trong Sky Below và tiếp tục bay qua bóng tối khi đã đến đó. Để tránh thu hút vận rủi, Sunny vẫn ở dưới mặt dưới của sợi xích khổng lồ, nơi có ít Worms hơn đang bò xung quanh.

Tuy nhiên, cậu vẫn gặp một vài con, và nhìn thấy cận cảnh cách chúng đang xé nát sợi xích rỉ sét khi cậu lặng lẽ bay qua. Khung cảnh đó vừa đáng lo ngại, vừa hấp dẫn… và cũng lạ lùng thay, mang một nỗi buồn kỳ lạ.

'Mọi thứ đều phải đến hồi kết, tôi đoán vậy...'

Ngay cả những sợi xích từ trời kỳ diệu tưởng chừng như vĩnh cửu.

…Chẳng mấy chốc, cậu bắt kịp con quái vật rương và theo dõi nó từ trong bóng tối. Sinh vật quái dị vẫn đang chạy nhanh hết mức có thể, nhảy từ mắt xích này sang mắt xích khác và sử dụng những chi dài ngoằng để giữ thăng bằng. Thỉnh thoảng, nó vướng vào một trận chiến ngắn và ác liệt với một trong những con Chain Worm và hoặc là bỏ lại chúng bị thương nặng, hoặc nhanh chóng thoát thân với một vài vết thương ghê rợn của riêng nó. Đến bây giờ, những tiếng cười khúc khích của nó đã trở nên có phần thảm thương, cũng như đầy tức giận.

Sunny quan sát thói quen chiến đấu của nó, suy nghĩ về cách xử lý nó tốt nhất.

Đồng thời, cậu cẩn thận tính toán lượng bóng tối mà cậu sẽ phải tiêu hao để băng qua đoạn cuối của đường đến Twisted Rock, cố gắng tìm cách giữ lượng dự trữ càng cao càng tốt.

…Những tính toán của cậu, tuy nhiên, đã trở nên vô ích.

Khi cả Sunny và con quái vật rương đều đã đi được nửa đường đến hòn đảo nhỏ, một âm thanh khủng khiếp vang lên trong tai họ.

Đó là tiếng xích kêu lạch cạch.

Sunny sững lại trong giây lát, rồi liếc về phía mục tiêu của chuyến hành trình này.

'Ôi không...'

Twisted Rock đã bước vào giai đoạn đi lên, và giờ đang nhanh chóng vươn lên bầu trời.

---

'Chết tiệt tất cả!'

Sunny nhớ lại mình đã nghĩ rằng hôm nay cậu may mắn, và không thể không gầm lên... tất nhiên là trong tâm trí, vì hiện tại cậu không có dây thanh quản.

Cái quái gì gọi là may mắn ở đây cơ chứ?!

Việc Twisted Rock đang đi lên có nghĩa là hai điều đối với cậu.

Một là cậu sẽ phải hành động nhanh chóng và cố gắng giết con quái vật rương trước khi sức ép của Crushing (Sự Đè Bẹp) trở nên quá đáng sợ, hoặc bằng cách nào đó tiêu diệt cái thứ chết tiệt đó trong khi bị sức ép đè nặng.

Thứ hai là vị trí của sợi xích từ trời đang thay đổi nhanh chóng, khiến cho đoạn nó chìm trong Sky Below ngày càng ngắn hơn.

Điều này có nghĩa là cậu sẽ phải tiêu tốn nhiều năng lượng hơn để đến được hòn đảo mà không thu hút sự chú ý của bầy Chain Worms. Và cậu vốn đã không có nhiều năng lượng để tiêu tốn...

'Chết tiệt!'

Khi góc nghiêng của sợi xích ngày càng tăng và con quái vật kỳ lạ lảo đảo, rồi ngã xuống bằng bốn chi và lao về phía trước với tốc độ nhanh hơn, Sunny cố gắng vượt qua sự bực bội đang dâng lên trong lòng và đuổi theo nó.

'...Linh cảm của mình có sai không?'

Tình hình không có vẻ tốt cho cậu lúc này.

Chẳng mấy chốc, cả hai thoát ra khỏi bóng tối của Sky Below và lại thấy ánh sáng mặt trời. Con quái vật rương có vẻ thờ ơ với điều đó, nhưng đối với Sunny, đây là một điềm xấu.

Ở đây, trong không gian ngập ánh nắng của Sky Above (Bầu Trời Trên) sợi xích từ trời không còn bị phủ trong một lớp bóng tối liên tục nữa. Điều đó có nghĩa là cậu không thể di chuyển qua nó mà không bị cản trở. Thay vào đó, Sunny phải bước từ cái bóng này sang cái bóng khác, nếu chúng đủ gần, hoặc gửi cái bóng của chính mình về phía trước và sử dụng nó để nhảy qua những phần sáng chói của sợi xích từ trời.

'Chết tiệt...'

Biết rằng giờ không còn lựa chọn nào khác, Sunny đốt cháy năng lượng của mình để không bị tụt lại phía sau con quái vật đang lao đi.

Chẳng mấy chốc, nguồn năng lượng của cậu cạn kiệt đáng lo ngại. Nó vẫn đủ để đến được Twisted Rock… có lẽ... nhưng một khi đến đó, cậu sẽ phải chiến đấu khi cả hai lõi năng lượng của mình gần như trống rỗng.

Điều đó có nghĩa là không còn bùng nổ tốc độ, sức mạnh và sự bền bỉ mà cậu đã quen với.

Không còn truy cập vào bùa chú chủ động như [Dark Mirror].

Không còn sử dụng Shadow Step để thoát khỏi những tình huống nguy hiểm, ít nhất là trong một khoảng thời gian.

…Và thêm vào tất cả những điều đó, một trong những cánh tay của cậu đã bị gãy và hoàn toàn vô dụng.

Ồ, và còn có cả sức ép của Crushing nữa.

Nếu Sunny có răng trong hình dạng cái bóng của mình — hoặc có miệng, cho vấn đề đó — cậu sẽ nghiến chúng ngay bây giờ. Đầy những cảm xúc đen tối, cậu nghĩ:

'...Không quan trọng. Ta sẽ lấy mấy đồng xu này, ngay cả khi nó giết ta!'.