Chương 427: Death of a Mimic - Cái Chết của Mimic

Chương 427: Death of a Mimic - Cái Chết của Mimic

Twisted Rock (Đá Xoắn) tiếp tục bay lên cao hơn và cao hơn trên bầu trời, và khi nó lên, một lực nghiền nát khủng khiếp tấn công hai sinh vật sống bị ép xuống bề mặt của hòn đảo, chỉ cách nhau bởi vài chục mét đá đen.

Chiếc rương lớn bằng adamantine trông không ổn chút nào.

Phần gỗ đang dần mất màu, những dải kim loại gia cố bắt đầu xuất hiện các mảng rỉ sét ngày càng lớn hơn.

Có vẻ như sinh vật này đã bị tấn công bởi một căn bệnh khủng khiếp nào đó.

Trên thực tế, đúng là vậy… rốt cuộc, Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) hiện đang từ từ phá hủy linh hồn của nó từng chút một.

Tuy nhiên, Sunny cũng không khá hơn là bao.

Cậu đang nằm trên tảng đá cứng, nhìn lên bầu trời vô tình, cố gắng thở và chịu đựng cơn đau.

Áo giáp của cậu đã ướt đẫm máu, và cánh tay gãy của cậu bị ép chặt vào ngực.

Khuôn mặt của cậu tái nhợt đến mức gần giống như màu trắng của Tháp Ngà cao lớn và hùng vĩ đang lơ lửng trên thế giới, được bao quanh bởi những đám mây trắng nhất.

Mỗi hơi thở đều là một sự tra tấn.

Sunny biết rằng cậu sẽ không chết vì mất máu nhờ có Blood Weave (Máu của Weaver) nhưng những vết thương vẫn cần được chăm sóc.

Đặc biệt là những mảnh xương gãy, chúng rất cần được chú ý.

Tuy nhiên, sự nghiền nát này đang diễn ra rất lâu, không cho cậu cơ hội làm điều đó.

Điều này, không có gì ngạc nhiên cả.

Chuỗi xích duy nhất kết nối Twisted Rock với phần còn lại của Chained Isles (Quần Đảo Xích) dài hơn hầu hết các chuỗi khác, điều đó có nghĩa là hòn đảo nhỏ này sẽ bay lên rất cao.

Cao hơn bất cứ nơi nào Sunny đã từng đi trong vùng đất kỳ lạ và chết chóc này.

Sự nghiền nát không chỉ kéo dài lâu hơn, mà còn tàn khốc hơn rất nhiều so với những lần trước mà cậu đã trải qua.

Những giờ phút chịu đựng khó khăn mà cậu và Master Roan đã trải qua vài ngày trước giờ đây dường như giống như một cuộc dạo chơi nhẹ nhàng trong công viên.

Bây giờ, dường như cậu đang bị nghiền nát dưới sức nặng của cả bầu trời.

Sunny vẫn còn sống vì cậu không cần phải che giấu sức mạnh của mình nữa, và có thể sử dụng tất cả các khả năng của mình mà không bị hạn chế.

Không giống như ngày cậu gặp gỡ tay cưỡi griffin điển trai, cả hai cái bóng hiện đang bọc chặt quanh cơ thể cậu, gia tăng sức chịu đựng gấp ba lần.

Vì lý do đó, cậu chưa bị biến thành một vũng máu bầy nhầy.

Mặc dù chắc chắn cảm giác như cậu sắp đến gần điểm đó rồi…

Nếu mọi thứ trở nên thực sự không thể chịu đựng được, cậu vẫn có thể trốn vào bóng tối và hoặc chờ đợi phần tồi tệ nhất của sự nghiền nát hoặc cố gắng thoát khỏi chuỗi xích thiên đường trước khi nguồn tinh hoa bóng tối của cậu cạn kiệt.

Vì cậu đã dành toàn bộ thời gian này để kiên nhẫn tuần hoàn nó qua các vòng của Soul Serpent (Xà Hồn) bây giờ có một lượng lớn tinh hoa đang chảy qua các lõi của cậu.

Cậu cũng đã dành toàn bộ thời gian này để chờ đợi cái rương chết tiệt đó cuối cùng cũng chết, cũng như cân nhắc các lựa chọn của mình về cách vận chuyển số vàng trở về Sanctuary of Noctis (Thánh Địa Noctis).

Vì hóa ra chỉ có lớp trên cùng của đống kho báu là thật, giờ cậu có nhiều lựa chọn hơn… tuy nhiên, tất cả đều yêu cầu cậu tiêu hao rất nhiều tinh hoa để vượt qua đám Sâu Xích.

Vấn đề trở nên phức tạp hơn khi Twisted Rock sắp bị phá hủy, điều đó có nghĩa là cậu không thể mạo hiểm thực hiện nhiều chuyến đi đến Citadel (Pháo Đài) và quay lại.

Cậu phải mang chiến lợi phẩm của mình đi trong khi hòn đảo vẫn còn gắn với phần còn lại của Chained Isles.

Vì lý do đó, Sunny đang cố gắng chịu đựng càng nhiều sự nghiền nát càng tốt trước khi biến thành một cái bóng.

…Cậu cũng không quên về cách trực giác của mình đã phản ứng một cách kỳ lạ với hòn đảo sắp chết này.

Trước khi gánh nặng của sự nghiền nát trở nên quá nặng nề, cậu đã gửi một trong những cái bóng của mình để lùng sục khắp nơi nhằm tìm kiếm bất cứ thứ gì có thể quan trọng đến mức ảnh hưởng đến sợi dây số phận.

Tuy nhiên, hoàn toàn không có gì trên Twisted Rock ngoại trừ đá cằn cỗi và những bộ xương đen ngòm cổ xưa.

Cái bóng đã khám phá mọi ngóc ngách của nơi đáng thương này, chỉ để không tìm thấy gì cả.

Cậu thậm chí đã gửi nó để xem xét phía dưới của hòn đảo nhỏ, nhưng nó cũng trống rỗng và cằn cỗi như phần còn lại.

Sunny cảm thấy rất bối rối trước sự kiện đó.

Cậu chắc chắn rằng không có nơi nào trên Twisted Rock mà cậu chưa tìm kiếm.

Vậy mà không có gì trên hòn đảo để khiến trực giác của cậu phản ứng mạnh mẽ như vậy.

Chuyện gì đang xảy ra?

Cậu đã bỏ sót điều gì đó, hay cậu đã sai lầm ngay từ đầu?

Đáng buồn thay, sau một thời gian, sự nghiền nát đã trở nên quá tàn khốc để cậu có thể chịu đựng mà không có sự giúp đỡ của cái bóng thứ hai, vì vậy cậu đã phải gọi nó về.

Và giờ, họ đang ở đây.

Một âm thanh đột ngột thu hút sự chú ý của Sunny.

Nhìn sang một bên, cậu nhận thấy một vết nứt đã xuất hiện trên bề mặt của chiếc rương adamantine.

Dòng máu đen rỉ ra từ nó, sớm biến thành một dòng chảy.

Vài giây sau, một vết nứt thứ hai xuất hiện gần vết nứt đầu tiên.

Cậu đã có thể mỉm cười nếu không phải vì ngay cả hành động đơn giản đó giờ cũng rất căng thẳng ở trên cao như thế này, trên bầu trời Sky Below.

'Không còn lâu nữa đâu…'

---

Vài phút sau, một vũng máu đen bao quanh chiếc rương gỗ lớn.

Sunny chịu đựng cơn đau và đếm từng giây.

Trước khi cậu đếm đến một nghìn, sinh vật độc ác run rẩy nhẹ và phát ra tiếng cười khúc khích lần cuối, giọng nói chói tai của nó đầy uất hận buồn bã.

Rồi, con quái vật kỳ dị rùng mình và hoàn toàn đứng im.

Nó cuối cùng đã chết!

Sunny không thể không cười nhếch mép một chút.

'Cuối cùng… tất cả những đồng xu đó… đều là của mình!'

Khi chuỗi xích thiên đường kêu lên và rên rỉ, giọng nói của Spell (Ma Pháp) vang lên trên hòn đảo đá địa ngục.

Những lời của nó vang lên như âm nhạc với tai cậu...

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen Devil (Quỷ Sa Ngã) Mordant Mimic.]

[Bóng của ngươi đã trở nên mạnh mẽ hơn.]

[...Ngươi đã nhận được một Memory (Ký Ức).].