Chương 430: Tapestry of Fate - Tấm Thảm Định Mệnh

Chương 430: Tapestry of Fate - Tấm Thảm Định Mệnh

Khoảnh khắc essence (tinh chất) của Sunny chạm vào bề mặt gỗ đen của divine Memory (Ký Ức Thần Thánh) Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver) đột nhiên hút vào linh hồn cậu một cách tham lam và uống cạn... rồi uống thêm, thêm nữa, thêm mãi.

Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ essence bóng tối dự trữ của cậu đã bị hút cạn, chỉ còn lại vài giọt ít ỏi... gần như chẳng đáng để mặt nạ tiêu thụ.

Và dù vậy, tất cả những gì nó có thể đạt được chỉ là kích hoạt phép thuật [???] trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

...Nhưng khoảnh khắc ngắn ngủi đó đủ để gần như khiến Sunny phát điên.

Đột nhiên, một cơn đau khủng khiếp xuyên qua đôi mắt và tâm trí cậu, tương tự như nỗi đau cậu đã trải qua khi nuốt Giọt Máu Thần, nhưng lần này còn khủng khiếp hơn vô hạn.

Khi cậu hét lên, mọi dấu vết của lý trí biến mất khỏi giọng nói, thế giới cậu thấy đột nhiên thay đổi.

Đột nhiên, tất cả những gì Sunny có thể thấy là một cõi vĩnh hằng vô tận của những sợi dây xoắn xuýt đẹp đẽ. Những sợi dây này xuyên qua mọi thứ trong sự tồn tại, kết nối mọi sinh vật sống và mọi vật thể, mọi ý nghĩ và mọi khái niệm, mọi giấc mơ và mọi cơn ác mộng, trải dài vô hạn theo mọi hướng, cũng như xuyên suốt quá khứ, hiện tại và tương lai.

Đây là Strings of Fate (Sợi Dây Định Mệnh).

Chúng giống như những sợi ánh sáng mà Spell được dệt nên, nhưng trong khi mẫu hoa văn tráng lệ và vô cùng phức tạp mà Sunny từng thấy hai lần trong khoảng không trống rỗng giữa giấc mơ và thực tế tạo nên chức năng của Spell, thì những gì cậu đang nhìn thấy bây giờ kết nối... mọi thứ.

Toàn bộ vũ trụ như nó đã tồn tại, đang tồn tại, và sẽ tồn tại.

...Tệ hơn nhiều, khi quan sát sự dệt nên Spell, Sunny chỉ có thể cảm nhận và đoán được ý nghĩa của nó. Nhưng phép thuật khủng khiếp của Weaver's Mask không chỉ cho phép cậu nhìn thấy tấm thảm của Định Mệnh, mà còn ép buộc sự hiểu biết về nó lên cậu.

Kiến thức về tất cả mọi thứ, ở mọi nơi, tất cả cùng một lúc...

Tất nhiên, một kiến thức như vậy là quá nhiều để bất kỳ con người nào có thể chịu đựng. Chỉ một lượng kiến thức nhỏ nhất, vô cùng nhỏ bé của nó cũng đủ để ngay lập tức tiêu diệt bất kỳ sinh vật sống nào... ngoại trừ, có lẽ, một vị thần.

...Hoặc một ác quỷ.

Khi máu chảy ra từ mũi, mắt và miệng của Sunny, và tiếng hét câm lặng chết trên môi cậu, cậu theo bản năng làm điều duy nhất có thể cứu mình khỏi bị tiêu diệt bởi cảnh tượng của Strings of Fate — cậu tan biến vào bóng tối.

Đây có lẽ là lý do tại sao mắt của cậu không biến thành than hồng và đầu cậu không phát nổ ngay tại chỗ. Dù sao thì bóng tối không có mắt cũng không có hộp sọ.

Tuy nhiên...

Khi rơi vào vòng tay của bóng tối, Sunny nhận ra với sự kinh hoàng lạnh lùng rằng Weaver's Mask, bằng cách nào đó, vẫn đang nằm trên mặt cậu. Khi cậu biến thành bóng tối, nó cũng đã trở thành một phần của bóng tối. Tầm nhìn của cậu chuyển từ tầm nhìn của con người sang tầm nhìn vô sắc của cái bóng, nhưng cậu vẫn có thể nhìn thấy vĩnh cửu của Strings of Fate.

Đặc biệt là có rất nhiều sợi dây xung quanh cậu. Những sợi dây vô hạn quấn chặt quanh cơ thể cậu, cũng như quanh linh hồn cậu, bao bọc và xuyên qua nó... trông gần như thể cậu là một con rối nhỏ bị treo lơ lửng trên chúng.

Và trong số những sợi dây đó, có hai sợi sáng rực rỡ hơn những sợi còn lại.

Một sợi được tạo thành từ ngọn lửa trắng tinh khiết và kéo dài về phía bắc, về phía Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Sợi còn lại được tạo thành từ ánh sáng vàng rực rỡ, và dẫn... xuống dưới.

Xuống dưới và ra khỏi cả Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu) và Twisted Rock, lao vào Tear (Vết Rách) và biến mất vào bóng tối vô biên của Sky Below.

…Mặc dù dường như đã qua hàng thiên niên kỷ, thực ra chỉ là chưa đến một phần giây.

Đầu của Sunny không phát nổ vì cậu đã biến thành bóng tối, nhưng tâm trí của cậu vẫn đang trên bờ vực hủy diệt hoàn toàn, không thể cứu vãn. Chỉ một chút nữa, và nó sẽ bị xóa sổ khỏi sự tồn tại bởi kiến thức thần thánh của Định Mệnh.

'Nhưng... nhưng mình có thể làm gì... cái mặt nạ giờ cũng là một phần bóng tối...'

Suy nghĩ của cậu tản mát và yếu đuối.

Dù vậy, cậu đã chiến đấu qua cú sốc và cố gắng nhớ lại một chi tiết quan trọng.

Cậu có thể hủy bỏ Memory.

Nhưng điều đó... sẽ quá chậm. Dù chỉ mất một giây, sẽ chẳng còn gì sót lại của cậu sau đó.

Một làn sóng tuyệt vọng dâng lên từ sâu trong tim cậu.

Và rồi, khi shadow essence mà Weaver's Mask đã hấp thụ cuối cùng cũng cạn kiệt.

Ngay lập tức, phép thuật tắt đi, và thế giới tàn nhẫn của những sợi dây vô tận biến mất theo nó. Sunny chỉ có thể thấy những gì mà tất cả con người... và bóng tối... được phép nhìn thấy.

Một mảnh đá đen đang bay lên bầu trời khi lực nghiền nát của Crushing từ từ phá vỡ nó.

Sunny cảm nhận một cách mơ hồ rằng có điều gì đó khẩn cấp về tình huống, nhưng cậu... không hoàn toàn ở đó.

Mặc dù cảnh tượng khủng khiếp của Strings of Fate đã biến mất, tâm trí của cậu vẫn tản mát và trống rỗng. Cậu không thể thực sự mất ý thức trong hình dạng bóng tối, nhưng không thể suy nghĩ hoặc thậm chí nhận ra sự tồn tại của bản thân cũng đã rất gần với điều đó.

Tuy nhiên, không lâu sau, cậu bắt đầu từ từ tập hợp lại các mảnh ghép của tâm trí bị tổn thương, vỡ nát của mình.

Dù sao thì cậu cũng đang gặp nguy hiểm nghiêm trọng...

Toàn bộ Twisted Rock đang rung chuyển và gầm rú khi nó ngày càng bay cao hơn vào Sky Above.

Những vết nứt lớn xuất hiện trên bề mặt của nó, ngày càng lớn hơn theo từng giây.

Những bộ xương đen đã bị biến thành bụi, và giờ đây, thứ duy nhất còn lại trên phiến đá là chiếc rương kho báu mục nát, xiêu vẹo, chết chóc.

Xác chết của Mordant Mimic, kỳ lạ thay, dường như cứng cáp hơn nhiều so với hòn đảo đang bay lên.

Ít nhất nó vẫn còn nguyên vẹn, hầu như chưa hề bị hủy hoại.

'...Mình cần phải nghĩ ra kế hoạch.'

Khi suy nghĩ này hình thành trong đầu Sunny, cậu đột nhiên tỉnh táo lại... và nhận ra vài điều.

Một trong số đó là cậu đã biết phải làm gì.

Điều khác là vài giọt essence bóng tối ít ỏi còn sót lại trong lõi linh hồn của cậu sắp bay hơi, có nghĩa là cậu sẽ không thể duy trì hình dạng bóng tối lâu hơn nữa.

Điều thứ ba là cậu vẫn chưa lấy được những đồng xu vàng từ trong chiếc rương.

...Giờ đây, việc cậu sống hay chết phụ thuộc vào một điều — liệu cậu sẽ bị ép ra khỏi bóng tối và biến thành một vũng máu trước, hay liệu Twisted Rock sẽ vỡ tan trước.

Sẽ là gì đây?

'Ừ thì… dù sao cũng nên thử, đúng không?'

Chảy qua bóng của chiếc rương kho báu, cậu hủy bỏ Broken Oath.

Một lượng nhỏ essence bóng tối, từ đó Memories được tạo ra, quay trở lại linh hồn cậu.

Nép mình trên bề mặt của Mimic đã chết, Sunny hủy bỏ Blood Blossom và Puppeteer's Shroud.

Cuối cùng, cậu hủy bỏ Weaver's Mask, thứ mang lại cho cậu nhiều essence hơn so với ba Memories trước đó cộng lại… dù rằng, nhìn chung, lượng đó vẫn khá ít ỏi.

Dù vậy, nếu nó có thể cho cậu thêm dù chỉ một giây nữa, thì cũng đáng giá.

Lưu thông essence qua những vòng xoắn của Soul Serpent để làm chậm tốc độ tiêu hao của nó và tăng tốc độ tái tạo, Sunny ẩn mình trên rương kho báu và chờ đợi số phận của mình.

Sau một khoảng thời gian dài như vĩnh cửu, khi Twisted Rock đã bay cao đến mức Crushing bắt đầu biến những mảnh đá nhỏ thành bụi mịn, hòn đảo cuối cùng cũng rung lên... và nứt ra.

Một trong những khe nứt mở ra trên phiến đá đen ngay bên dưới Sunny và Mimic đã chết.

Toàn bộ phần của hòn đảo đột ngột vỡ ra, tách rời khỏi nó trong một cơn mưa đá vụn. Sunny thoáng thấy những bộ xương hóa đá bị bao bọc trong đá rắn lại... và rồi chiếc rương mà cậu đang ẩn náu nổi lên.

Trong vài giây, tất cả — phần lõi còn lại của hòn đảo, biển đá vụn và Mimic đã chết — tiếp tục bay lên cao hơn. Những mảnh đá lớn hơn bị nghiền thành những mảnh nhỏ hơn, và rồi biến thành bụi.

Một tiếng sấm điếc tai vang lên.

Nhưng rồi, như thể một công tắc vô hình đã được bật, sức mạnh bí ẩn giữ Twisted Rock lơ lửng giữa hai bầu trời trong hàng ngàn năm không còn nữa.

Đột nhiên, mọi thứ quá nặng để bị gió cuốn đi đều chậm lại trong sự bay lên của nó, đứng yên trong không khí một lúc, rồi rơi xuống.

Chiếc rương bị nứt lăn xuống, lao về phía Sky Below. Sunny, vẫn chỉ là một cái bóng bám trên mặt nó, thấy thế giới xoay vòng quanh mình.

Những giọt essence bóng tối cuối cùng sắp biến mất.

…Nhưng điều đó không sao cả. Chúng sẽ kéo dài đủ để cậu đạt đến độ cao mà Crushing không còn gây tử vong ngay lập tức nữa.

Khi điều đó cuối cùng xảy ra, Sunny đột nhiên xuất hiện trên bề mặt của chiếc rương và bám chặt vào nó như thể bám vào sự sống.

Áp lực của Crushing trước tiên ném cậu vào gỗ đủ mạnh để gãy vài chiếc xương sườn, sau đó cố xé cậu ra khỏi nó.

Nhưng Sunny sẽ không buông tay.

Những đồng xu chết tiệt của cậu đang ở trong chiếc rương chết tiệt đó!

Cùng nhau, cậu và Mimic đã chết rơi xuống thấp dần, cho đến khi cuối cùng Crushing đủ yếu để Sunny có thể di chuyển.

Triệu hồi Dark Wing, cậu ra lệnh cho nó biến thành một vệt mờ và thay đổi hướng rơi.

Tuy nhiên, cậu không cố gắng di chuyển về phía hình bóng xa xăm của Shipwreck Island trong tuyệt vọng.

Thay vào đó, cậu đang dẫn chiếc rương đi theo hướng ngược lại, nhắm nó vào khoảng không rộng lớn của Tear..