Chương 433: More of the Same Nothing - Nhiều Hư Không Giống Nhau

Chương 433: More of the Same Nothing - Nhiều Hư Không Giống Nhau

Chiếc giường của Sunny hơi rung lên, và cậu cảm thấy gió thổi qua căn phòng.

Vẫn đang chìm trong giấc ngủ, cậu thở dài và cố kéo tấm chăn lên cao hơn.

Tuy nhiên, tấm chăn chết tiệt đó không biết đã biến đi đâu mất rồi.

'Chết tiệt… chăn đâu rồi…'

Lưỡng lự vì không muốn tỉnh giấc, cậu mù quáng tìm kiếm tấm chăn.

Thay vì tìm thấy nó, Sunny đột nhiên cảm thấy cả chiếc giường của mình lắc mạnh sang một bên.

Hoảng hốt, cậu mở mắt ra... và chỉ thấy bóng tối bao quanh mình.

'Chuyện gì thế này?! Ồ… phải rồi.'

Cậu không ở trong căn phòng nhỏ của mình ở Sanctuary (Thánh Địa).

Cậu đang rơi vào một vực thẳm không ánh sáng trên xác của một Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã).

Sunny nhìn chằm chằm vào bóng tối một lúc.

Rồi, cậu ngáp dài.

'Ít nhất thì mình cũng ngủ ngon.'

Thật vậy, cậu cảm thấy khá sảng khoái.

Phần lớn cơn đau nhức của cậu đã biến mất hoặc giảm đi, và thậm chí tâm trí bị tổn thương của cậu cũng đã được xoa dịu.

Cậu cảm thấy được nghỉ ngơi, tràn đầy năng lượng, và tình trạng tổng thể tốt hơn nhiều.

Vấn đề duy nhất là, cậu vẫn đang rơi vào vực thẳm vô tận của Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Sunny gãi sau đầu, suy nghĩ về tình cảnh của mình, rồi triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và uống một ít nước.

Sau đó, cậu tập trung và cố gắng đánh giá tình hình.

...Tình hình hoàn toàn giống như trước.

Cậu bị bao quanh bởi hư vô, không có gì thay đổi trong lúc cậu ngủ, và cậu cũng chẳng thể làm gì để thay đổi điều đó.

Sunny thở dài và nhìn xuống chiếc rương kho báu bên dưới mình.

Một lúc sau, cậu nghĩ:

'Nếu suy nghĩ kỹ, đây thật sự là mức độ nhỏ mọn cao cấp. Không những mình giết chết tên khốn tội nghiệp này, mà mình còn đi xa đến mức ngủ trên xác của nó. Đúng là một sự xúc phạm…'

Ở đâu đó dưới kia, những ngôi sao giả lấp lánh với ánh sáng trắng.

Dựa vào lượng shadow essence (tinh chất bóng tối) đã hồi phục, Sunny phỏng đoán rằng mình đã ngủ khoảng mười hai tiếng.

Lâu hơn một chút so với bình thường, nhưng cậu thật sự rất kiệt sức sau mọi chuyện đã xảy ra.

Những tính toán này của cậu, tất nhiên, khá sơ sài.

Nhưng nếu chúng đúng, điều đó có nghĩa là cậu đã rời khỏi Sanctuary sáu ngày trước.

Cậu không biết mình sẽ mất bao lâu để đến được thứ gì đó ở cuối sợi dây Định Mệnh ánh vàng, nhưng cậu phải cho rằng nó sẽ mất ít nhất một tuần... có lẽ còn lâu hơn nữa.

Quay lại thế giới thực, cơ thể của cậu được giấu an toàn trong buồng ngủ sang trọng ở tầng hầm của ngôi nhà.

Cái buồng đó có thể giữ cho cơ thể cậu sống sót trong nhiều tháng, vì vậy cậu chưa lo lắng lắm về tình trạng thể chất của mình… ít nhất là chưa.

Liệu có ai nhớ đến cậu không?

...Chắc là không.

Kai và Effie đã quen với những chuyến phiêu lưu dài của cậu vào Dream Realm (Cõi Mộng) và ngay cả khi chưa lần nào dài bằng lần này, họ sẽ chỉ cho rằng cậu lười trả lời tin nhắn và tiếp tục cuộc sống của mình.

Họ giờ là những anh hùng nổi tiếng, bận rộn với lịch trình dày đặc và vô số vấn đề riêng.

Thầy Julius cũng không mong đợi bất kỳ báo cáo nào từ cậu.

Những người canh gác trong Sanctuary không có thói quen ghi lại chi tiết ai ra vào Citadel (Pháo Đài).

Điều duy nhất có thể khiến ai đó nghĩ đến cậu là khi Cassie đến từ Night Temple (Đền Đêm) và cậu không có mặt để giúp Saint Tyris tiếp đón cô.

Nhưng cô ấy sẽ chỉ nghĩ rằng cậu đang tránh mặt cô, như cậu đã làm trước đây.

Ngồi trên nắp chiếc rương kho báu trong bóng tối vô tận, Sunny nhận ra rằng không ai thực sự quan tâm đến việc cậu biến mất.

Nhiều thứ đã thay đổi, nhưng càng nhiều thứ vẫn như cũ.

Nhìn lâu vào chiếc bình thủy tinh đẹp đẽ trong tay, Sunny bất động một lúc, sau đó hủy bỏ nó và gõ nhẹ vào nắp của Mimic đã chết.

'Thôi kệ. Ít nhất thì mình có đống tiền này!'

---

Một lúc sau, cậu đang thực hiện một màn nhảy múa kỳ lạ trên không.

Nắm chặt sợi dây nối cậu với Mimic đã chết bằng cánh tay lành lặn, Sunny triệu hồi Dark Wing, rồi cẩn thận trèo lên cạnh của chiếc rương lớn và cố gắng giữ thăng bằng để ngăn vật nặng đó không lật.

Vì cả hai đều đang lao xuống với tốc độ cực nhanh, cơ thể cậu cảm thấy nhẹ nhàng dễ chịu.

Sunny suy nghĩ về điều đó một lúc, rồi nhíu mày.

Điều này có nghĩa lý gì?

Hôm qua, cậu nghĩ rằng tốc độ rơi của mình sẽ tăng theo cấp số nhân, và có nghĩa là đến một lúc nào đó cơ thể cậu sẽ bị xé toạc ra… có thể là vậy.

Nhưng giờ, cậu nhận ra rằng giả định của mình đã sai.

Vì cậu có thể thở trong Sky Below và cảm nhận được gió — hay đúng hơn là không khí đang lướt qua cậu khi cậu rơi xuống — điều đó có nghĩa là tốc độ rơi của cậu đã bị giới hạn bởi lực cản của không khí.

Tuy nhiên, cậu không cảm nhận được lực cản đó nhiều lắm.

Theo mọi lý thuyết, cậu nên nghe thấy tiếng gió gào rít và cảm nhận nó tấn công cơ thể mình, thay vì rơi xuống trong sự thoải mái tương đối.

Những quy luật thông thường dường như không hoạt động trong Sky Below.

'Tốt hơn là đừng suy nghĩ quá nhiều về chuyện này.'

Cố gắng hiểu những quy luật của một nơi phủ nhận logic chẳng có ý nghĩa gì cả.

Cậu còn nhiều việc thực tế hơn để làm.

Tin tưởng vào sợi dây da để giữ mình, Sunny buông tay ra và triệu hồi Moonlight Shard.

Sau đó, cậu đứng chênh vênh trên cạnh chiếc rương kho báu, cắm thanh gươm hẹp của mình vào khe nắp rương, và cố gắng bẩy nó ra.

Nhiệm vụ này hóa ra khó khăn hơn nhiều so với những gì Sunny tưởng tượng.

Không chỉ vì cậu phải làm mọi thứ chỉ bằng một tay, mà còn phải giữ thăng bằng cho chiếc rương để ngăn nó quay cuồng trong không gian trống rỗng… và vẫn phải giữ mắt trên sợi dây, lo lắng không biết nó có bị đứt không.

Sau một thời gian và vô số lời nguyền rủa đầy bực dọc, cuối cùng cậu cũng bẩy được hàm của con quỷ chết mở ra.

Bên trong cái miệng của nó, một đống tiền vàng đang chờ cậu chiếm lấy.

Nụ cười đen tối hiện lên trên khuôn mặt Sunny.

Rồi cậu bật cười, hơi run rẩy và có chút mất trí.

"Ah! Thật tuyệt khi giàu có…".