Chương 434: A Lot of Nothing - Một Đống Hư Không

Chương 434: A Lot of Nothing - Một Đống Hư Không

Sunny triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) ra lệnh cho chiếc hộp răng nanh leo vào trong chiếc hộp lớn hơn, đầy răng nanh và mở nắp ra.

Sau đó, cậu bắt đầu huýt sáo một giai điệu nhẹ nhàng trong khi ném những đồng xu nặng vào trong đó.

'Một, hai, ba, bốn... ôi, hôm nay đúng là một ngày tuyệt vời để sống... năm, sáu...'

Từng chiếc đĩa vàng kỳ diệu biến mất vào trong Covetous Coffer.

Một lúc sau, Sunny chuyển tư thế ngồi cho thoải mái hơn và tiếp tục thu thập chiến lợi phẩm của mình.

Cuối cùng, cậu đã lấy lại được gần một ngàn bốn trăm đồng xu từ bên trong con ác quỷ đã chết.

Đúng như Sunny dự đoán, toàn bộ lớp trên cùng của kho báu hóa ra là thật.

Đó quả là một món hời đáng kinh ngạc và khó tin!

Đột nhiên, mọi thứ đã xảy ra đều dường như đáng giá...

Gần như vậy.

Liếc nhìn vào hư không không ánh sáng xung quanh mình, Sunny thở dài.

'Ai biết được liệu mình có thể quay lại Sanctuary (Thánh Địa) không? Nếu không có bàn thờ, những đồng xu này chỉ là đống nặng vô dụng.'

Cảm thấy có chút thất vọng, cậu dừng lại một lúc, sau đó quay ánh mắt lại chiếc rương kho báu đang mở ra.

Lớp trên cùng của đống kho báu mà cậu đã cướp bóc thành công đúng là thật, nhưng bên dưới nó...

Sunny cố gắng không nôn khi nhìn thấy.

Bên dưới đống kho báu là các chi và nội tạng của Mimic, chúng bị nhồi chặt lại với nhau, chiếm phần lớn thể tích của chiếc rương.

Toàn bộ mọi thứ đều ngập trong máu đen, tỏa ra một mùi hôi thối kinh khủng và trông như một cơn ác mộng của đồ tể.

'Ghê tởm... thật ghê tởm...'

Nghĩ về cảnh tượng ghê rợn trước mắt, Sunny dùng Moonlight Shard (Mảnh Trăng) để cắt qua lớp bùn nhầy khủng khiếp và lôi ra bốn Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) lớn với một nụ cười rộng trên mặt.

Sau khi lau chùi sơ qua, cậu đặt những viên pha lê hấp dẫn vào Covetous Coffer rồi hủy triệu hồi Memory (Ký Ức) với cảm giác thỏa mãn tuyệt đối.

Sau đó, Sunny nhìn vào trong chiếc rương kho báu với một biểu cảm nghi ngờ trên khuôn mặt.

Vấn đề là... cậu chỉ còn lại khoảng ba ngày lương thực, được cất giữ gọn gàng trong Covetous Coffer.

Nếu cậu tiết kiệm thức ăn, có lẽ nó sẽ kéo dài được khoảng một tuần.

Sau đó…

Sunny gãi đầu, rồi rùng mình và đóng nắp chiếc rương với một tiếng "rầm" lớn.

'...Mình sẽ nghĩ về chuyện này khi nó xảy ra. Nhưng hy vọng rằng nó sẽ không bao giờ xảy ra!'

Nói rồi, cậu trèo lại lên Mimic đã chết và nghỉ ngơi một lúc, nhìn vào bóng tối.

Khi thời gian chầm chậm trôi qua, Sunny càng trở nên trầm ngâm hơn.

Cuối cùng, cậu nhận ra một sự thật đáng sợ.

...Cậu không còn gì để làm nữa.

---

"Đây sẽ là một vấn đề."

Một khoảng thời gian vô tận sau đó — hoặc chỉ vài giờ, ai mà biết — Sunny ngồi trên chiếc rương kho báu và chết dần vì buồn chán.

Cậu vẫn đang rơi vào vực thẳm tối đen vô tận.

Tất nhiên, còn có thể làm gì khác chứ? Chẳng có gì khác để làm cả!

Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) nằm trong tay cậu, lưỡi kiếm bạc phát ra ánh sáng rực rỡ.

Cậu đang sử dụng phép [Light Eater] của nó để triệu hồi ánh sáng mặt trời mà cây giáo bạc đã hấp thụ và chiếu nó vào bóng tối của Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Nhờ có ánh sáng đó, hình dạng của hai cái bóng của cậu hiện rõ, một đang nghỉ ngơi trên bề mặt của chiếc rương bên trái, cái kia ở bên phải.

Sunny lắc đầu, rồi nói:

"Tôi chết vì buồn chán mất thôi. Chưa bao giờ tôi thấy chán đến vậy. Chúng ta sẽ sống sót qua những tuần lễ nhàm chán này như thế nào đây? Các cậu nghĩ sao?"

Cái bóng vui vẻ bên phải do dự, rồi giơ nắm đấm lên đầy khích lệ. Ý nghĩa của nó khá rõ ràng:

"Cậu làm được mà!"

Cái bóng u ám bên trái nhìn cậu một cách ảm đạm, rồi chỉ lắc đầu. Ý của nó cũng rất rõ ràng...

"Chỉ cần bỏ cuộc đi…"

Sunny chớp mắt vài lần, rồi mỉm cười.

"Thôi nào, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi sẽ… nghĩ về chuyện này như một kỳ nghỉ. Phải rồi. Lần cuối tôi có thể nghỉ ngơi và chẳng làm gì là khi nào? Đúng vậy… chưa bao giờ cả! Nếu các cậu nghĩ về chuyện này, đây là một cơ hội trời cho. Một cơ hội để nghỉ ngơi và lười biếng bao nhiêu tùy thích."

Cậu im lặng một lúc, rồi nói thêm:

"Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc không làm gì cả. Tôi thật may mắn, đúng không?"

Cái bóng u ám liếc nhìn cậu, rồi lấy tay che mặt.

Ngay cả cái bóng vui vẻ cũng do dự một lúc trước khi nhún vai nhẹ nhàng.

Sunny cau mày.

"Các cậu nói gì? Tôi sẽ không phát điên đâu! Tôi quá mệt mỏi với việc phát điên rồi. Trải qua rồi, biết quá rõ rồi, như người ta vẫn nói. Chẳng có khả năng nào tôi sẽ phát điên cả."

Hai cái bóng không trả lời, khiến cậu thở dài bực bội.

"Dù sao đi nữa! Tại sao tôi lại nói chuyện với hai người làm gì chứ? Chẳng phải các cậu còn không đủ lịch sự để đóng góp vào cuộc đối thoại sao!"

Cậu cau có và hủy triệu hồi Cruel Sight, để bóng tối bao trùm mọi thứ một lần nữa.

Các cái bóng trở nên vô hình.

Một lát sau, Sunny nói mỉa mai:

"Và không phải là tôi không có lựa chọn tốt hơn để nói chuyện, phải không?"

...Cậu đã để Ordinary Rock (Hòn Đá Thường) ở đâu rồi nhỉ?

---

Đến khi ba ngày trôi qua — ít nhất Sunny đoán rằng đã là ba ngày, vì đó là khoảng thời gian shadow essence (tinh chất bóng tối) của cậu thường mất để hồi phục hoàn toàn mà không có sự trợ giúp của Soul Serpent (Xà Hồn) — cậu thực sự đã sắp mất trí.

Không phải sự buồn chán là điều tồi tệ nhất, mà chính là sự thiếu thốn tuyệt đối bất kỳ kích thích nào từ bên ngoài.

Không có gì thay đổi trong Sky Below.

Không có gì xảy ra.

Không có gì xuất hiện, biến mất, hay tồn tại ở đây cả.

Chỉ có bóng tối trống rỗng, những ngôi sao giả mờ nhạt, và cậu.

Và cậu tiếp tục rơi.

Lúc ban đầu, Sunny đã lo rằng cậu sẽ gặp phải những sinh vật khổng lồ ác độc và khủng khiếp không thể tưởng tượng được trong vực thẳm.

Đó là điều mà một người mong đợi từ một vực thẳm, phải không?

Nhưng không có gì cả.

Đến giờ, cậu gần như hy vọng sẽ gặp một titan lạc loài nào đó.

Cậu từng nghe nói rằng con người có xu hướng phát điên khi ở trong tình trạng cô lập, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rơi vào tình huống đó.

Sunny đã dành ngày đầu tiên để nghĩ về những chuyện đã xảy ra, nhớ lại trải nghiệm của mình và cố gắng học hỏi từ chúng.

Cậu tự hỏi về Mirror Beast (Quái Thú Gương) và Cruel Sight. Tại sao cây giáo bạc lại có tên như vậy?

Rồi, cậu hiểu ra.

Nó được gọi là Cruel Sight vì lưỡi giáo bóng loáng của nó cho người ta thấy chính hình ảnh phản chiếu của mình.

Cậu tự hỏi về xác tàu, những đồng tiền, Mimic, và người có tên Noctis.

Làm thế nào mà tất cả những thứ này lại liên quan với nhau?

Một lúc sau, cậu đoán rằng Noctis có lẽ là thuyền trưởng của con tàu cổ xưa, chủ nhân của Mimic, và người có khuôn mặt được khắc trên những đồng tiền kỳ diệu.

Noctis cũng có thể là người đã tạo ra những đồng tiền này ngay từ đầu.

Đó là lý do tại sao chúng chỉ có thể được sử dụng trong Sanctuary của ông ta.

Cậu tự hỏi Kai, Effie, và Cassie đang làm gì.

Cậu tự hỏi về Nephis.

Vào ngày thứ hai, cậu triệu hồi các rune và thấy rằng cô ấy đã trở thành một ác quỷ.

Sunny nhìn chằm chằm vào bộ đếm hiển thị [2/4000] với biểu cảm không thay đổi, sau đó thở dài và lặn xuống Soul Sea (Biển Linh Hồn).

Ở đó, cậu đã nghiên cứu tất cả các Memory của mình và các cái bóng của tất cả những sinh vật cậu đã giết.

Việc đó chỉ mất của cậu vài giờ.

...Hoặc là một vĩnh cửu.

Vào ngày thứ ba, Sunny chỉ nằm trên nắp của Mimic đã chết và nhìn chằm chằm vào hư không.

Tâm trí của cậu bắt đầu hành xử theo những cách kỳ lạ.

Mặc dù không có gì xung quanh cậu, Sunny thỉnh thoảng vẫn thấy những hình dạng và bóng người kỳ lạ trong bóng tối, cũng như nghe thấy những tiếng động xa xôi.

Cậu muốn nghĩ rằng chúng là thật, nhưng biết rằng đó chỉ là kết quả của việc thiếu thốn cảm giác kéo dài.

Tâm trí con người kỳ lạ như vậy... chúng không thể chịu đựng được nhiều hư không.

Đột nhiên, câu chuyện về một người đàn ông phải quay lại sau bảy ngày lao xuống Sky Below vì sợ phát điên có ý nghĩa hơn nhiều với cậu.

Để khiến bản thân cảm nhận được ít nhất điều gì đó, Sunny triệu hồi Silver Bell (Chuông Bạc) và lắc nó trong bóng tối, lắng nghe tiếng chuông du dương khi nó biến mất vào vực thẳm.

Và bây giờ, cậu đang ngồi trên rương kho báu, nhìn những ngôi sao xa xăm, và trò chuyện với Ordinary Rock (Hòn Đá Thường).

"Thế nào rồi, Đá?"

Memory trả lời bằng chính giọng của cậu:

"Vẫn chỉ là hư không cũ. Còn cậu?"

Sunny im lặng một lúc, rồi nói:

"Tôi đang tận hưởng kỳ nghỉ của mình."

Ordinary Rock cười.

"Nghe tuyệt đấy! Kỳ nghỉ của cậu thế nào rồi?"

Cậu thở dài.

"Tuyệt vời. Tôi chưa chạm đáy."

Trong một lúc, chỉ có sự im lặng.

Rồi một câu hỏi mới xuất hiện:

"...Sao tối thế nhỉ?"

Sunny cười yếu ớt.

"Sao mà không tối được? Đây là Sky Below mà!"

Nhưng rồi cậu đông cứng lại.

'...Cái gì?'

Giọng nói đặt ra câu hỏi... không đến từ Ordinary Rock.

Đó không phải giọng của cậu..