Chương 435: Listening to Nothing - Lắng Nghe Hư Không

Chương 435: Listening to Nothing - Lắng Nghe Hư Không

Sunny rùng mình.

Giọng nói mà cậu nghe thấy… không phải của cậu. Nó nghe dễ chịu và bình tĩnh, dường như phát ra từ chính bóng tối của Sky Below (Bầu Trời Dưới).

'...Cuối cùng mình đã mất trí rồi sao?'

Suy nghĩ đầu tiên của cậu là cậu đã phát điên trở lại và giờ đang nghe những thứ không có thật.

Suy nghĩ thứ hai thì kém an ủi hơn nhiều...

'Đáng nguyền rủa!'

Có phải cậu đã triệu hồi một titan hắc ám nào đó từ dưới đáy Sky Below chăng?!

Sunny giơ tay ra, chuẩn bị triệu hồi Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) nhưng rồi do dự.

Nếu chủ nhân của giọng nói không phải là sản phẩm của trí tưởng tượng của cậu, mà là một sinh vật kinh hoàng từ hư không, liệu có khôn ngoan khi làm nó kích động không? Liệu lưỡi kiếm bạc có làm được gì với nó không?

'Bình tĩnh. Bình tĩnh lại. Có thể mình chỉ tưởng tượng ra tất cả mọi chuyện thôi...'

Như thể đáp lại những suy nghĩ của cậu, bóng tối cười nhẹ.

"Ah, xin lỗi. Có vẻ như ta đã làm ngươi giật mình."

Sunny nuốt khan.

Giọng nói dễ chịu dường như thuộc về một chàng trai trẻ, nhưng dù cậu có nhìn chằm chằm vào bóng tối thế nào đi nữa, cậu vẫn không thấy ai… hay bất cứ thứ gì… ở gần đó.

Cậu nhớ lại lần đầu gặp Kai, chỉ có điều lần này... lần này mọi thứ đáng sợ hơn nhiều.

"N—không có gì đâu. Chỉ là… tôi không ngờ sẽ nghe thấy giọng của một người khác ở đây. Anh, ờ… anh là con người… đúng không?"

Bóng tối im lặng một lúc, rồi trả lời với giọng trung tính:

"Con người? Ta đã từng là con người, ta đoán vậy."

Sunny nhận ra rằng cậu thậm chí không thể xác định được hướng mà giọng nói phát ra. Nó chỉ đơn giản… có ở đó, bằng cách nào đó. Khắp nơi. Xung quanh cậu...

Cậu căng thẳng, sau đó cẩn thận hỏi:

"Đã từng? Vậy bây giờ anh là gì?"

Giọng nói biến mất trong vài giây, sau đó thở dài. Cuối cùng, nó trả lời:

"...Lạc lối."

Sunny chớp mắt.

'Hắn ta nói gì vậy?'

"Lạc lối? Ý anh là lạc ở Sky Below?"

Bóng tối phát ra một tiếng cười buồn bã.

"...Không. Không phải ở Sky Below."

Khi Sunny cảm nhận được cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng, giọng nói ấy tiếp tục nói, như thể đang xin lỗi:

"Ta xin lỗi. Ta đã không nói chuyện với ai trong một thời gian rất, rất dài. Thay vì nói lạc lối, có lẽ sẽ chính xác hơn khi nói rằng ta là một trong những Lost (Kẻ Lạc Lối - mất tích). Cơ thể của ta trong thế giới thức đã bị phá hủy, nhưng linh hồn của ta vẫn tiếp tục tồn tại ở đây, trong Dream Realm (Cõi Mộng). Ta hy vọng giải thích đó rõ ràng hơn."

Một trong những Lost…

Sunny đã biết về những người này, mặc dù cậu chưa bao giờ gặp ai trong số họ. Giống như có những Hollow (Rỗng) những người mà linh hồn của họ đã bị phá hủy, để lại một cơ thể trống rỗng — cũng có những Lost. Những người mà cơ thể của họ bằng cách nào đó đã chết trong thế giới thực, để lại linh hồn mắc kẹt trong Dream Realm. Không có nhiều người như vậy, bởi vì hầu hết linh hồn sẽ bị tiêu diệt ngay sau khi cơ thể chết, nhưng vẫn có một số trường hợp tồn tại.

Biết rằng chủ nhân của giọng nói là một trong những Lost khiến Sunny thả lỏng một chút… mặc dù cậu không có lý do gì để tin rằng người lạ đang nói thật với cậu. Hắn ta có thể là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) vẫn thế.

Hoặc một thứ còn tồi tệ hơn...

Nhưng ngay cả khi hắn là Lost, điều đó vẫn không giải thích được cách họ có thể trò chuyện. Theo những gì Sunny biết, Lost cũng giống như bất kỳ Awakened (Người Thức Tỉnh) nào khác trong Dream Realm. Chỉ là họ không thể quay trở lại thế giới thực.

Họ chắc chắn không phải là những giọng nói vô hình phát ra từ hư không.

Cậu nhẹ nhàng dịch chuyển tư thế, sẵn sàng… làm điều gì đó để bảo vệ bản thân nếu cần thiết, và hỏi:

"Rất tiếc khi nghe điều đó. Nhưng làm sao tôi có thể nghe thấy giọng anh mà không nhìn thấy anh?"

Giọng nói lảng tránh một lúc, rồi trả lời với chút vui vẻ:

"Đó là một câu hỏi hay."

Sunny chờ đợi một cách kiên nhẫn để hắn mở rộng câu trả lời, nhưng có vẻ như đó là tất cả. Hơi khó chịu, cậu nói:

"Sao? Anh không định giải thích sao?"

Thay vào đó, giọng nói đột ngột hỏi:

"Tại sao ngươi lại hạ xuống Sky Below? Đây là một nơi rất nguy hiểm."

Sunny chớp mắt vài lần, rồi ho khẽ.

"À, chuyện đó… thực ra tôi không hẳn là đang hạ xuống Sky Below mà là đang rơi vào đó. Tôi bị mắc kẹt trên một hòn đảo vì Crushing (Sự Nghiền Ép) và đáng tiếc, hòn đảo đó bị đứt xích. Vì vậy, tôi phải nhảy xuống. Và giờ tôi đang ở đây."

Rồi cậu cau mày.

"Khoan đã… nguy hiểm? Sao lại nguy hiểm? Tôi chẳng thấy có gì nguy hiểm trong cái vực thẳm kinh khủng này!"

Giọng nói dừng lại một lúc, sau đó thở dài tiếc nuối.

"Rồi ngươi sẽ thấy. Khi ngươi chạm đến các ngôi sao… ngươi sẽ thấy."

Rồi nó biến mất.

Sunny nhìn vào bóng tối, hơi lo lắng. Một cái cau mày sâu xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

"Anh nói gì cơ? Điều gì sẽ xảy ra khi tôi chạm đến các ngôi sao?"

Nhưng không có câu trả lời.

Dù Sunny có chờ bao lâu, giọng nói cũng không nói với cậu thêm điều gì nữa.

Vực thẳm im lặng và trống rỗng, giống như trước đây.

Cuối cùng, cậu chỉ xoa trán và rủa thầm.

"Cái quái gì vậy?!"

Cậu có tưởng tượng ra tất cả mọi chuyện không? Liệu trí óc của cậu cuối cùng đã nứt vỡ?

Sunny nhìn chằm chằm vào Ordinary Rock (Hòn Đá Thường) như thể mong chờ nó thực sự có thể nói chuyện và xác nhận câu chuyện của cậu. Đáng tiếc, Memory chỉ có thể lặp lại những âm thanh nó đã nghe gần đây…

'Khoan đã… những âm thanh nó đã nghe!'

Sunny vội vàng ra lệnh cho Rock lặp lại mọi thứ mà nó đã ghi lại trong vài phút trước. Rồi, với cảm giác lạnh lẽo trên trán, cậu lắng nghe giọng của chính mình nói chuyện với hư không.

Lời nói của cậu được lặp lại, nhưng nơi mà lẽ ra phải là lời nói của giọng nói lạ, chỉ có sự im lặng.

Hủy triệu hồi Ordinary Rock, Sunny nắm chặt tóc và rên rỉ.

"Điên mất rồi… Mình hoàn toàn phát điên rồi… nguyền rủa tất cả, mới chỉ bốn ngày trôi qua, và mình đã quay trở lại trạng thái điên loạn!"

Chưa đến một tuần trôi qua, và cậu đã bắt đầu phát điên.

"Đây là kỳ nghỉ tồi tệ nhất từ trước đến nay!"

Một lúc sau, cậu cau mày.

Dù cậu gần như chắc chắn rằng toàn bộ sự việc chỉ là dấu hiệu của việc tinh thần dần vỡ vụn, Sunny vẫn cẩn thận bò ra rìa của chiếc rương và nhìn xuống những ngôi sao lấp lánh xa xôi.

...Cậu có tưởng tượng ra không, hay chúng dường như đang tiến lại gần hơn?.