Chương 437: Nothing, Nothing, Nothing - Hư Không, Hư Không, Hư Không

Chương 437: Nothing, Nothing, Nothing - Hư Không, Hư Không, Hư Không

Sunny ngồi lặng im một lúc, suy nghĩ.

'Sun God (Thần Mặt Trời)…'

Vậy là người cai trị vùng đất này đã chọc giận các vị thần, và một trong số họ đã giáng sét xuống vương quốc của bà. Cậu có thể hình dung ra cảnh tượng đó — một cột lửa trắng rực rỡ rơi xuống từ bầu trời, xuyên qua mặt đất và khiến toàn bộ khu vực bị phân tách, những mảnh vỡ lần lượt rơi vào biển lửa thần thánh.

Tuy nhiên… không phải tất cả đều đã rơi xuống.

Cậu liếc nhìn lên, tự hỏi liệu các Chained Isles (Quần Đảo Xích) có được tạo ra để cứu những cư dân của vương quốc bị hủy diệt khỏi sự diệt vong hay không. Nếu đúng như vậy… vị vua kiêu hãnh đó chắc chắn không hề đơn giản.

Ai sẽ đủ mạnh để dám chống lại cơn thịnh nộ của các vị thần?

Và người đó đã làm gì để khiêu khích cơn giận này?

Nhưng quan trọng hơn...

Làm thế nào mà giọng nói từ hư không lại biết nhiều như vậy?

Một biểu cảm nghi ngờ hiện lên trên mặt Sunny.

"...Thật thú vị. Và làm thế nào mà anh biết được tất cả những điều này?"

Cậu ngập ngừng, sau đó thận trọng nói thêm:

"Có phải anh đã từng có liên quan đến vị vua kiêu hãnh đó không?"

Giọng nói im lặng một lúc, sau đó đột nhiên bật cười thành thật.

"Ôi trời! Giá mà! Điều đó sẽ thật là vĩ đại… nhưng không, ta chỉ là một Awakened (Người Thức Tỉnh) đã nghiên cứu về Chained Isles, có lẽ cũng giống như cách ngươi đã nghiên cứu về nó trong các chuyến du hành của mình. Các tàn tích ở đây đã gần như bị hủy hoại bởi chu kỳ vĩnh cửu của Crushing (Nghiền Nát) nhưng nếu biết nơi để tìm, vẫn có một số câu trả lời còn sót lại."

Sunny mỉm cười.

"Đúng. Nhưng thực ra tôi là trợ lý nghiên cứu cho khoa Sinh Tồn Hoang Dã của Học viện, và tôi chưa bao giờ thấy bất kỳ thông tin nào mà anh sở hữu trong cơ sở dữ liệu cả. Với mức độ truy cập của tôi, điều đó thật kỳ lạ, phải không?"

Giọng nói khẽ cười.

"Ta làm sao có thể báo cáo phát hiện của mình cho Học viện được? Ta thậm chí không thể rời khỏi Dream Realm (Cõi Mộng)."

Sunny chớp mắt.

Điều đó… thực ra khá hợp lý. Kiểu như vậy. Dù là Lost (Kẻ Lạc Lối) hay không, một Awakened vẫn phải sinh tồn bằng cách nào đó trong Dream Realm, vì vậy họ chắc chắn sẽ phải sống trong một trong các Citadels (Pháo Đài). Có lẽ. Vậy nên, không phải là họ không có bất kỳ liên hệ nào với thế giới thực, ngay cả khi nó chỉ thông qua những người khác ở Citadel của họ.

Trừ khi chủ nhân của giọng nói này không phải là một Lost bình thường. Hoặc đang nói dối Sunny...

Hoặc chỉ đơn giản là một sản phẩm của trí tưởng tượng của cậu.

Cậu cau mày.

"...Nhân tiện, anh đang ở đâu vậy? Tôi chưa từng nghe thấy giọng nói nào như của anh ở Sanctuary (Thánh Địa) cả. Và tôi đã nói chuyện với hầu hết các Awakened ở đó ít nhất một lần."

Giọng nói im lặng một lúc, rồi trả lời:

"Ta không ở Sanctuary."

Điều đó có ý nghĩa gì? Có một Citadel khác trên Chained Isles, đó là Night Temple (Đền Thờ Đêm). Nhưng chỉ những người phục vụ Valor mới được phép neo đậu ở đó. À… ngoại trừ Cassie và nhóm của cô ấy.

Chủ nhân của giọng nói này có liên quan gì đến đại gia tộc Valor không? Sunny nhướng mày.

"Vậy anh đến từ Night Temple, đúng không?"

…Nhưng không có câu trả lời.

Có vẻ như người đàn ông bí ẩn mà Sunny đã trò chuyện — nếu anh ta thực sự tồn tại — đã một lần nữa đạt đến giới hạn của mình, kết thúc cuộc trò chuyện.

Sunny thở dài.

"Tôi thề với các vị thần, điều này còn khó chịu hơn khi Effie bỏ mặc tôi!"

Ai mà ngờ rằng giọng nói từ hư không lại có thể gây phiền toái hơn cả một người được nuôi lớn bởi bầy sói hoang dã?

"Không có lễ độ! Không có lịch sự gì cả..."

---

Chẳng bao lâu sau, Sunny hối hận vì đã không hỏi giọng nói những câu hỏi cần thiết. Cậu sẽ phải chiến lược hơn với lời nói của mình trong tương lai...

"Sống sót qua ngọn lửa thần thánh… sống sót qua ngọn lửa thần thánh…"

Sunny liếc nhìn những ngôi sao và cảm thấy chúng đã đến gần hơn.

Làm thế nào cậu có thể chống lại sức nóng thiêu đốt của ngọn lửa thần thánh?

Liệu ngọn lửa đó có thiêu cháy được bóng tối không?

Cậu không thực sự có câu trả lời, nhưng cảm thấy rằng nó ít nhất cũng sẽ gây tổn thương cho cậu, ngay cả khi cậu ở dạng bóng tối.

Và sau đó, còn có một vấn đề cấp bách hơn. Giọng nói nói rằng sẽ mất vài tuần để Sunny đến được tầng của vực thẳm nơi chứa những ngôi sao giả, điều đó có nghĩa là lúc đó cậu sẽ… rất, rất đói.

Con người có thể sống sót trong một khoảng thời gian đáng ngạc nhiên mà không cần thức ăn, nhưng điều đó sẽ gây thiệt hại nặng nề cho cơ thể. Sunny không biết cậu sẽ tìm thấy gì ở đầu sợi dây vàng của Fate (Số Phận) nhưng cậu nghi ngờ rằng đó sẽ là một sự chào đón ấm áp.

Cậu phải sẵn sàng đối mặt với nguy hiểm, và việc trở nên đói khát và yếu đuối thì không phải là lựa chọn tốt.

Sunny ngần ngừ một lúc, rồi nhìn xuống, vào nắp rương kho báu.

Liệu cậu có thực sự phải ăn… thứ đó không?

Ngay cả các cái bóng của cậu dường như cũng cảm thấy kinh tởm với ý tưởng này.

Nhưng này… thức ăn vẫn là thức ăn.

'Đúng không?'

Với một tiếng thở dài, Sunny triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) lấy bữa ăn cuối cùng của mình ra và nhìn nó đầy tiếc nuối.

"Đêm nay… chúng ta sẽ tiệc tùng!"

'...Ngày mai, chúng ta sẽ đau khổ. Và có lẽ là nôn mửa.'

---

Vài ngày sau, những ngôi sao đã sáng rõ hơn nhiều so với trước. Cảnh tượng vực thẳm đen tối lấp lánh ánh sáng sẽ thật đẹp nếu không phải vì mối nguy hiểm khủng khiếp mà chúng đại diện.

Sunny đang ngồi giữa chiếc rương kho báu đang rơi xuống với một biểu hiện cực kỳ đau khổ trên mặt. Mặt cậu nhợt nhạt đến chết chóc, và cằm cậu dính đầy máu đen khô lại.

Nhấc một miếng thịt ác quỷ sống lên miệng, cậu cắn một miếng và buộc mình phải nhai.

'Ghê tởm… thật ghê tởm… ai mà biết rằng một ngày nào đó tôi sẽ nhớ đến hương vị của synthpaste? Có lẽ tôi nên nhịn đói thì hơn!'

Ngay khi cậu nghĩ vậy, giọng nói đột ngột vang lên lần nữa:

"Ôi trời ơi! Ngươi thực sự đang ăn thứ đó!"

Sunny nhìn vào bóng tối với sự căm ghét, nuốt miếng thịt mimic, và nói đều đều:

"Tất nhiên rồi. Muốn một miếng không?"

Giọng nói ngập ngừng vài giây, rồi hỏi:

"Ngươi đang ăn sống sao?"

Sunny nghiến răng.

"Tất nhiên là tôi ăn sống, đồ ngốc! Tôi còn biết ăn nó kiểu gì nữa? Tôi không có bếp ở đây!"

Sau đó, với quyết tâm giận dữ, cậu cắn thêm một miếng thịt và nhai. Hóa ra, khuôn mặt cậu trước đó chưa đạt đến độ nhợt nhạt tối đa. Bây giờ, nó không chỉ trắng bệch mà còn hơi xanh.

Bóng tối thở dài. Sau đó, nó tò mò hỏi:

"Ngươi không sợ mình sẽ bị ngộ độc sao?"

Sunny gầm lên.

"...Dạ dày của tôi rất khỏe."

Cậu thực sự đã cân nhắc khả năng mắc một căn bệnh ngộ độc thực phẩm nghiêm trọng từ việc ăn thịt sống của con ác quỷ ghê tởm này. Tuy nhiên, với tư cách là một Awakened, hệ tiêu hóa của cậu mạnh hơn nhiều so với người bình thường. Và thêm vào đó, còn có Blood Weave (Máu của Weaver). Vì vậy, cậu đánh giá rằng khả năng cậu chết vì ăn mimic là khá thấp.

…Dù cho điều đó có thể là một kết thúc đầy ý nghĩa. Chết ngạt vì thịt của một con ác quỷ mà cậu đã giết cũng có vẻ rất... hài hước.

'Thật buồn cười.'

Sunny nuốt miếng thịt ghê tởm và uống một ngụm nước từ Endless Spring (Suối Vô Tận).

Vài giây sau, giọng nói hỏi:

"Ngươi đã nghĩ ra cách để sống sót qua ngọn lửa thần thánh chưa?"

Cậu nhìn vào cánh tay bị gãy của mình, rồi nhún vai.

"Tôi đã nghĩ đến vài cách."

Giọng nói dường như hài lòng khi nghe điều đó.

"Tốt. Ta cũng đã suy nghĩ về điều đó…".