Chương 438: Prince of Nothing - Hoàng Tử Của Hư Không

Chương 438: Prince of Nothing - Hoàng Tử Của Hư Không

Sunny nhìn vào hư không một cách đầy nghi ngờ.

"Phải không? Và tại sao anh lại quan tâm đến sự an toàn của tôi như vậy?"

Giọng nói im lặng một chút, rồi trả lời với sự tiếc nuối:

"Ta đã không thực sự nói chuyện với ai trong một thời gian dài, rất dài rồi. Sẽ thật tiếc nếu cuối cùng tìm được ai đó để trò chuyện, chỉ để họ chết ngay sau đó. Ngươi nghĩ sao?"

'Người này chắc chắn không chỉ là một Lost (Kẻ Lạc Lối) đơn giản… chuyện của anh ta là gì vậy? Anh ta thực sự là con người hay chỉ giả vờ là một con người?'

Sunny suy nghĩ một lúc, rồi nói:

"Tôi đoán vậy. Và vì chúng ta đang nói về chủ đề này... làm thế nào mà chúng ta có thể nói chuyện với nhau được nhỉ?"

Cậu mong giọng nói sẽ đổi chủ đề hoặc lờ đi câu hỏi, nhưng bất ngờ thay, giọng nói thực sự trả lời:

"Ta không thực sự chắc chắn. Điều này chưa bao giờ xảy ra với ta trước đây."

Sau một lúc, nó ngập ngừng nói thêm:

"Ngươi có… có lẽ nào ngươi đã tìm thấy một mảnh gương vỡ ở đâu đó không?"

Một điều gì đó chợt lóe lên trong tâm trí Sunny.

"Gương vỡ… Mirror Beast (Quái Vật Gương)… Beastie..."

Ascended Reflection! Mảnh gương mà sinh vật kỳ lạ kia để lại vẫn còn trong Covetous Coffer (Rương Tham Lam)... bị dính máu của cậu...

'Chết tiệt!'

Vậy là chủ nhân của giọng nói này là người đã tạo ra Reflection sát nhân mà Sunny đã gặp trong Reckoning. Điều đó… điều đó mang lại cho cậu nhiều câu hỏi hơn là câu trả lời.

Cậu không thể thực sự suy nghĩ nhiều về nó ngay lúc này, bởi vì áp lực từ Flaw (Khuyết Điểm) đã bắt đầu tăng lên trong tâm trí, buộc cậu phải nói.

"Bây giờ nghĩ lại, quả thực tôi gần đây đã tìm thấy một mảnh gương vỡ. Trên đó có chữ "Beastie" được viết bằng nét chữ của một đứa trẻ."

Giọng nói im lặng một lúc, rồi hỏi nhẹ nhàng:

"Ồ? Ngươi đã tìm thấy nó như thế nào?"

Sunny im lặng trong chừng mực lâu nhất có thể, rồi miễn cưỡng trả lời:

"Mảnh gương đó được để lại bởi một sinh vật mạnh mẽ mà tôi đã giết. Tôi mang nó theo, nghĩ rằng có thể nó sẽ quan trọng."

Lần này, giọng nói im lặng trong một khoảng thời gian đặc biệt dài. Khi nó cuối cùng cất lời, trong giọng nói có chút đau khổ. Chủ nhân của giọng nói cố gắng rất nhiều để kìm nén, nhưng nỗi đau của anh ta dường như quá sâu đậm để không thấm vào lời nói của anh ta.

"...Vậy nó đã chết rồi. Ta hiểu."

Rồi giọng nói lại im lặng một lần nữa.

Sunny căng thẳng. Sau một lúc, cậu cẩn thận hỏi:

"Anh, ờ… anh sẽ không giận tôi vì đã giết thú cưng của anh chứ?"

Một tiếng thở dài sâu vọng lên từ hư không.

"Giận... ngươi ư? Tại sao ta lại giận ngươi? Ngươi không phải là người chịu trách nhiệm cho những gì đã xảy ra với chúng ta."

Sunny rùng mình, đoán rằng bất kể ai hay điều gì đã khiến Mirror Beast (Quái Vật Gương) bị tách ra khỏi chủ nhân của nó — và cuối cùng chết dưới tay cậu — thì kẻ đó chắc chắn rất may mắn khi chủ nhân của giọng nói đã trở thành một trong những Lost.

Rồi cậu cẩn thận hỏi tiếp:

"Nó... nó thực sự là cái gì vậy? Tôi chưa bao giờ thấy một sinh vật như thế."

Giọng nói có vẻ bình tĩnh hơn khi trả lời sau một vài giây dài:

"Một biểu hiện của Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) của ta. Ngươi có thể coi nó là một dạng Echo (Vọng Ảnh). Ta… ta đã tạo ra nó khi ta còn là một đứa trẻ cô đơn. Chúng ta đã ở bên nhau trong một thời gian dài, trước khi… trước khi chúng ta không còn nữa."

Sunny nghiêng đầu, sau đó cau mày nhẹ.

"Ý anh là gì, một đứa trẻ? Một đứa trẻ với Aspect Ability?"

Giọng nói cười khổ sở.

"À, chuyện đó... Ta trải qua First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) khi ta mới mười hai tuổi. Hiếm khi xảy ra, nhưng đôi khi cũng có. Tuy nhiên, rất ít đứa trẻ sống sót qua thử thách đó."

Sunny chớp mắt.

'Bị đưa vào Nightmare (Ác Mộng) khi mới mười hai tuổi… dĩ nhiên rất ít người sống sót!'

Cậu biết rằng, trong những trường hợp cực kỳ hiếm hoi, những người bị nhiễm Spell (Lời Nguyền) có thể nằm ngoài phạm vi tuổi thông thường. Toàn bộ thế hệ đầu tiên của các Awakened (Người Thức Tỉnh) đã là một ví dụ. Và những trường hợp bất thường này vẫn còn xảy ra đến ngày nay, dù thường là đối với những người lớn tuổi hơn, chứ không phải trẻ em.

'Và tôi đã nghĩ rằng mình không may mắn...'

Cậu hắng giọng, rồi nói một cách ngượng ngùng:

"Chà… tôi rất tiếc về sự mất mát của anh. Nếu điều đó có thể giúp anh cảm thấy khá hơn, sinh vật đó đã cố nói điều gì đó trước khi nó chết. Ừm… chúng tôi chưa bao giờ ngừng tìm kiếm. Đại khái là vậy."

Tuy nhiên, giọng nói không đáp lại. Có vẻ như chủ nhân của giọng nói một lần nữa đã dùng hết tất cả soul essence (tinh hoa linh hồn) của mình… hoặc bất cứ thứ gì giúp anh ta có thể giao tiếp với Sunny… và bây giờ đã biến mất trong vài ngày tới.

Sunny thở dài.

"Chết tiệt! Tôi thậm chí còn chưa kịp hỏi anh ta cách để sống sót qua mấy cái ngôi sao chết tiệt kia!"

Lần sau phải khôn ngoan hơn khi chọn từ ngữ của mình, đáng chết!

---

Sunny trải qua thêm vài ngày nữa rơi vào hư không. Đến giờ, cậu đã gặp khó khăn trong việc nhớ lại cảm giác không phải là đang rơi. Bóng tối dường như vĩnh cửu và luôn hiện diện, như thể cậu đã luôn ở đây, trong vòng tay trống rỗng của nó, và tất cả cuộc sống thực của cậu chỉ là một giấc mơ kỳ lạ.

'Có lẽ nó thực sự chỉ là một giấc mơ?'

Không... không, không phải. Cậu gần như chắc chắn là không.

Khi giọng nói trở lại, bóng tối đã thay đổi một chút. Không chỉ những ánh sáng lấp lánh ở xa đã trở nên gần hơn và sáng hơn, mà còn có cảm giác như không khí đang ấm lên.

Sunny đang ngồi ở vị trí quen thuộc của mình, ngồi xếp bằng ở giữa rương kho báu và luyện tập để kiểm soát tốt hơn dòng chảy của shadow essence (bản chất bóng tối). Trên bề mặt nắp rương gần cậu là một cây cung dài màu đen và một ống tên đen.

"...Ngươi luyện bắn cung à?"

Sunny mở mắt và liếc nhìn vào bóng tối, rồi nhún vai.

"Không hẳn. Nhưng tôi hy vọng sẽ học được một chút sớm thôi."

Cậu nhăn mặt và gật đầu về phía cánh tay bị gãy của mình:

"Tôi cần phải có hai tay hoạt động được trước đã."

Cây cung và ống tên đều là những vật cậu đã giao cho Saint trước đó. Cả hai Memory (Ký Ức) đều thuộc dạng Ascended, nhưng chỉ thuộc cấp bậc đầu tiên. Phép thuật của cây cung khiến nó trở nên cực kỳ mạnh mẽ và chắc chắn, trong khi phép thuật duy nhất mà ống tên sở hữu là ống tên chứa một bộ hoàn chỉnh thay vì chỉ một mũi.

Cánh tay bị gãy của cậu, trong khi đó, đang dần hồi phục. Cậu đã có thể di chuyển các ngón tay, nhưng quá trình hồi phục vẫn chưa hoàn tất. Tuy nhiên, cậu đã đi được nửa chặng đường.

Sunny hồi phục nhanh hơn nhiều so với những con người bình thường, và thậm chí nhanh hơn cả những Awakened khác. Cậu chắc chắn rằng chỉ trong khoảng một tuần nữa, cậu sẽ có thể tháo nẹp và giương cung đen.

Giọng nói lơ lửng một lúc, rồi nói:

"Lần trước chúng ta chưa có thời gian để thảo luận về ngọn lửa thần thánh."

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy."

Rồi cậu nhớ ra điều gì đó và hỏi:

"À, nhân tiện ... tôi nên gọi anh là gì đây? Anh có tên không? Cứ nghĩ đến anh là 'Giọng Nói' có chút khó xử."

Giọng nói cười.

"Một cái tên ư? Ta nghĩ là trước đây ta đã từng có một cái tên."

Sunny thở dài.

"Phải không? Tên là gì?"

Bóng tối lơ lửng một lúc, rồi trả lời với sự thích thú:

"...Mordret. Hoặc đúng hơn... Hoàng Tử Mordret, ta đoán vậy."

Sunny mở to miệng và ngậm lại vài lần, rồi hỏi với giọng nghi ngờ:

"Hoàng tử? Anh là hoàng tử của cái gì?"

Mordret cười.

"Không gì cả! Ta là Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không). Hoàn toàn chẳng có gì cả..."

CVT

Mình có thêm ảnh Mordret..