Chương 439: Do or Die - Làm Hoặc Chết

Chương 439: Do or Die - Làm Hoặc Chết

Sunny nhìn vào bóng tối với vẻ mặt đầy kinh ngạc, rồi nhún vai:

"Được rồi. Thế cũng được. Rất hân hạnh làm quen với ngài... Thưa Đức Ngài. Tôi tên là Sunless, không có danh hiệu nào hết."

Trong thầm lặng, cậu nghĩ:

'...Vị hoàng tử trẻ bị Dreamspawn mang đi sao?'

Không quan tâm đến những nghi ngờ của cậu, Mordret ngập ngừng một lúc, rồi hỏi một cách lịch sự:

"Sunless? Cái tên này thật đặc biệt."

Sunny cau mày.

"Đúng vậy. Mẹ tôi đã có một... ừm, quên chuyện đó đi! Anh sẽ kể cho tôi nghe về ngọn lửa thần thánh hay không?"

Hoàng Tử Của Hư Không im lặng một lúc, rồi nói:

"Không có nhiều điều để kể. Sức nóng của những ngọn lửa đó chết người vô cùng. Nếu ngươi không có cách nào để bay, thì ngươi sẽ gặp rắc rối lớn. Mà ta đoán là ngươi không có… nếu không thì ngươi đã không lâm vào tình cảnh này ngay từ đầu, đúng không?"

'Ừ thì… không thể cãi lại lôgic đúng đắn, phải không!'

Sunny thở dài.

"...Tôi có thể kiểm soát hướng rơi, nhưng đúng là không thể bay."

Cậu ngập ngừng, rồi miễn cưỡng nói thêm:

"Nếu có giá trị gì, thì Khả Năng Khía Cạnh của tôi cho phép tôi trở nên vô hình, cũng như dịch chuyển trong khoảng cách ngắn."

Cậu không thực sự muốn chia sẻ chi tiết về khả năng của mình với vị hoàng tử bí ẩn, nhưng hiện tại, không còn sự lựa chọn nào khác. Mordret rõ ràng biết nhiều hơn về Sky Below so với Sunny, vì vậy lời khuyên của anh ta rất quan trọng.

Hoàng tử bị lạc suy nghĩ trong vài giây, rồi nói:

"Trở nên vô hình sẽ giúp ngươi tránh bị nướng chín bởi sức nóng, nhưng nó sẽ không cứu ngươi khỏi ngọn lửa thần thánh. Tuy nhiên, chưa phải là hết hy vọng. Mặc dù ngươi không thể bay, nhưng ngươi có chút linh hoạt. Nếu may mắn, ngươi có thể tránh được các đám cháy."

Sunny nhìn vào bóng tối với vẻ mặt không hài lòng.

"Điều đó thì tôi đã tự mình tìm ra rồi. Nói cho tôi điều gì đó mà tôi chưa biết, thiên tài."

Bóng tối bật cười.

"Được thôi. Nhưng chỉ vì ngươi đã yêu cầu một cách lịch sự..."

Rồi giọng nói biến mất.

Mặt Sunny giật giật.

"Chết tiệt! Anh ta lại biến mất rồi!"

Nhưng chỉ vài giây sau, giọng nói của Mordret đột nhiên vang lên từ bóng tối:

"Không, không. Vẫn còn thời gian. Ta chỉ đang suy nghĩ thôi..."

Anh im lặng trong vài giây, rồi nói ngập ngừng:

"Thực ra có một lối đi qua ngọn lửa thần thánh. Một vết nứt trống trong bức màn của những ngôi sao, nơi không còn ngọn lửa nào. Nếu ngươi tìm thấy nó, ngươi có thể sống sót."

Mặc dù đang khó kiềm chế cảm xúc của mình những ngày này, Sunny đã cố gắng hết sức để kiềm chế cơn giận không đúng chỗ và bình tĩnh lại. Khi cậu nói, giọng của cậu gần như bình tĩnh:

"Tại sao anh không nói sớm hơn? Tôi cách vết nứt đó bao xa?"

Mordret thở dài.

"Làm sao ta biết được? Không phải ta biết chính xác ngươi đang ở đâu. Hơn nữa, ta chưa bao giờ tìm thấy vết nứt đó. Sky Below rất rộng lớn và chết chóc, sau tất cả..."

'...Vậy ra anh ta cũng đã từng khám phá vực thẳm này. Tại sao? Có gì ngoài những ngôi sao giả kia?'

Sunny nghiêng đầu, rồi hỏi thận trọng:

"Nếu anh chưa bao giờ tìm thấy nó, thì làm sao anh biết nó tồn tại?"

Bóng tối im lặng trong một thời gian. Sau một lúc lâu, khi Mordret lại nói, giọng của anh nghe xa xôi và yếu ớt:

"The Tear (Vết Rách)... nó phải nằm đâu đó gần Vết Rách. Ta nghĩ vậy..."

Với điều đó, Sunny cảm thấy rằng mình lại cô đơn trong bóng tối. Lần này, vị hoàng tử bí ẩn thực sự đã biến mất.

Cậu ngồi bất động một lúc, nhìn chằm chằm vào hư không vô tận của Sky Below.

"Gần Vết Rách…"

Sợi dây của Fate (Số Phận) cũng đã chỉ về phía Vết Rách. Đến đâu đó rất gần trung tâm của nó. Nếu vết nứt trong trường ngôi sao có liên quan gì đến sợi dây vàng, thì Sunny có nhiều cơ hội tìm ra lối đi qua các ngôi sao tàn nhẫn hơn Mordret từng có.

…Thực ra, cậu đã tìm thấy một nửa rồi.

Nhìn xuống, Sunny thở dài và nhắm mắt lại, quay lại việc lưu thông shadow essence qua cơ thể.

---

Ngày này qua ngày khác.

Càng đến gần những ngôi sao hủy diệt, Sunny càng bình tĩnh hơn. Bây giờ, khi mối nguy hiểm chết người đã gần kề, tâm trí của cậu không còn thời gian và lý do để từ từ tự hủy diệt. Sự trống rỗng tuyệt đối của vực thẳm, cũng, đã ít trống rỗng hơn nhiều.

Không chỉ đầy đe dọa, mà còn đầy nhiệt và ánh sáng.

Và bóng tối…

Sunny đã bỏ đi phần áo da của Puppeteer's Shroud và cởi các dải buộc của áo trên. Trần trụi đến thắt lưng, cậu ngồi thiền trong bóng tối, Soul Serpent quấn quanh cơ thể nhợt nhạt và mảnh khảnh của mình.

Vì chế độ ăn khắc nghiệt chỉ gồm thịt độc của một con quỷ đã chết, cậu hầu như không còn mỡ. Da của cậu trông hơi sốt và căng cứng trên các cơ bắp thon gọn của cậu, tạo ra một cảnh tượng vừa tuyệt vời vừa hơi rùng rợn.

Cánh tay bị gãy của cậu đã gần như hồi phục, vì vậy cậu đã tháo nẹp và dành chút thời gian mỗi ngày để tập các bài tập đơn giản, khôi phục sức mạnh cũ cho nó. Cậu phải cẩn thận để không vận động quá sức quá sớm.

Kế hoạch làm thế nào để sống sót qua trường sao đang từ từ hình thành trong tâm trí cậu. Dù theo cách nào, đó cũng sẽ là một canh bạc, nhưng Sunny sẽ không bỏ cuộc mà không làm mọi thứ trong khả năng của mình để sống sót.

...Sự tự tin của cậu phần nào được củng cố bởi thực tế là cậu đã, có khả năng, phát hiện ra vết nứt mà Mordret đã nói đến.

Theo hướng của sợi dây vàng của Fate đã được khắc sâu trong tâm trí cậu, Sunny đã nghiên cứu một cụm sao đặc biệt trong suốt một tuần trước khi cuối cùng nhận ra điều gì đó giống như một khe hở nhỏ xíu, gần như không thể nhận ra trong tấm thảm vô tận của vô số ánh sáng lấp lánh.

Tin tưởng vào phán đoán của mình, cậu triệu hồi Dark Wing và sử dụng nó để đẩy chiếc rương kho báu về phía cụm sao đó. May mắn thay, cậu không cách nó quá xa... có khả năng là vì cậu đã nhắm đến việc đi theo sợi dây vàng ngay từ đầu.

Sau vài ngày nữa và những ngôi sao ngày càng lớn hơn, Sunny trở nên gần như chắc chắn rằng khe hở nhỏ xíu đó thực sự tồn tại. Nó cũng đã lớn hơn một chút.

Điều mà cậu không chắc chắn, tuy nhiên, là khả năng của mình có thể đến được vết nứt mà không bị thiêu rụi bởi sức nóng hủy diệt của ngọn lửa thần thánh.

Trường sao giả rất rộng lớn, và vết nứt thì nhỏ bé so với nó. Với tốc độ mà cậu đang rơi, việc bỏ lỡ nó sẽ quá dễ dàng.

Nhưng cậu còn lựa chọn nào khác?

'Làm hoặc chết...'

Ừ thì… khi nào mà điều đó đã từng khác đâu?.