Chương 440: Merciless Stars - Những Ngôi Sao Tàn Nhẫn

Chương 440: Merciless Stars - Những Ngôi Sao Tàn Nhẫn

Sau hơn ba tuần rơi vào Sky Below — ít nhất Sunny nghĩ rằng đã lâu như vậy — cậu thở dài và đứng dậy, cân bằng trên chiếc rương kho báu đang đung đưa nguy hiểm.

Mái tóc cậu ướt đẫm mồ hôi, và làn da cậu lấp lánh dưới ánh sáng trắng sắc bén của những ngôi sao đang đến gần. Đến thời điểm này, chúng không còn là những chấm trắng nhỏ trong bóng tối vô tận của vực thẳm nữa. Thay vào đó, mỗi ngôi sao có kích thước bằng nắm tay, được bao quanh bởi một vầng hào quang chói lóa.

Nhiệt độ tỏa ra từ khoảng không thật ngột ngạt.

Sunny nhìn xuống, vào đại dương ngọn lửa trắng bên dưới. Nếu đây là những gì còn lại của ngọn lửa thiên thần sau hàng ngàn năm cháy trong một vực thẳm trống rỗng… cậu rùng mình khi tưởng tượng nó trông như thế nào ngay sau khi búa trừng phạt của các vị thần rơi xuống vùng đất cổ xưa.

Ánh mắt của cậu khóa chặt vào một khoảng trống nhỏ giữa một vài ngôi sao rực rỡ.

Vết nứt.

Đây là mục tiêu của cậu.

Khi Sunny nhìn chằm chằm vào mảng trống nhỏ giữa cánh đồng lửa mênh mông, bóng tối đột nhiên lên tiếng:

"Ngươi đã… hả? Đó có phải là… ờ… thật là một hình xăm lớn."

Sunny liếc nhìn vào bóng tối, rồi nhún vai.

"Sao nào?"

Mordret ngập ngừng một lúc, như thể không chắc phải nói gì, rồi hỏi với vẻ thích thú:

"Sunless… ngươi chắc chắn là một trợ lý nghiên cứu chứ?"

Sunny cười nhạt.

"Tất nhiên là vậy! Ngươi có biết họ cho ta bao nhiêu điểm đóng góp mỗi tháng không? Ta viết vài dòng về thứ này thứ kia, và điều đó mua cho ta cả một ngôi nhà. Cả một ngôi nhà! Có lẽ làm nhà nghiên cứu không sướng bằng làm hoàng tử, nhưng vẫn là một công việc ngon… tất nhiên là với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài."

Bóng tối cười.

"Ngươi đúng là một con người thú vị."

Sunny nhìn vào bóng tối với vẻ khó tin.

"Ngươi cũng là một bí ẩn đấy chứ?"

Mordret im lặng một lúc, rồi hỏi:

"Ngươi đã sẵn sàng cho những gì sắp tới chưa?"

Thay vì trả lời, Sunny chỉ tay về phía đại dương đầy những ngôi sao tàn nhẫn.

"Nhìn kia."

Khi hoàng tử lạc nói, giọng của anh ta nghe có vẻ hối tiếc kỳ lạ:

"Ta không thực sự nhìn rõ được. Nó là gì?"

'Ồ… đúng rồi.'

Sunny ngập ngừng vài giây, rồi nói:

"Ta nghĩ ta đã tìm thấy vết nứt mà ngươi đã nói."

Mordret hỏi với giọng ngạc nhiên:

"...Thật sao? Ngươi đã tìm thấy nó?"

Sunny nhún vai.

"Chúng ta sẽ xem. Ngươi nói nó phải ở đâu đó dưới Vết Rách, đúng không? Vì ta đã rơi thẳng vào Vết Rách, nên có khả năng ta đúng."

Bóng tối im lặng một lúc, rồi nói với giọng nghiêm túc:

"Nếu ngươi không đúng thì sao?"

Sunny mỉm cười.

"Thì cũng đã hân hạnh được quen biết ngươi. Dù sao… có gì khác ngươi muốn nói với ta trước khi ngươi đi không? Ta nghi ngờ chúng ta sẽ có cơ hội nói chuyện nữa trước khi ta đến những ngôi sao."

Mordret suy nghĩ vài giây, rồi nói:

"Ta có thể không liên lạc được với ngươi sau đó. Vậy nên… chúc may mắn?"

Sunny nhướng mày.

"Thật sao?"

Giọng nói của bóng tối trả lời sau một lúc im lặng dài:

"Phải. Tại sao?"

Cậu lắc đầu.

"Không có gì đâu. Ta chỉ nghĩ rằng ngươi bị mắc kẹt ở đâu đó, vượt qua những ngôi sao."

Mordret cười khúc khích.

"...Không. Ta bị mắc kẹt ở một nơi khác."

Giọng của anh ta trở nên xa xăm kỳ lạ. Rồi, một lời thì thầm gần như không nghe thấy vang lên bên tai Sunny:

"Ta hy vọng… ngươi sống sót… Sunless…"

Rồi, hoàng tử lạc biến mất, để lại Sunny một mình trong bóng tối lần nữa.

Cậu thở dài.

"Ta cũng vậy. Ta cũng hy vọng mình sẽ sống sót."

---

Sau khi Mordret biến mất, Sunny chờ một lúc, rồi phá vỡ quy tắc mà cậu đã đặt ra cho mình lần thứ hai kể từ khi bắt đầu chuyến thám hiểm này — cậu triệu hồi một Ký Ức khác lẽ ra chỉ nên thuộc về Mongrel.

Mantle of the Underworld.

Bộ giáp ônix tinh tế được dệt từ những tia lửa bóng tối bao phủ cậu từ đầu đến chân. Sunny không quen đội mũ kín của nó, vì thường cậu sử dụng Weaver's Mask, nhưng nó không gây khó chịu. Tuy nhiên, tầm nhìn của cậu bị thu hẹp đôi chút.

'Hy vọng rằng không ai có thể nhìn thấy ta ở xa thế này trong vực thẳm.'

Ở đây, trong Sky Below, cậu cảm thấy như không ai, ngay cả những người có khả năng nhìn thấy điều huyền bí, có thể nhìn thấu bí mật của cậu và hiểu gì về chúng.

…Ngoại lệ duy nhất là chính Hoàng Tử Của Hư Không. Nhưng anh ta đã đi rồi.

Mantle sở hữu hai phép thuật mà có lẽ sẽ sớm trở nên cực kỳ hữu ích. Đặc điểm [Stalwart] của bộ giáp mang lại cho nó khả năng chống chịu cao đối với các loại sát thương nguyên tố khác nhau, bao gồm cả lửa. Chỉ vài giây sau khi mặc vào, Sunny cảm thấy cái nóng ngột ngạt rút lui, thay vào đó là sự mát mẻ dễ chịu.

Cậu không biết sự mát mẻ đó sẽ kéo dài bao lâu.

Phép thuật [Living Stone] mặt khác, cho phép Mantle of the Underworld tự sửa chữa khi được mặc. Tính năng này sẽ phát huy tác dụng sau này, giúp Sunny bảo vệ mình ngay cả khi ngọn lửa thần thánh trở nên dữ dội đến mức gây tổn hại cho giáp ônix.

Sau đó, Sunny triệu hồi cây cung đen và ống tên đen. Đến thời điểm này, cánh tay của cậu đã hồi phục đủ để cậu có thể giương cung mạnh mẽ… cậu chỉ hy vọng rằng mình sẽ không cần dùng đến nó.

Cuối cùng, cậu triệu hồi Cruel Sight và đeo nó vào thắt lưng.

…Tất cả các chuẩn bị đã hoàn tất.

Nhìn xuống qua khe hở hẹp của chiếc mũ, Sunny thở dài...

Bây giờ, mọi thứ phụ thuộc vào sự kiên cường của cậu, may mắn… và độ sâu của nguồn dự trữ shadow essence của cậu.

---

Trong bóng tối sắc nét của khoảng không trống rỗng, sâu hơn cả ký ức về bầu trời xanh, một chiếc rương kho báu bị nứt đang rơi về phía một đại dương ngọn lửa trắng rực.

Phần dưới của nó bị ngập trong ánh sáng dữ dội, trong khi nắp của nó chìm trong bóng tối sâu nhất. Những đám khói từ từ bốc lên từ lớp gỗ bốc khói của nó, và những dải sắt gia cố nó bắt đầu phát sáng khi chúng chuyển sang màu cam.

Sunny, người đã biến thành bóng tối và một lần nữa ẩn nấp trên nắp của con quỷ đã chết, vẫn cảm thấy ổn… ít nhất là cho đến lúc này. Cho đến khi chiếc rương kho báu bị phá hủy, cậu được bảo vệ khỏi việc chạm trực tiếp vào ánh sáng của ngọn lửa thần thánh.

Nhưng chiếc xác của mimic sẽ tồn tại bao lâu?

Cậu đang nghĩ về điều gì đó khác… điều gì đó đáng sợ hơn nhiều.

'Vết nứt… chết tiệt vết nứt! Ta sẽ bỏ lỡ nó!'.