Chương 441: Ocean of Flame - Đại Dương Lửa

Chương 441: Ocean of Flame - Đại Dương Lửa

Sunny gần như đã điều hướng được cú rơi vô tận của mình về phía khoảng trống nhỏ giữa những đám tàn dư của ngọn lửa thần thánh, nhưng trên quy mô khổng lồ như vậy, chỉ một sai lầm nhỏ cũng đủ khiến cậu rơi xa hàng cây số khỏi mục tiêu.

…Một sai lầm mà cậu đã không thể tránh khỏi, vì chẳng có bài học nào về cách điều hướng trong hư không vô tận, đặc biệt là khi không có công cụ nào ngoài chính đôi mắt của mình.

'Damn it!'

Ngay phía dưới cậu, nhanh chóng đến gần, là một đại dương ánh sáng hủy diệt, sức nóng và ngọn lửa.

Những đám lửa không lớn lắm, chỉ khoảng hơn mười mét đường kính, và được phân tán hỗn loạn trong hư không với khoảng cách khá xa nhau. Mỗi đám lửa trông giống như một quả cầu phẫn nộ, rực rỡ với ngọn lửa trắng nhảy múa.

Tuy nhiên, khoảng trống giữa chúng không hề an toàn. Nó thấm đẫm sức nóng thiêu đốt mà không gì có thể chịu nổi… ít nhất là không gì mà Sunny có trong tay.

Khi phần gỗ adamantine của chiếc rương kho báu bắt đầu từ từ bốc cháy, cậu do dự, rồi liếc nhìn vào khoảng không tối tăm ở phía xa của khe nứt trong đại dương ánh sáng. Dù vô tình hay có chủ đích, có một điểm trong trường sao giả nơi không có đám lửa nào tồn tại. Một lỗ hổng hình tròn bị xé toạc giữa chúng, hứa hẹn cho cậu một con đường an toàn.

Nhưng làm thế nào cậu có thể đến đó?

Nếu Sunny nhảy khỏi chiếc rương đang rơi ngay lúc này, cậu có lẽ sẽ có thể lướt thẳng đến khe nứt… khoảng cách vừa đủ. Tuy nhiên, cậu chắc chắn rằng Dark Wing sẽ ngay lập tức bị thiêu thành tro bởi sức nóng kinh hoàng của tàn dư ngọn lửa thần thánh.

Chưa kể rằng cậu cũng có thể sẽ bị nướng chín bên trong Mantle of the Underworld nếu vẫn ở dạng thể chất quá lâu.

Với một tiếng thở dài trong tâm trí, Sunny rời khỏi vòng tay an ủi của những bóng tối.

Một bóng người quỳ gối trong bộ giáp onyx phức tạp hiện ra trên nắp của chiếc rương kho báu đang âm ỉ cháy.

Argh

Bất chấp sự bảo vệ của bùa chú [Stalwart] không khí mà cậu hít vào mỏng và nóng rát. Cảm giác như cậu đang hít phải lửa. Tuy nhiên, ngoài điều đó, Mantle of the Underworld đã làm tốt việc giữ nhiệt độ ở khoảng cách an toàn… nhưng Sunny có thể cảm nhận được nó đang từ từ trở nên nóng hơn. Cậu không còn nhiều thời gian.

Đứng dậy, cậu nâng cây cung đen, đặt mũi tên lên dây và nghiến răng. Rồi, gửi một lượng nhỏ essence vào cơ bắp vai và lưng, cậu căng người và kéo dây cung mạnh mẽ.

…Nó giống như cậu đang nâng một ngọn núi.

'...Sao Saint có thể làm điều này trông dễ dàng như vậy?'

Cảm nhận cơ bắp mình run lên, Sunny nhắm về phía khe nứt và do dự trong một giây. Sau khi làm điều này, sẽ không còn đường quay lại.

'Quay lại làm gì, đồ ngốc? Không phải cậu đã chán ngấy với cái rương chết tiệt này rồi sao?!'

Thả lỏng tay, cậu buông dây cung.

Mũi tên đen bay vào bóng tối với tốc độ khủng khiếp, ngay lập tức được chiếu sáng bởi ánh sáng chói lòa. Điều kỳ lạ là… hư không giờ đây tràn ngập ánh sáng, nhưng không có gì để phản chiếu nó, Sky Below vẫn xuất hiện đen tối và trống rỗng. Chỉ khi thứ gì đó bay vào hư không, ánh sáng mới trở nên rõ ràng.

Sunny cảm thấy chiếc rương lung lay và khó giữ thăng bằng.

Một vài khoảnh khắc sau, cánh lông của mũi tên bốc cháy và biến mất. Tuy nhiên, điều đó không ảnh hưởng quá nhiều đến quỹ đạo của nó. Mũi tên xuyên qua bóng tối và biến thành một tia sáng nhỏ xa xăm, vượt qua gần cả một cây số chỉ trong vài giây. Nhưng sau đó, nó bắt đầu chậm lại đáng kể, và thân gỗ bắt đầu âm ỉ cháy.

Đã đến lúc hành động.

Khi Sunny cảm nhận ngọn lửa liếm lên đôi giáp chân của mình, cậu nín thở… và sử dụng Shadow Step.

Mũi tên mà cậu đã bắn bay về phía khe nứt được quấn vào một trong những cái bóng của cậu. Khi bóng tối bung ra khỏi thân mũi tên đang cháy, Sunny bắn ra khỏi nó như thể bị bắn từ một cái ná khổng lồ. Ngay khi cậu rời khỏi cái bóng, nó ngay lập tức quấn quanh cơ thể cậu, rồi trượt về phía ống tên.

Crap

Sunny thấy mình bay qua bóng tối mà không có gì để hỗ trợ hoặc che chắn cậu khỏi bị ánh sáng thiêu đốt trực tiếp. Mantle of the Underworld bỗng nhiên phát sáng trong dòng ánh sáng dữ dội, nhanh chóng trở nên nóng hơn đáng kể. Nó chưa thiêu cháy da cậu, nhưng cậu nghi ngờ rằng sẽ không còn bao lâu trước khi điều đó xảy ra.

Đặc biệt vì đà rơi của cậu không chỉ theo phương ngang mà còn theo phương thẳng đứng, và ngày càng gia tăng. Cậu vẫn đang lao xuống đại dương lửa với tốc độ kinh hoàng.

Càng gần, sức nóng càng trở nên hủy diệt.

Xoay người khi rơi xuống để định hướng trong không gian, Sunny đặt một mũi tên khác lên dây cung và căng cung lần nữa. Lần này khó khăn hơn rất nhiều, vì cậu không có gì để đứng vững và phải dựa hoàn toàn vào sức mạnh của cánh tay và vai.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi mà cậu căng dây cung, sức nóng đã trở nên hủy diệt hơn nhiều.

Một mũi tên khác bay vào bóng tối, và vài giây sau, cậu lại sử dụng Shadow Step, xuất hiện gần hai cây số xa hơn về phía khe nứt.

…Nhưng khe nứt vẫn còn khá xa.

'Chết tiệt!'

Sunny lao qua bóng tối hủy diệt và cố gắng đặt một mũi tên khác lên dây cung. Bề mặt đen bóng của Mantle of the Underworld bắt đầu phát sáng, từ từ trở nên rực cháy. Cậu vẫn ổn bên trong, ít nhất là bây giờ. Nhưng cũng bắt đầu thấy nóng…

Một mũi tên khác biến mất vào bóng tối, và Sunny lại nhảy qua những cái bóng.

Lần này, cú nhảy tiêu tốn gần như toàn bộ phần essence bóng tối còn lại của cậu. Bất kỳ chút essence nào còn sót lại cũng sẽ không đủ để thực hiện quá trình thêm một lần nữa.

Tuy nhiên, có thể… chỉ có thể… cậu sẽ không cần phải làm vậy.

Sau khi sử dụng Shadow Step ba lần liên tiếp và biến đổi một phần đà rơi theo phương thẳng đứng thành theo phương ngang với mỗi lần nhảy, Sunny giờ đang lao theo đường chéo qua hư không, dường như nhắm đến rìa khe nứt.

'Mình sẽ tới kịp… có tới kịp không?'

Ngay cả khi cậu tới được, cũng sẽ rất, rất suýt sao.

Dây cung đột nhiên bốc cháy và đứt với một tiếng vang lớn. Gỡ bỏ cây cung và ống tên, Sunny gửi cả hai cái bóng của mình để củng cố Mantle of the Underworld và ném tay và chân ra hai bên. Cậu đang cố gắng tạo ra càng nhiều diện tích bề mặt càng tốt để tận dụng sức cản của không khí theo cách có lợi.

Cậu đã thành thạo mọi kiểu rơi và lướt nhờ thường xuyên sử dụng Dark Wing, nên điều này không có gì mới đối với cậu. Đương nhiên, cậu chưa bao giờ làm điều đó trong bộ giáp nặng.

Nói về bộ giáp…

Sunny do dự, sau đó hướng một phần essence còn lại vào Mantle of the Underworld để kích hoạt bùa chú [Feather of Truth] làm cho bộ giáp nhẹ nhất có thể.

Rồi, tất cả những gì cậu có thể làm là chịu đựng sức nóng ngày càng gia tăng và chờ đợi, xem xét liệu đại dương lửa hủy diệt hay vòng tròn bóng tối an toàn sẽ nuốt chửng cậu trước tiên..