Chương 442: Burning Heaven - Thiêu Đốt Thiên Đàng

Chương 442: Burning Heaven - Thiêu Đốt Thiên Đàng

Sunny lao xuống bóng tối, bao quanh bởi một vầng hào quang rực rỡ.

Hơi thở của cậu trở nên nặng nề và khàn khàn, mắt bị lóa bởi ánh sáng chói lòa của đại dương lửa trắng thiêu đốt bên dưới.

Lo sợ rằng đôi mắt của mình sẽ bị mù vĩnh viễn, cậu nhắm mắt lại, điều này giúp cậu dễ chịu hơn một chút.

'Nóng quá... quá nóng...'

Cậu đang ngày càng tiến gần hơn đến tàn dư của địa ngục thần thánh, và khi cậu làm vậy, kim loại như đá của Mantle of the Underworld trở nên ngày càng nóng hơn.

Chẳng bao lâu sau, lớp ngoài của nó chuyển sang màu đỏ rực.

Rồi, nó bắt đầu tan chảy.

Damn

Sunny hướng thêm phần essence còn lại qua những vòng xoắn của Soul Serpent, kích hoạt bùa chú [Living Stone] của bộ giáp Underworld.

Khi lớp onyx tan chảy và nứt ra, gây ra đau đớn khủng khiếp cho cậu, Mantle bắt đầu tự phục hồi.

Trước khi bất kỳ thứ gì có thể phá vỡ hoàn toàn bề mặt của lớp onyx đang sáng rực, thiệt hại đã được khắc phục.

…Hiện tại, bộ giáp ma thuật vẫn có thể tự chữa lành nhanh hơn so với tốc độ bị phá hủy.

Phần lớn có lẽ nhờ vào việc cả hai cái bóng của cậu đều đang gia cố cho nó.

Tuy nhiên, Sunny lại gặp một vấn đề khác.

Ngày càng khó thở hơn... không chỉ vì không khí nóng rát, mà còn vì lượng không khí không đủ.

Lửa đốt cháy oxy, dù sao thì cũng vậy.

May mắn thay, Sunny không xa lạ gì với việc thiếu oxy.

Hơn nữa, nhờ vào Blood Weave, cậu có thể chịu đựng mà không cần hít thở lâu hơn hầu hết các Awakened... và cậu dự đoán rằng mình sẽ phải làm điều đó rất sớm.

Hy vọng rằng cậu có thể đến được khe nứt ngay sau đó.

Và nói về khe nứt...

Cậu mở mắt ra một chút và liếc nhìn xuống địa ngục chói lòa bên dưới, cố gắng đánh giá xem liệu cậu có thể kịp đến không.

Hiện tại, có vẻ như cậu sẽ dễ dàng vượt qua trường lửa và tiến vào khoảng trống tối tăm... nhưng đó chỉ là ảo giác.

Sunny phải tính đến việc đà tiến của cậu đang dần yếu đi, điều này có nghĩa là quỹ đạo của cậu sẽ ngày càng theo phương thẳng đứng hơn khi rơi xuống vực sâu cháy rực.

Thật khó để nói liệu cậu có thể đến kịp hay không.

Nghiến răng, cậu chuyển trọng lượng của mình và hạ một tay xuống, nắm lấy chuôi của Cruel Sight.

Sau đó, cậu nâng lưỡi kiếm bạc lên ngực, liếc nhìn hình ảnh méo mó của mình, và kích hoạt bùa chú [Light Eater] của thanh kiếm u ám.

Ngay lập tức, lưỡi gương bắt đầu hấp thụ ánh sáng không thương tiếc của những ngôi sao giả, trở nên trắng nóng và sáng rực.

Tuy nhiên, Sunny lại có thể nhìn thấy một lần nữa. Cậu thậm chí còn cảm thấy mát hơn một chút, mặc dù có thể đó chỉ là sự tự lừa dối bản thân.

Bao quanh bởi một cái bóng kỳ lạ của bóng tối được tạo ra bởi ánh sáng bị nuốt chửng, Sunny lao xuống các ngôi sao hủy diệt.

'Gần rồi! Mình gần đến rồi!'

Lúc này, các đám lửa thần thánh đã ở rất gần, dường như cậu có thể vươn tay ra và chạm vào chúng.

Dù Sunny có cố gắng thế nào đi nữa, cậu cũng không thể hít vào được một chút không khí nào vào trong phổi.

Khe nứt quá gần...

Nhưng cuối cùng, khoảng cách lại chỉ xa thêm một chút nữa.

Sunny đã đến rất gần rìa trường lửa.

Cậu chỉ cần vượt qua một cụm lửa cuối cùng.

Tuy nhiên, cú rơi đã đưa cậu thẳng vào vòng tay của ngọn lửa thay vì qua nó.

Sunny sẽ hét lên nếu trong phổi cậu còn không khí.

Lao với tốc độ kinh khủng, cậu xuyên thẳng qua một trong những quả cầu cháy rực và xuất hiện từ phía bên kia của nó, toàn thân bị bao phủ bởi ngọn lửa trắng.

Một cơn đau khủng khiếp bao trùm toàn bộ cơ thể cậu.

Nhưng đó không phải là nỗi đau thể xác… đó là nỗi đau tương tự như khi cậu sử dụng Broken Oath, chỉ có điều nó được phóng đại lên gấp trăm lần.

'...Cái bóng của mình... những cái bóng của mình!'

Những cái bóng của cậu đang quấn quanh Mantle of the Underworld, và vì vậy, chúng đã bị thiệt hại nặng nề bởi ngọn lửa thần thánh.

Bản thân bộ giáp đã bị bắt lửa và giờ đang nhanh chóng tan rã.

Ngọn lửa đang lan rộng, đe dọa bao phủ toàn bộ cơ thể cậu.

Mù mịt vì đau đớn, Sunny đã làm điều duy nhất có thể cứu mình ngay bây giờ — cậu giải trừ bộ giáp onyx.

Mantle of the Underworld rơi thành vô số tia sáng tối, rồi biến mất, khiến ngọn lửa bị dập tắt.

Trần truồng và đau đớn, Sunny rơi vào bóng tối và thấy Cruel Sight nứt vỡ, lớp bạc trên lưỡi kiếm trở nên xỉn màu và bị hoen ố.

Theo bản năng, cậu kích hoạt bùa chú [Dark Mirror] sau đó giải trừ luôn ký ức đó.

Cuối cùng, cậu quấn những cái bóng bị thương quanh mình và lưu thông phần essence bóng tối còn sót lại qua toàn bộ cơ thể, tiêu tốn hết tất cả để làm cho cơ thể mình bền bỉ hơn...

Và rồi, cậu cảm thấy gió mát chạm vào làn da đang bỏng rát của mình.

Sunny chiến đấu vượt qua cơn đau khủng khiếp và mở mắt ra.

Phía sau cậu, có một bức tường sáng chói không khoan nhượng.

Nhưng trước mặt cậu, không có gì ngoài bóng tối.

…Cậu đã đến được khe nứt.

---

'Đau quá… mọi thứ đều đau. Chết tiệt... điều này thật không công bằng!'

Sunny bay sâu hơn vào khe nứt, tạo ra nhiều khoảng cách hơn giữa mình và các đám lửa thần thánh.

Tất nhiên, chúng vẫn ở quá gần để cậu cảm thấy an toàn.

Nhưng ít nhất cậu có thể thở lại, và không còn bị nấu chín khi còn sống.

À... ít nhất là không nhanh chóng nữa.

Trước khi bị thương nặng bởi ngọn lửa thần thánh, Sunny đã hy vọng rằng bằng cách nào đó, một cách kỳ diệu, cậu sẽ miễn nhiễm với nó.

Dù sao thì cậu về mặt kỹ thuật là cái bóng của một hậu duệ Sun God, đúng không? Tại sao cậu không miễn nhiễm với hiện thân của lãnh địa của chủ nhân mình?

Chà… chính xác hơn là lãnh địa của tổ tiên gián tiếp của chủ nhân cậu.

Hơn nữa, cậu không chỉ là bất kỳ cái bóng nào, mà là một cái bóng thần thánh do chính Shadow God để lại. Ánh sáng và bóng tối chẳng phải là hai mặt của cùng một đồng tiền sao?

Như đã biết, ngọn lửa thần thánh chẳng hề quan tâm đến điều đó.

Argh

Hiện tại, Sunny đang rơi qua khe nứt. Cậu đã đến trung tâm của nó và lao thẳng xuống, hy vọng tránh xa những ngôi sao xung quanh càng xa càng tốt.

Dường như có một đường hầm bóng tối trống rỗng bị xé toạc xuyên qua trung tâm của trường lửa, và cậu đang lần theo nó đi xuống.

Xuống, xuống, xuống...

Thật khó để hình dung về một thế giới mà cậu không liên tục rơi xuống nữa.

Giờ đây, khi không còn Mantle of the Underworld để bảo vệ cậu khỏi ngọn lửa, Sunny đang chịu đựng rất nhiều đau đớn.

Dù có khe nứt hay không, không khí vẫn bị thấm đẫm bởi sức nóng không thể chịu nổi.

Da cậu đỏ lên, với nhiều mảng da bị phồng rộp. Một số phần da bị bỏng nặng do va chạm không may với ngọn lửa thần thánh và do cậu không giải trừ Mantle of the Underworld đang bốc cháy đủ nhanh.

Tuy nhiên, nó chưa nguy hiểm đến tính mạng.

Chưa

'Thôi nào! Kết thúc đi, chết tiệt!'

Nhưng trường lửa dường như không có dấu hiệu kết thúc.

Cho đến khi nó thực sự kết thúc.

Một lúc sau, khi Sunny gần như bất tỉnh vì sức nóng liên tục, cậu nhận thấy sự phân tán của các ngôi sao thiêu đốt xung quanh mình trở nên thưa thớt hơn.

Và rồi, thưa thớt hơn nữa.

Rồi đột nhiên, không có bất kỳ cảnh báo nào, cậu rơi khỏi trường lửa thần thánh và thấy mình lại bị bao quanh bởi khoảng trống tuyệt đẹp.

…Ngọn lửa sáng rực giờ đây ở phía trên cậu, càng lúc càng xa đi với mỗi giây trôi qua. Nó trông giống như...

Như thể thiên đàng đang bốc cháy.

Và phía dưới cậu...

Sunny nhìn xuống và rùng mình.

'Cái quái gì… sao lại như thế?'

Mắt cậu mở to vì sốc..