Chương 443: Secrets of the Void - Bí Mật Của Hư Không

Chương 443: Secrets of the Void - Bí Mật Của Hư Không

Ngoài kia, trong bóng tối trống rỗng của hư không… một thứ còn tối tăm hơn hiện ra, bị che giấu khỏi ánh sáng rực rỡ của đại dương lửa phía trên.

Sunny nhìn chăm chú vào bóng đen xa xăm và rùng mình.

'...Cái quái gì thế này? Tại sao nó lại ở đây?'

Xa phía dưới cậu, một hòn đảo nhỏ được cắt từ đá đen trôi nổi trong sự trống rỗng vô tận, xung quanh là những tấm đá obsidian vỡ vụn.

Một tòa tháp cao và tráng lệ đứng ở trung tâm, được xây dựng từ một chất liệu đen tuyền hoàn hảo, không phải là gỗ cũng chẳng phải là đá. Những bức tường tối không bóng của nó dường như nuốt chửng bất kỳ ánh sáng nào chạm vào chúng…

Nó là một bản sao hoàn hảo của Ivory Tower... nhưng đồng thời cũng là đối ngược của nó.

Hai ngôi tháp giống nhau đến mức trong một khoảnh khắc, Sunny thậm chí nghĩ rằng mình đã bằng cách nào đó tìm thấy bản thân đang ở trên cao trong Sky Above.

Nhưng không.

Hòn đảo mà Obsidian Tower đứng lên hoàn toàn khác.

Nó lớn hơn nhiều so với hòn đảo mà mỗi Người Thức Tỉnh trên Chained Isles thường thấy trên bầu trời, và không có bất kỳ sợi xích vỡ nào treo từ các dốc đá của nó.

Trên bề mặt hoang vắng của nó, có thể thấy tàn tích của các công trình bí ẩn, bị hủy hoại bởi thời gian.

Một vài cột obsidian nhô ra ngang từ các cạnh của hòn đảo, vươn ra hư không như những bến cảng kỳ lạ.

Từ trên cao, Sunny không thể nhìn thấy nhiều chi tiết về hòn đảo.

Nhưng cậu đang tiến gần nó một cách nhanh chóng…

'...Chết tiệt!'

Quá nhanh!

Sunny do dự trong một khoảnh khắc, rồi cố nén lại khao khát triệu hồi Dark Wing ngay lập tức.

Ngọn lửa thần thánh vẫn còn quá gần, và sức nóng của chúng có thể làm hỏng Ký Ức mong manh này. Cậu phải đợi thêm chút nữa… vẫn còn thời gian.

Ngay cả khi thời gian đó sắp hết.

Sunny tiếp tục rơi, chờ đợi.

Mỗi phút trôi qua, sức nóng của những ngôi sao thiêu đốt giảm đi một chút. Và với mỗi phút, hòn đảo đen tối càng đến gần hơn.

Cuối cùng, biết rằng không thể lãng phí thêm thời gian, Sunny triệu hồi Dark Wing và ra lệnh cho nó biến cú rơi của cậu thành một cú lướt.

Chiếc áo choàng chuồn chuồn mờ ảo trở thành một vệt mờ phía sau lưng cậu… nhưng nó cũng bắt đầu bốc ra những làn khói mỏng, đe dọa bốc cháy bất cứ lúc nào.

'Chết tiệt!'

Được hỗ trợ bởi bùa chú của Dark Wing, tốc độ rơi của Sunny bắt đầu chậm dần từng chút một.

Tuy nhiên, tốc độ của cậu quá lớn để có thể giảm ngay lập tức. Nó đang giảm nhanh chóng… nhưng liệu có đủ nhanh để ngăn cậu không đập nát thân mình trên bề mặt của hòn đảo bí ẩn?

Và liệu chiếc áo choàng trong suốt đó có thể chịu đựng đủ lâu hay không?

Sunny chửi thề và run rẩy khi nhìn thấy Obsidian Tower càng lúc càng gần.

'Không còn gì để mất! Chết tiệt!'

Cuối cùng, cậu vẫn tiếp đất với đủ tốc độ để phá vỡ tất cả xương trong chân từ cú va chạm với mặt đất.

Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng, Sunny biến thành một cái bóng và lao vào bóng tối sâu thẳm bao trùm hòn đảo.

Được ôm ấp an toàn bởi bóng tối, cậu ngâm mình vào đó và cuối cùng cho phép tâm trí mình thư giãn.

'An toàn rồi… mình an toàn rồi…'

…Cuối cùng cậu cũng an toàn.

Ít nhất là trong vài giây.

---

Sunny đang chìm trong đau đớn.

Essence bóng tối của cậu cũng đang cạn dần.

Cũng như vậy, cậu không hề biết nguy hiểm khủng khiếp nào đang chờ đợi mình trên hòn đảo bí ẩn này, hay những bí mật chết chóc nào ẩn nấp bên trong Obsidian Tower.

…Nhưng hiện tại, cậu không quan tâm.

Điều duy nhất cậu quan tâm là mình không còn đang rơi nữa.

'Ngọt ngào… đây là niềm hạnh phúc thuần khiết!'

Trôi nổi trong vòng tay bóng tối, Sunny không thể nào ngừng tận hưởng cảm giác rằng lần đầu tiên sau gần một tháng, cậu… đã đứng yên.

Cuối cùng cậu đã có một nền tảng vững chắc dưới chân mình! Tất nhiên, chỉ là nói một cách ẩn dụ thôi.

Dù sao thì, đó cũng là một cảm giác thật tuyệt vời.

Sunny cho phép bản thân thư giãn và nghỉ ngơi một chút, an toàn ẩn nấp trong bóng tối sâu thẳm.

Một lúc sau, cậu thở dài và buộc mình phải chuyển sự chú ý sang thế giới bên ngoài.

Tiến gần hơn đến bề mặt của bóng tối bao bọc mình, Sunny cẩn thận nhìn ra ngoài.

Hả

Kỳ lạ thay, thứ chào đón cậu lại là sự im lặng hoàn toàn.

Không có Nightmare Creatures trên hòn đảo, không có những kinh hoàng từ vực sâu, không có sinh vật đáng sợ nào sẵn sàng nuốt chửng cậu.

Thậm chí không có một titan bất kính nào ngủ quên gần đó, sẵn sàng thức dậy ngay khi có tiếng động nhỏ nhất.

Hòn đảo dường như… trống rỗng.

Điều này thật may mắn, vì Sunny đang rất thiếu essence bóng tối và sẽ sớm phải trở lại hình dạng vật lý của mình.

Cậu ngập ngừng trong vài giây, sau đó kiểm tra thiết bị và bản thân mình.

Linh hồn của cậu đã bị tổn thương nghiêm trọng, nhưng không đến mức không thể tự chữa lành… theo thời gian.

Cơ thể của cậu không hoàn toàn nguyên vẹn, nhưng trong trạng thái tuyệt vời nếu xét đến tất cả những gì đã xảy ra.

Cậu thậm chí còn giữ được tất cả các chi của mình.

Cả Mantle of the Underworld và Cruel Sight, cũng như Dark Wing và chiếc cung của Saint đều bị hư hỏng nặng.

May mắn thay, không có Ký Ức nào trong số đó bị phá hủy hoàn toàn. Tuy nhiên, sẽ mất một thời gian dài trước khi cậu có thể sử dụng chúng lại, có thể là vài ngày… hoặc thậm chí vài tuần.

Mặt tích cực là, chính Saint đã hồi phục khỏi những vết thương nhận được trên Shipwreck Island từ lâu.

Sunny thực ra có thể triệu hồi cô ta bất cứ lúc nào trong cuộc hành trình qua Sky Below, nhưng không có lý do gì để làm vậy.

Thêm nữa, chiếc rương kho báu chắc chắn sẽ không chứa được cả hai người họ, đặc biệt là với trọng lượng của bức tượng sống.

Bùa chú [Dark Mirror] của Cruel Sight hiện cũng có hai khả năng cường hóa nguyên tố để Sunny lựa chọn.

Các rune của nó hiển thị:

Current Charge: Divine Flame. (Nạp hiện tại: Divine Flame.)

Latent Charges: Soul. (Nạp tiềm năng: Soul.)

'Divine Flame (Ngọn lửa thần thánh) hử…'

Chà, nếu có một lợi ích từ việc bị đốt cháy bởi thứ chết tiệt đó, thì chính là bây giờ cậu có thể gây ra nỗi đau tương tự cho kẻ khác.

Vì vậy, cuối cùng cũng đáng giá... không còn nghi ngờ gì nữa...

'Mình nghĩ chúng ta sẽ phải xem xét điều này.'

Và cuối cùng… Sunny giờ đã hoàn toàn chắc chắn rằng thứ ở đầu kia của String of Fate là Obsidian Tower.

Linh cảm của cậu hoàn toàn im lặng.

Điều đó cho cậu biết rằng mình đã đến đích.

Ở đâu đó bên trong, có một thứ gắn chặt với số phận của cậu đang chờ đợi.

Nhìn lướt qua bóng dáng tráng lệ của tòa tháp đen, Sunny thở dài… và rời khỏi nơi an toàn của bóng tối, bước ra khỏi đó và đặt chân lên bề mặt hòn đảo mà chưa có con người nào đặt chân đến trong hàng ngàn năm qua.

Nếu có ai đã từng….