Chương 445: Respite - Nghỉ Ngơi

Chương 445: Respite - Nghỉ Ngơi

Chỉ có Sunny mới nhìn thấy, những sợi kim cương dưới bề mặt của cánh cổng bùng sáng với ánh sáng ma quái.

Ngay lập tức, một vết nứt dọc mảnh mai xuất hiện trên phiến đá cổ.

Sau đó, cánh cổng âm thầm mở ra, và một luồng gió đánh vào lưng Sunny.

Cậu lùi vài bước, trốn sau lưng Saint, rồi thận trọng nhìn qua vai cô vào bóng tối phía trước.

Không có gì di chuyển trong bóng tối.

Từ những gì cậu có thể thấy, nội thất của Obsidian Tower (Tháp Obsidian) trông khá bình thường. Ngay khi cánh cổng mở ra, Shadow Sense của cậu cuối cùng cũng có thể xuyên qua rào cản vô hình bao quanh tòa tháp duyên dáng — nó cũng không phát hiện ra bất kỳ nguy hiểm nào.

Có vẻ như nơi này thực sự an toàn.

Cậu đợi một lúc, rồi ho khan và vẫy tay trước mặt, cố gắng gạt đám bụi than đã bay vào không khí ra khỏi nó.

"À, không có gì phải lo lắng, vậy đi thôi!"

Sunny liếc nhìn Saint, chần chừ một chút, rồi lịch sự nói thêm:

"...À, các quý cô đi trước."

Con quỷ im lặng quay đầu lại, nhìn cậu với một con mắt đỏ thẫm, rồi đơn giản bước về phía trước và bước qua ngưỡng cửa của tòa tháp cổ xưa.

Sunny đợi vài giây, rồi theo sau.

Nắm chặt chuôi của Moonlight Shard (Mảnh Trăng) cậu lao vào bóng tối bao trùm sau khung cửa cao, bước khoảng mười hai bước về phía trước và thấy mình đang đứng trong một hành lang rộng dường như bao quanh toàn bộ tầng đầu tiên của tòa tháp.

Hành lang trải dài cả bên trái lẫn bên phải.

Ở đây và đó, Sunny có thể thấy những cánh cửa lớn dẫn vào những căn phòng có kích thước khác nhau, được bố trí theo hướng của tường ngoài của tòa tháp, kéo dài tới các khúc quanh của hành lang.

Và ngay trước mặt cậu là một cánh cửa gỗ tinh xảo được trang trí bằng những chạm khắc tuyệt đẹp.

Đằng sau nó là sảnh chính của tòa tháp.

Sunny ngần ngại một chút, rồi đẩy cánh cửa gỗ, nó dễ dàng mở ra và để lộ một căn phòng rộng lớn phía bên kia.

'Mùi gì thế này...'

Mắt cậu mở to.

Phía sau cánh cửa là một sảnh lớn với trần nhà rất cao.

Ngay khi cánh cửa mở ra, những chiếc đèn lồng bằng thủy tinh bừng sáng trên tường, chiếu sáng nội thất của Obsidian Tower bằng ánh sáng xanh ma quái.

Có rất nhiều thứ trong sảnh, tất cả đều thu hút sự chú ý của Sunny.

Có một giá đỡ chứa các công cụ và thiết bị của thợ rèn, tất cả đều được chế tác tinh xảo từ obsidian đen và bạc.

Một bàn làm việc bị cháy xém nặng với một đống tinh thể linh hồn tuyệt đẹp nằm rải rác trên bề mặt đen của nó.

Một bức tường đá có các bản thiết kế bí ẩn được khắc vào, những vết khắc đó mượt mà và sâu đến mức cậu thậm chí không thể tưởng tượng nổi thứ gì đã để lại chúng, chứ đừng nói đến việc chúng mô tả điều gì.

Có những thiết bị kỳ lạ được rèn từ bạc và thép đen, một số trong đó khiến cậu liên tưởng đến các công cụ thiên văn, nhưng cũng có những thứ rất bình thường, như ghế, bàn và thậm chí là thứ gì đó trông giống một chiếc giường rất dài.

Tất cả đều được bảo quản hoàn hảo và tinh khiết, không có một hạt bụi nào, sạch sẽ hơn cả nhà cậu ở thế giới thực... dù đã qua hàng nghìn năm kể từ khi Obsidian Tower được ghé thăm lần cuối.

Nó cũng mang lại một cảm giác hơi... kỳ lạ.

Kích thước của mọi thứ gần như phù hợp cho con người sử dụng, nhưng lại hơi khác thường.

Hình dáng của tay cầm các công cụ có chút lạ lẫm.

Cách sắp xếp các mảnh đồ nội thất và thiết bị trong không gian làm cậu cảm thấy một chút bất an, mặc dù cậu không hiểu tại sao.

...Nhưng Sunny không suy ngẫm về điều này quá lâu.

Ánh mắt cậu cũng không dừng lại ở bất kỳ món đồ nào trong số đó.

Sự chú ý của cậu bị thu hút về một vị trí cụ thể.

Không xa cậu là một chiếc bàn gỗ đơn giản. Và trên đó... là đủ loại món ăn ngon.

Thịt mọng nước, bánh mì mới nướng, những chùm nho mọng nước, những lọ rượu tinh xảo, những chiếc ấm đầy trà nóng hổi, tất cả đều đang chờ cậu, như thể vừa được dọn ra vài giây trước.

Miệng Sunny ứa nước.

'Làm sao mà điều này có thể xảy ra? Đây chắc chắn là một ảo giác... phải không?'

Bị bao phủ trong những lớp bụi than, mồ hôi và máu, cậu bước đến chiếc bàn.

Đôi ủng của cậu để lại những vết đen trên sàn nhà sạch sẽ.

Đến nơi, Sunny vươn tay và cầm lấy một miếng bánh mì bằng tay bẩn thỉu và ngấu nghiến nó, rồi lấy một trong những chiếc cốc bạc tinh xảo và rót đầy rượu vang.

Những chiếc cốc còn lại rơi xuống sàn, bị đẩy khỏi bàn bởi cử động bất cẩn của cậu.

Không để ý đến điều đó, Sunny uống ngụm rượu ngọt ngào và bật cười, làm rơi những mẩu vụn bánh vào không trung.

"À... không tệ chút nào..."

Cậu có lẽ sẽ thích thứ gì đó không chứa cồn, nhưng rồi, rượu này lại có hương vị quá ngon...

Nụ cười rộng hiện trên gương mặt Sunny, nhưng cũng có những vết bẩn của nước mắt trên đó.

Đôi vai cậu run rẩy.

"Thật sự thì cái này hợp lắm..."

Cậu biết rằng đồ ăn có thể chứa đầy độc dược, nhưng không quan tâm nhiều.

Cậu đơn giản là quá đói, quá mệt và quá cạn kiệt.

Cơ thể và linh hồn của cậu đều đau đớn quá nhiều.

Cậu đã đến giới hạn chịu đựng của mình.

Rót đầy lại cốc và cầm lấy một miếng thịt nướng hoàn hảo, cậu bước ra khỏi bàn và nhìn lại sảnh lớn.

"Không có ai ở đây, đúng không, Saint?"

Shadow (Cái Bóng) im lặng bước theo sau cậu, thận trọng quan sát xung quanh và giữ Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) sẵn sàng.

Nhưng không có gì để dùng đến nó.

Sunny lang thang trong khoảng một phút hoặc lâu hơn, và cuối cùng dừng lại gần một chiếc giường lớn phủ đầy lông thú đen xa hoa.

Thả chiếc cốc trống xuống sàn, cậu do dự một chút... rồi leo lên đống lông thú.

'...Ai đã ngủ trên giường của ta?'

Sunny triệu hồi lại Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) và đặt cái đầu nặng nề của mình lên một chiếc gối mềm.

Cậu muốn ra lệnh cho Saint đứng gác, nhưng không cần thiết. Con quỷ im lặng đã làm điều đó rồi...

Trước khi Sunny có thể nghĩ về điều gì khác, sự mệt mỏi của những tuần qua đã chiếm lấy tâm trí cậu, và không có chút kháng cự nào, nó dễ dàng rơi vào vòng tay của bóng tối.

Điều đầu tiên Sunny làm sau khi khám phá Obsidian Tower và tìm đường vào trong... là ngã xuống giường và ngủ.

Cậu ngủ rất ngon..