Chương 447: Primal Fear - Nỗi Sợ Nguyên Sơ

Chương 447: Primal Fear - Nỗi Sợ Nguyên Sơ

Sunny nhìn chằm chằm vào dấu chân một lúc lâu, rồi nhíu mày.

'Làm sao có chuyện này được?'

Obsidian Tower (Tháp Obsidian) đã bị phong ấn trước khi cậu mở cổng. Sau khi cậu làm vậy, phép thuật bảo tồn mọi thứ bên trong đã bị phá vỡ, điều đó có nghĩa là những cánh cửa này đã không được mở trong hàng nghìn năm.

Ngay từ đầu, không dễ gì để có thể vào được tòa tháp này. Không cần phải nói đến việc một ai đó phải vượt qua Sky Below (Bầu Trời Dưới) và tìm được khe hở duy nhất trong đại dương ngọn lửa thần thánh vô tận, còn có việc cánh cổng phải được mở bằng cách truyền essence (tinh hoa) vào hệ thống dây kim cương ẩn dưới bề mặt nó.

Sunny chỉ có thể nhìn thấy hệ thống và hiểu một chút về ý nghĩa của nó vì đôi mắt cậu đã được biến đổi bởi giọt máu của Weaver. Cậu cho rằng có thể có những Awakened (Người Thức Tỉnh) khác có khả năng tương tự, nhưng số lượng phải rất, rất ít... và làm sao có khả năng một người trong số đó lại tìm đường đến hòn đảo tối tăm bên ngoài đại dương sao cháy bỏng này, ẩn sâu trong vực thẳm vô tận này?

Và làm thế nào họ có thể vào được tòa tháp mà không làm vỡ phong ấn?

'Rốt cuộc là ai đã lẻn vào Obsidian Tower mà không bị phát hiện? Và khi nào?'

Điều đó hẳn đã xảy ra từ lâu. Sunny biết chắc rằng Saint sẽ không để bất kỳ ai ra vào mà không đánh thức cậu dậy. Cũng như cái bóng của cậu: ngay cả khi cậu ngủ, chúng vẫn luôn tỉnh táo và cảnh giác.

Vì vậy... chuyện này có thể đã xảy ra vào bất kỳ thời điểm nào trong hàng nghìn năm kể từ khi tòa tháp bị bỏ hoang bởi chủ nhân chính đáng của nó.

Hiện tại, cậu vẫn chưa có câu trả lời.

Cảm thấy hơi lo lắng, Sunny tiến lại gần đống búp bê vỡ và quan sát chúng một lúc lâu. Saint cũng bước tới gần và nhìn chằm chằm vào chúng trong im lặng. Sau đó, cô dùng đầu của Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) chọc vào một con búp bê và quay đi một cách thờ ơ, như thể mất hẳn hứng thú với những hình nhân sứ này.

'...Tôi đoán cô ấy chẳng quan tâm gì lắm đến những phiên bản kém hơn của mình.'

Saint đã nhiều lần thể hiện sự khinh thường đối với những thứ có vẻ là bản sao của giống loài cô ấy. Điều đó cũng giống như với Black Knight (Hiệp Sĩ Đen) và thậm chí với gã khổng lồ đi bộ ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Sunny nhớ rất rõ cách mà cái bóng của cậu đã hoàn toàn không ấn tượng với gã khổng lồ đá hùng vĩ đó.

Quay lưng lại với những con búp bê vỡ, Sunny nhìn quanh và nhận thấy rằng các bức tường của căn phòng được xếp đầy những bình thủy tinh khổng lồ. Một số còn nguyên vẹn và một số đã vỡ, nhưng tất cả đều trống rỗng. Thủy tinh đen và mờ đục, được phủ một lớp bồ hóng dày… từ bên trong.

'...Thật kỳ lạ.'

Không tìm thấy gì khác thú vị ở tầng hầm, cậu quay lại nơi cậu bắt đầu và nghỉ ngơi một lúc, uống nước từ Endless Spring (Suối Vô Tận) và cố gắng kìm nén cơn đói.

'Nơi này thật là... đáng sợ.'

Đúng vậy. Tòa tháp đen đứng ở rìa vực thẳm tối tăm vô tận, trống rỗng và bị bỏ hoang, với mọi thứ bên trong được tạo ra bởi một trí tuệ phi nhân tính. Nó không phải là một nơi chào đón... ít nhất là không dành cho con người. Sunny nhìn chằm chằm vào những bức tường cổ bao quanh cậu và suy nghĩ về những bí mật của quá khứ.

Sau một lúc, cậu đứng dậy và thận trọng đi lên tầng hai của tòa tháp lớn.

...Ngay khi Sunny đặt chân lên tầng đó, cậu lập tức cảm thấy rằng có điều gì đó rất, rất không ổn ở đây.

Cảm giác sợ hãi nguyên sơ, sâu thẳm và tinh tế mà cậu đột ngột trải qua hoàn toàn không giống bất cứ điều gì cậu từng biết... ngoại trừ, có lẽ, khoảnh khắc ở Forgotten Shore khi gã khổng lồ bước đi đã nâng lên chiếc sọ khổng lồ ba mắt từ sâu thẳm biển đen.

Nhưng ở đây, cảm giác này còn kinh khủng hơn, xâm lấn hơn.

'Chuyện gì... chuyện này là gì vậy...'

Cũng giống như tầng hầm, tầng này chỉ bao gồm một sảnh lớn. Những bức tường đen vươn cao vào bóng tối, tạo nên một bầu không khí uy nghi và trang nghiêm. Ở trung tâm của nó, cắt vào sàn obsidian, là một lò đốt bạc khổng lồ. Và bên trong...

Sunny rùng mình và lùi lại một bước.

Có thứ gì đó... đang phát triển từ lò đốt, lan rộng ra ngoài như một loại thối rữa kinh tởm. Nó đã lây nhiễm vào chính viên đá của tòa tháp cổ, biến nó thành một thứ giống như thịt đen ghê tởm, đập nhịp nhịp. Lò đốt bạc cũng đã bị nhiễm bởi sự phát triển khủng khiếp đó, kim loại của nó bằng cách nào đó đã trở thành một phần của nó. Có vẻ như mọi thứ sẽ bị hấp thụ và biến đổi bởi sự mục nát đang lan rộng miễn là nó chạm vào sự phát triển kinh hoàng này... toàn bộ thế giới có lẽ sẽ bị nuốt chửng bởi nó, nếu được trao cơ hội.

Thứ đang từ từ lan ra từ lò đốt cổ xưa có cảm giác như... ác quỷ thuần khiết.

Sunny run rẩy, ra hiệu cho Saint đứng lại và lướt ánh mắt qua, nhìn vượt qua đống thịt đen đang lan ra, hướng về nguồn cơn của sự nhiễm độc này.

Ở chính giữa lò đốt, bị cháy đen bởi những ngọn lửa từng bùng cháy trong đó, nằm một cánh tay người bị cắt rời.

Chà... ít nhất, nó có hình dáng như cánh tay của một con người.

Cánh tay dài hơn nhiều so với bình thường, và bàn tay có bảy ngón với móng vuốt sắc bén. Sự thối rữa dường như lan ra từ một vết thương kinh hoàng trên cẳng tay, lan vào thịt cháy đen và gầy mòn, rồi ra ngoài, đến mọi thứ xung quanh.

Dù cánh tay đã bị cắt rời trong trạng thái ghê rợn, vết cắt ở phần vai lại sạch sẽ và mịn màng một cách hoàn hảo, như thể được thực hiện bởi một lưỡi kiếm vững chắc và không dao động.

Nhưng điều khiến Sunny bận tâm nhất lại là điều khác.

Một vết nhăn sâu hiện lên trên khuôn mặt cậu khi cậu nhận ra điều đó...

Trong tầm mắt của cậu, cánh tay kinh tởm kia đang phát ra một thứ ánh sáng vàng chói lòa, áp đảo, đẹp đẽ và huy hoàng.

Nó đang tắm trong ánh sáng của sự thần thánh.

Một suy nghĩ đáng sợ xuất hiện trong đầu Sunny.

'Có thể nào...'

Trước mặt cậu, bị hủy hoại bởi sự mục nát khủng khiếp, là... cánh tay bị cắt rời của một vị thần.

...Đó cũng chính là lý do mà số phận đã đưa cậu đến góc khuất bị lãng quên của vực thẳm này..