Chương 449: Thousand Years of Hunger - Nghìn Năm Đói Khát

Chương 449: Thousand Years of Hunger - Nghìn Năm Đói Khát

‘Đây rồi...’

Sunny đối mặt với cầu thang và đứng bất động, nhìn đám mục nát đen qua cái bóng đang run rẩy của mình.

Cảm nhận được điều gì đó, Saint cũng quay lại.

Mũi kiếm của cô khẽ nâng lên không trung.

Vài giây tiếp theo sẽ quyết định liệu cậu có sống sót hay sẽ bị kết án một số phận tồi tệ hơn cả cái chết.

Một tầng phía dưới, sự mục nát khủng khiếp đang lan ra từ cánh tay bị cắt của một vị thần đang chuyển động.

Miếng thịt đen như ung nhọt đang trồi lên và sụp xuống, như thể trong cơn hấp hối... hay biến đổi?

Sunny nghiến chặt răng, chờ đợi một giây...

Và rồi thở ra với sự nhẹ nhõm vô bờ.

‘Chết... nó đang chết.’

Cậu cảm thấy như mình đã bị tuyên án tử hình, chỉ để được ân xá vào giây phút cuối cùng, khi sợi dây thừng đã sẵn sàng thít vào cổ.

Thật vậy, sự mục nát đáng sợ đang lụi tàn.

Khi hàng ngàn năm trôi qua kể từ lúc nó bị phong ấn trong Obsidian Tower (Tháp Obsidian) bắt kịp với nó, sự thối rữa khủng khiếp dường như đang chết vì đói.

Bề mặt đá bị hòa nhập vào nó co giật và vặn vẹo, như thể bị dày vò bởi nỗi đau.

Lò đốt bạc đang tan chảy.

Những mảng thịt đen phình ra từ từ rút lại, màu sắc của chúng chuyển sang xám tro.

Quá trình diễn ra chậm, nhưng ở các cạnh của mảng mục nát, sự thối rữa đã bắt đầu biến thành… thành những làn khói đen, sau đó biến mất mà không để lại dấu vết.

Khi sự căng thẳng rời khỏi cơ thể, Sunny không thể không lảo đảo một chút.

‘Tốt rồi... cuối cùng cũng có thứ đi theo hướng của mình.’

Trước đây, cậu đã cân nhắc các lựa chọn của mình nhưng không tìm ra cách nào để trốn thoát khỏi sự mục nát nếu nó bắt đầu lan rộng.

Cậu đã nghĩ đến việc cố gắng phá hủy nó bằng Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) nhưng nghi ngờ rằng bất cứ điều gì mà Ký Ức (Memory) Thức Tỉnh (Awakened) có thể làm sẽ có tác dụng, khi mà ngay cả chủ nhân ban đầu của bàn tay bảy ngón đã phải chặt bỏ toàn bộ chi thay vì cố gắng tiêu diệt sự lây nhiễm lan rộng.

Cậu cũng đã cân nhắc đến việc sử dụng Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) hiện đã được truyền vào ngọn lửa thần thánh.

Nhưng điều gì đó mách bảo Sunny rằng lò đốt khổng lồ nơi sự thối rữa đã bén rễ có lẽ cũng từng tràn ngập ngọn lửa đó... điều đó rõ ràng từ cách cánh tay bị cắt của vị thần bị thiêu cháy và đen thui.

Nếu ngay cả hàng ngàn năm đốt cháy trong ngọn lửa thần thánh hủy diệt cũng không thể tiêu diệt hoặc ngăn chặn sự mục nát đen, thì hy vọng gì cậu có?

Cuối cùng, sự lây nhiễm đã tự hủy diệt.

Ngọn lửa thần thánh lẫn một vị thần thực sự cũng không thể làm tổn hại đến sự mục nát đen, nhưng cơn đói khát — và bản chất tàn nhẫn của thời gian — đã làm được.

‘Cảm tạ các vị thần...’

Sunny hít một hơi sâu và nhắm mắt lại mệt mỏi.

Sự mục nát đang từ từ chết đi, từng mảnh một biến mất dần dần.

Tất cả những gì còn lại chỉ là những tảng đá hư hại và ký ức về nỗi kinh hoàng nguyên sơ.

Cậu nhăn mặt.

‘Nhưng cũng chửi rủa các vị thần! Tại sao họ lại cho phép thứ như thế tồn tại...’

Lắc đầu, Sunny lau mồ hôi trên mặt, sau đó quay lại và bước về phía bệ đá.

Đưa tay ra, cậu nhặt chiếc kim dài, sắc nhọn và nhìn chằm chằm vào nó một lúc.

Chiếc kim dường như được làm từ sắt đánh bóng, nhưng do các dấu vết máu thần thánh thấm vào, kim loại lạnh lẽo đã có một ánh sáng vàng mờ nhạt.

Sunny nhìn nó một lúc lâu, cố gắng hiểu xem đây là một vật bình thường hay một hiện vật huyền bí nào đó.

Cuối cùng, cậu phải thừa nhận rằng mình không có manh mối.

Chiếc kim không biến thành Ký Ức (Memory) như Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver) đã từng. Cậu cũng không thấy bất kỳ spellweave nào bên trong nó. Tuy nhiên, chiếc kim cũng không giống như một vật đơn giản. Nó thật… kỳ lạ.

Cậu suy nghĩ một chút, sau đó triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và cẩn thận đặt chiếc kim vào bên trong.

Những cuộn dây kim cương cũng theo sau, biến mất dễ dàng vào chiếc hộp háu ăn.

‘Mình sẽ có thời gian nghiên cứu nó sau...’

Với điều đó, Sunny ngập ngừng một chút, sau đó miễn cưỡng quay lại tầng hai của tòa tháp vĩ đại.

Cậu sẽ theo dõi sự mục nát khủng khiếp chết dần, và sau đó cố gắng tiếp cận bàn tay bị cắt của vị thần bí ẩn.

---

Một thời gian sau, Sunny ngồi trên bậc thang thấp nhất dẫn lên đại sảnh, nhìn chằm chằm vào lò đốt khổng lồ ở trung tâm.

Những gì còn lại của nó, chính xác mà nói.

Sự thối rữa kinh hoàng đã mất rất nhiều thời gian để chết.

Ngay cả cơn đói kéo dài hàng ngàn năm cũng không thể tiêu diệt nó dễ dàng, dường như là vậy.

Miếng thịt đen nhăn nheo và co giật, biến mất từng chút một.

Nhiều lần, những tĩnh mạch mục nát cố gắng lan ra ngoài, rõ ràng là cảm nhận được sự hiện diện của một sinh vật sống gần đó và thèm muốn hấp thụ nó... hấp thụ cậu.

Nhưng sự lây nhiễm bất kính đã quá yếu để vượt qua sức mạnh hủy diệt của cơn đói khát.

Lò đốt bạc, từ lâu đã trở thành một phần của sự mục nát kinh hoàng, tan chảy và rơi xuống, sau đó biến mất thành những làn khói đen thuần khiết.

Chẳng mấy chốc, rõ ràng rằng sự thối rữa không còn lâu nữa trên thế giới này.

Tất cả những gì còn lại từ mảnh thịt ghê tởm của nó chỉ là một vài vết sưng nhô lên từ cánh tay bị cắt.

Nhìn chằm chằm vào sự mục nát đang tan rã, Sunny cảm thấy cả nỗi sợ nguyên sơ sâu sắc và một sự thôi thúc kỳ lạ muốn thử phá hủy nó một chút với hy vọng được Spell ghi nhận là đã tiêu diệt nó.

Ai biết cậu sẽ nhận được phần thưởng gì?

Nhưng cuối cùng, Sunny vẫn giữ im lặng.

Thứ nhất, bởi vì cậu thậm chí không chắc liệu sự mục nát có được Spell coi là một sinh vật hay không. Cậu thực sự không biết liệu thứ đó có... sống, vì thiếu từ ngữ hay không. Liệu nó có phải là một thực thể, một quá trình, hay một biểu hiện của một quy luật bất kính nào đó mà cậu không biết đến.

Thứ hai, vì cậu hoàn toàn không muốn đến gần sự mục nát, ngay cả khi bây giờ nó đang chết dần.

Cậu thậm chí không muốn để những Ký Ức (Memories) của mình đến gần nó. Những Ký Ức được kết nối với linh hồn của cậu, xét cho cùng. Ai biết được liệu thứ đó có thể lây lan sang một Ký Ức, và sau đó sang chính linh hồn của cậu qua liên kết vô hình hay không?

Vì vậy, cậu chỉ ngồi im lặng và chờ đợi.

Sau một thời gian, sự lây nhiễm cuối cùng cũng chết.

Miếng thịt cháy của cánh tay bị cắt biến thành tro, vỡ vụn thành bụi và cuối cùng biến mất thành những làn khói đen sâu thẳm, không thể xuyên thủng.

Tất cả những gì còn lại là đại sảnh trống rỗng, một mảng obsidian bị biến dạng ở trung tâm... và một mảnh xương ngón tay màu ngà nguyên sơ, tỏa sáng rực rỡ với ánh sáng vàng chói lóa.

Một đốt ngón tay duy nhất.

Sunny chờ đợi trong vài phút, thu hết can đảm, rồi thở dài và đứng dậy.

Cậu liếc nhìn mảnh xương nhỏ bé đó, nhăn mặt và bước về phía nó.

…Đã đến lúc xem số phận dành cho cậu điều gì..