Chương 451: Bone Weave - Xương Weaver

Chương 451: Bone Weave - Xương Weaver

'Bone Weave (Xương Weaver)…'

Sunny để âm thanh đó vang vọng trong tâm trí, ngập tràn cảm giác vui sướng hoang dại.

Cậu chưa biết thuộc tính này sẽ mang lại điều gì, nhưng cậu chắc chắn rằng nó sẽ là một điều đặc biệt. Blood Weave (Máu Weaver) đã cứu mạng cậu quá nhiều lần rồi, sau tất cả...

Và sau cuộc chạm trán với Mordant Mimic (Quái Vật Bắt Chước) cậu đã học được rằng có bộ xương mạnh mẽ cũng quan trọng như có dòng máu bền bỉ.

Chuyển ánh nhìn khỏi những ký tự rune, cậu nhìn chằm chằm vào một trong những bàn tay của mình, rồi nắm chặt thành nắm đấm. Đây là cánh tay đã bị phá vỡ bởi sinh vật ghê tởm đó và sau đó dần dần hồi phục trong khi cậu rơi vào Sky Below (Bầu Trời Bên Dưới). Mặc dù Sunny đã có thể sử dụng nó trong vài ngày qua, nhưng trước đây nó vẫn cảm thấy yếu, vụng về, và hơi tổn thương.

Nhưng bây giờ, nó đã lành lặn như mới.

...Thậm chí còn tốt hơn trước.

Tất cả các xương của cậu cảm thấy cứng cáp và bền bỉ hơn rất nhiều. Chắc chắn hơn. Các khớp của cậu dường như cũng linh hoạt hơn một chút. Răng của cậu cảm giác như có thể nghiền nát đá và cắt qua kim loại.

Sự thay đổi kỳ lạ nhất, tuy nhiên, xảy ra ở ngón tay của cậu. Bề ngoài, nó dường như chỉ trở nên nhạy cảm hơn một chút, cảm giác khi chạm vào mọi thứ trở nên sâu hơn và phong phú hơn. Tuy nhiên, Sunny nghi ngờ rằng sự thay đổi thực sự còn sâu sắc hơn. Cậu chỉ không biết chính xác nó là gì.

Blood Weave đã thay đổi đôi mắt của cậu theo một cách rất cơ bản, vì vậy Bone Weave chắc chắn cũng đầy hứa hẹn.

Cậu lướt ngón tay qua bề mặt mềm mại của Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) cảm nhận rõ ràng sự trơn tru của tấm vải lụa lướt qua da mình.

'...Ngon lành.'

Sau đó, Sunny duỗi chân tay ra, cảm nhận sự linh hoạt mới của chúng. Cậu vốn đã khá dẻo dai do việc luyện tập Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) vốn đòi hỏi mức độ linh hoạt tối đa từ cơ thể người tập. Nhưng bây giờ, điều đó đã được tăng cường hơn nữa.

Hài lòng, Sunny quay lại những ký tự rune và đọc:

Thuộc Tính: [Bone Weave].

Mô Tả Thuộc Tính: [Ngươi đã kế thừa một phần dòng dõi bị cấm của Weaver. Xương của ngươi đã được biến đổi và thấm nhuần sự kiên định...]

Cậu nghiêng đầu, choáng ngợp bởi thông tin vừa nhận được, dù có phần đã dự đoán trước, nhưng vẫn đầy sự cuốn hút.

'Dòng dõi của Weaver!'

Vậy là cánh tay bị cắt đứt đó thực sự thuộc về Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) bí ẩn.

Chính Weaver đã lẻn vào tháp của anh em mình với vết thương kinh hoàng, chặt đứt chi bị thối rữa của họ, rồi tạo ra một chi mới từ các phần lấy từ những con búp bê sứ vỡ, trước khi khâu nó vào cơ thể mình bằng dây kim cương.

Đó chính là dấu chân của Weaver mà Sunny đã thấy trong tầng hầm của tòa tháp obsidian vĩ đại.

Cậu run rẩy.

Mặc dù Sunny đã thấy nhiều điều kỳ diệu và sống sót qua nhiều sự kiện khó tin, vừa tuyệt vời vừa kinh hoàng, nhưng đột nhiên cậu cảm thấy kính sợ.

Cứ như thể… cậu đang ở trước sự hiện diện của một vị thần thánh.

Demon of Fate đã từng ở trên hòn đảo đen tối này, đã đi qua những hành lang mà Sunny đã đi, hít thở cùng một bầu không khí. Chiếc kim sắc nhọn được truyền dẫn với dấu vết máu còn sót lại của hắn hiện đang nằm trong Memory của cậu, cùng với dây kim cương mà hắn đã dùng để khâu cánh tay mới vào cơ thể mình. Khác với chiếc mặt nạ đen thần kỳ, chiếc kim không phải là một Memory.

Nó là vật thật.

Nhưng trên hết… Sunny đã nuốt một đốt xương của sinh vật thần thánh đó.

'Điên rồ! Thật điên rồ!'

Cậu chớp mắt vài lần, rồi đột nhiên nghĩ:

'Uh… Liệu đây có phải là cảm giác của Neph khi cô ấy gặp Kai lần đầu không nhỉ?'

Thật là một suy nghĩ ngẫu nhiên và lố bịch...

Rồi một cái nhíu mày nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

…Tại sao Weaver lại lén lút đến xưởng bị bỏ hoang của người em mình? Sự mục nát khủng khiếp đang lan từ vết thương của hắn là gì, và sinh vật nào có thể làm tổn thương hắn kinh khủng đến vậy?

Điều gì có thể làm tổn thương một vị thần?

Sunny có quá nhiều câu hỏi...

May mắn thay, mô tả của Bone Weave vẫn chưa kết thúc. Vẫn còn vài chuỗi ký tự rune nữa.

Cậu tập trung và đọc:

[...Khi những đứa con của -unknown- nổi loạn chống lại các vị thần, Weaver là người duy nhất từ chối lời kêu gọi chiến tranh. Bị cả hai phe khinh thường và săn đuổi, hắn biến mất. Không ai biết Weaver đã đi đâu và đã làm gì... cho đến khi quá muộn.]

Sunny rùng mình.

Vài điều trở nên rõ ràng hơn từ mô tả ngắn gọn này. Đầu tiên, nó củng cố nghi ngờ của cậu rằng, vào một thời điểm nào đó, bảy daemons — những đứa con của -unknown- bí ẩn, cũng được miêu tả là tự tạo ra chính mình — đã phát động cuộc chiến chống lại các vị thần. Hoặc đúng hơn, sáu trong số họ… vì Weaver dường như đã không tham gia vào bất kỳ bên nào trong cuộc xung đột này.

Thứ hai, sự từ chối tham gia cuộc chiến của Weaver đã khiến hắn gặp rắc rối lớn với cả các vị thần lẫn những daemons khác… điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Một bên có thể coi Demon of Fate là kẻ thù chỉ vì hắn là một daemon, trong khi bên kia sẽ coi hắn là kẻ phản bội... vì cùng một lý do đó.

Điều này có thể giải thích tại sao Weaver lại bị thương nghiêm trọng đến vậy, và tại sao hắn phải lén lút đến Tháp Obsidian.

Hai thông tin này rất hấp dẫn, nhưng điều thứ ba lại khiến Sunny phải dừng lại.

'Không ai biết Weaver đã làm gì… cho đến khi quá muộn.'

Nghe thật u ám. Điều đó khiến mọi thứ dường như... cuối cùng Weaver đã trở thành điều gì đó khủng khiếp hơn cả sáu daemons và sáu vị thần cộng lại.

Chính xác thì Weaver đã làm gì?

Sunny thực sự muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này, và không chỉ vì tò mò.

Cậu đang mang trong mình hai phần của dòng dõi Weaver, dù sao đi nữa.

...Dòng dõi được miêu tả là bị cấm.

Liệu lý do cho điều đó có liên quan đến những gì Weaver đã làm không?

Như thường lệ, những câu trả lời mà Sunny nhận được lại mang đến cho cậu vô số câu hỏi mới.

'Chết tiệt!'

Cậu thở dài, rồi làm tan biến các ký tự rune và đứng dậy. Không có lý do gì để suy nghĩ về điều đó lúc này, không có thêm thông tin về cả daemons lẫn các vị thần.

Sau tất cả những gì đã xảy ra, cậu cực kỳ mệt mỏi và đói bụng.

…Nhưng chủ yếu là đói.

Với một tiếng thở dài oán giận, Sunny ra hiệu cho Saint đi theo và quay trở lại tầng đầu tiên..