Chương 453: Shrine of Stars - Đền Thờ Những Vì Sao

Chương 453: Shrine of Stars - Đền Thờ Những Vì Sao

Sunny im lặng một lúc, suy nghĩ căng thẳng.

Một cây cầu nối giữa hai ngọn tháp…

Đó là cơ hội của cậu để thoát khỏi nơi tăm tối này và quay trở lại thế giới thực!

...Vấn đề là, cậu không có manh mối nào về kết nối mà Mordret đã nói đến. Tuy nhiên, cậu đã có một ý tưởng.

Trong những ngày vừa qua, Sunny đã khám phá phần còn lại của Obsidian... à không, Ebony Tower (Tháp Ebony). Cậu đã phát hiện ra vài thứ thú vị, nhưng hầu hết nơi này giờ chỉ còn là bụi và đống đổ nát. Gần như mọi thứ bên trong tháp đã tan biến bởi dòng chảy của thời gian sau khi cậu mở cửa.

Tuy nhiên, phát hiện hứa hẹn nhất và bí ẩn nhất mà cậu tìm thấy nằm ở tầng cuối cùng của tháp, trong một căn phòng hình tròn nhỏ, nơi chỉ có duy nhất một cái vòm đá thanh thoát đứng lặng lẽ ở trung tâm, trông như một khung cửa bị bỏ lạc chỗ và trống rỗng.

Phần thú vị nhất về cái vòm là nó được bao quanh bởi một vòng ký tự rune... gần giống như Gateway (Cánh Cổng) ở Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Thực tế, đó là thứ mà Sunny cho rằng nó là — một Gateway không hoạt động. Vì lý do đó, cậu đã dành những ngày vừa qua để cố gắng tìm cách kích hoạt nó. Cậu đã đổ shadow essence (tinh hoa bóng tối) vào cái vòm, cũng như từng góc của căn phòng. Cậu đã nghiên cứu các ký tự rune lạ lẫm, hy vọng hoặc tìm ra cách dịch chúng, hoặc phát hiện ra nơi chúng bị hư hỏng, khiến cái vòm trở nên vô dụng.

Nhưng không có gì hoạt động… cho đến lúc này.

Thông tin mà Mordret cung cấp ngay lập tức thay đổi nhận thức của cậu về cái vòm. Nếu những gì hoàng tử mất tích nói là sự thật, thì có lẽ đây không phải là một Gateway dẫn đến thế giới thực. Có thể đây là cánh cửa dẫn đến cây cầu phép thuật nối giữa Ebony Tower và bản sao Ivory Tower của nó.

Dù vậy… cậu phải làm thế nào để khiến thứ chết tiệt này hoạt động?

Với một cái cau mày sâu xuất hiện trên mặt, Sunny hỏi:

"Nếu nơi này thực sự được kết nối với Ivory Tower… thì làm cách nào để sử dụng kết nối đó? Cậu có ý tưởng nào không? Ở đây có một thứ trông giống như cánh cổng, nhưng nó không hoạt động. Tôi đã cố mở nó cả trăm lần, nhưng vô ích."

Mordret suy nghĩ một chút, rồi nói với giọng không chắc chắn:

"Cậu đã thử đổ tinh hoa vào nó chưa?"

Sunny nhăn mặt.

"Tất nhiên! Tôi không phải kẻ ngốc! Đó là điều đầu tiên tôi đã thử."

Cậu ngừng một chút, rồi nói ra điều đã làm cậu lo lắng trong một thời gian:

"Có thể… có thể nó cần một loại chìa khóa nào đó để mở?"

Giọng nói im lặng trong một thời gian dài. Rồi, Mordret nói:

"Không, tôi không nghĩ vậy."

Sunny nhướng mày.

"Thật à? Tại sao?"

Hoàng tử mất tích trả lời bình thản:

"Bởi vì chỉ những cánh cửa có thể bị đá văng ra mới cần ổ khóa và chìa khóa. Chủ nhân của nơi này không phải là người cần những thứ đó để ngăn cản những kẻ không được mời."

'Hửm… nghe cũng hợp lý đấy. Hắn có vẻ biết nhiều về Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Thế Giới Ngầm) thật. Tôi cứ tưởng kiến thức về daemons là rất hiếm cơ mà…'

Sunny thở dài.

"Vậy, làm cách nào để kích hoạt kết nối đó?"

Mordret suy nghĩ câu hỏi trong vài giây, rồi nói với giọng hơi ngờ vực:

"Người tạo ra Ebony Tower là một bậc thầy xây dựng. Một thiên tài artifex (nghệ nhân) nhưng cũng thuộc dạng thực tế… từ chút kiến thức còn sót lại về ông ta. Ông ta có lẽ sẽ sử dụng bất cứ thứ gì có sẵn, và chọn giải pháp đơn giản nhất. Những người xây dựng không thích những thứ quá phức tạp đâu."

Sunny cân nhắc lời nói của hắn.

'Giải pháp đơn giản nhất…'

Một ý tưởng lóe lên trong đầu cậu.

Với biểu cảm suy tư, cậu cắn thêm một miếng thịt nữa và nhai thật kỹ.

Hoàng tử mất tích giữ im lặng lịch sự trong khi Sunny ăn. Sau một lúc, hắn đột nhiên lên tiếng:

"À, nhân tiện. Tôi không muốn làm cậu lo lắng đâu, Sunless… nhưng dường như có một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ đang đứng ngay sau lưng cậu…"

Sunny suýt nghẹn lần nữa. Nếu không nhờ việc cậu có thể nhìn cả trước lẫn sau cùng một lúc với sự trợ giúp của cái bóng, cậu đã nhảy lên và triệu hồi Cruel Sight ngay lập tức. Nhưng cậu biết rằng không có ai ở phía sau cậu. Trừ Saint…

Cậu nuốt miếng thịt khó chịu, rồi cười yếu ớt.

"Chết tiệt, suýt thì cậu làm tôi đứng tim! Đó… đó không phải là một Nightmare Creature. Cậu không phân biệt được quỷ thật với Echo (Vọng Ảnh) à?"

Mordret im lặng một chút, rồi nói với giọng thích thú:

"Cô ấy là Echo của cậu? Thật thú vị…"

Sunny cau mày:

"Điều gì thú vị ở đó chứ?"

Tuy nhiên, không có câu trả lời. Hoàng tử bí ẩn lại biến mất một lần nữa, biến mất một cách đột ngột như khi hắn xuất hiện. Thông thường, Sunny cảm thấy khó chịu bởi thói quen phiền phức này của hắn, nhưng lần này…

…Lần này, cậu cảm thấy nhẹ nhõm.

Sunny không thể đợi để quay lại tầng thứ sáu, nhưng cậu không muốn Mordret nhìn thấy những gì cậu đã tìm thấy ở tầng trước đó.

Cậu vẫn không tin tưởng hoàng tử mất tích… mặc dù Mordret đã không làm gì ngoài việc giúp đỡ cho đến bây giờ. Thực sự rất nhiều. Sunny không biết liệu mình có còn sống nếu không có sự chỉ dẫn của hắn không.

'Sau này… nếu tôi có thể quay trở lại Sanctuary (Thánh Địa) một cách an toàn, tôi sẽ bắt đầu tin tưởng hắn. Một chút. Có lẽ…'

Kết thúc bữa ăn của mình — bữa ăn cuối cùng mà cậu sẽ có trong một thời gian — Sunny đứng dậy, vươn vai, và hướng về phía cầu thang.

---

Sau khi nhận được Bone Weave (Weave Xương) và nghỉ ngơi, Sunny đã khám phá phần còn lại của tầng ba của Ebony Tower. Tuy nhiên, cậu không tìm thấy điều gì đáng chú ý ở đó. Cậu cũng không phát hiện thêm bất kỳ dấu vết nào mà Weaver để lại, điều này làm cậu thất vọng rất nhiều.

Tầng bốn, tuy nhiên… thú vị hơn nhiều.

Sảnh trung tâm của tầng này được thiết kế như một ngôi đền rộng lớn, u ám. Ở trung tâm của nó là một bàn thờ được cắt từ một khối đá onyx đen duy nhất, và phía sau nó là một bức tượng vô cùng đẹp của một cô gái trẻ mặc áo choàng dài, khuôn mặt bị che bởi một tấm màn. Cô gái trẻ đang cầm một ngôi sao trong một tay, và một tia sét trong tay kia.

…Sunny khá chắc chắn rằng cô ấy chính là Storm God, còn được biết đến như Nữ Thần của Bầu Trời Đen. Nữ thần của đại dương, của vực sâu, bóng tối, các vì sao, hành trình, chỉ dẫn, và tai họa.

Thật thú vị.

Tại sao Prince of the Underworld lại xây dựng một ngôi đền để thờ kẻ thù không đội trời chung của mình ngay tại trung tâm của Ebony Tower?

Mối quan hệ của họ, có vẻ như, không đơn giản như Sunny đã nghĩ.

Tuy nhiên, cậu lại quan tâm nhiều hơn đến bàn thờ. Sau khi tìm thấy ngôi đền, Sunny đã thử đặt những đồng xu ma thuật lên bề mặt onyx, và thậm chí đổ một chút máu của mình lên đó.

Nhưng lần này, các vị thần không trả lời. Những đồng xu cũng chỉ nằm yên trên bàn thờ thay vì biến thành shadow essence.

Có vẻ như bàn thờ này không có chút phép thuật nào. Thực tế, nếu nói về các bàn thờ, thì cái này dường như khá tầm thường. Sunny nhanh chóng mất hứng và tiếp tục khám phá tòa tháp lớn.

Và cậu đã không thất vọng vì quyết định đó.

Vì có một thứ rất, rất quan trọng ở tầng năm của Ebony Tower . . .

---.