Chương 455: Doorway to Heaven - Cánh Cổng Lên Thiên Đường

Chương 455: Doorway to Heaven - Cánh Cổng Lên Thiên Đường

Khám phá đó đã cho Sunny rất nhiều điều để suy nghĩ.

Demon of Hope... hay là Desire. Có lẽ, một con quỷ mà sức mạnh gắn liền với linh hồn và tâm trí. Một sinh vật như vậy có thể đã phạm phải hành động gì để khiến Sun God hủy diệt cả lãnh thổ của hắn?

Và chuyện gì đã xảy ra với sinh vật đó sau đó?

Như mọi khi, không có câu trả lời nào cả.

Tuy nhiên, Sunny đang dần học được nhiều hơn và nhiều hơn nữa. Hiện tại, những mảnh thông tin mà cậu thu thập được đang rời rạc và không kết nối với nhau. Nhưng nếu cậu tiếp tục từ từ tích lũy kiến thức, một ngày nào đó, chúng sẽ bắt đầu kết nối lại với nhau. Và khi đó... những sự thật kinh khủng và kỳ diệu nào sẽ được hé lộ?

Có lẽ, đủ để bù đắp cho cả một đời sống trong dối trá.

…Ngoài các dòng chữ khắc dành cho Weaver và Ivory Tower, Sunny không thể dịch bất cứ thứ gì khác. Tuy nhiên, cậu đã ghi nhớ mọi chi tiết nhỏ của các rune lạ miêu tả Hollow Mountains, Bastion, Ravenhear, một con tàu trôi trên Stormsea, và kim tự tháp bí ẩn ở phía đông.

'Tôi sẽ phải ghé thăm Teacher Julius khi quay trở lại thế giới thực. Chắc ông ấy phải biết điều gì đó về loại ngôn ngữ này, đúng không?'

Nghĩ về tấm bản đồ, Sunny bước vào đại sảnh chứa rune, giữ cho mắt nhắm lại, và đi đến lối vào cầu thang dẫn đến tầng sáu của Ebony Tower.

Tầng cuối cùng.

Khi cậu bước vào căn phòng chứa cổng đá, cậu thở phào nhẹ nhõm. Áp lực tỏa ra từ những rune đáng sợ cuối cùng cũng biến mất, để lại tâm trí cậu thoải mái... tuy nhiên, cơn đau đầu do chúng gây ra vẫn sẽ còn kéo dài trong vài phút nữa.

Sunny ngồi xuống, dựa lưng vào tường và nhìn chăm chú vào cổng trong khi chờ hồi phục hoàn toàn.

Tầng cao nhất của đại bảo tháp không lớn lắm, so với sáu tầng khác. Nó chỉ là một đại sảnh lớn, có hình tròn, và gần như hoàn toàn trống rỗng. Thứ duy nhất bên trong là cổng đá.

Nó cao và được làm từ cùng chất liệu với phần còn lại của Ebony Tower. Thực ra, cánh cổng này không có vẻ như được xây dựng… thay vào đó, nó dường như đã mọc ra từ mặt sàn, không có bất kỳ mối nối nào tách rời nó khỏi đá đen. Nó trông giống như một cánh cửa mà ai đó đã đặt giữa căn phòng vì lý do nào đó, rồi quên gắn cửa vào.

Đây là hy vọng duy nhất của Sunny để thoát khỏi đây.

Cậu nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, suy nghĩ về cách làm cho cánh cổng hoạt động.

Trong quá khứ, cậu đã thử rất nhiều cách để kích hoạt cánh cổng, cũng như nghiên cứu vòng tròn rune bao quanh nó. Nhưng tất cả những gì cậu đã làm đều không mang lại kết quả gì.

Cuộc trò chuyện gần đây với Mordret, tuy nhiên, đã cho Sunny một ý tưởng.

Mordret đã nói gì? Rằng Prince of the Underworld là một người thợ rèn thần thánh. Một người xây dựng các thứ… nhưng cũng thuộc dạng thực tế. Rằng hắn ta sẽ sử dụng bất cứ thứ gì có sẵn, chọn giải pháp đơn giản nhất.

Điều đó ít nhiều đã xác nhận những gì Sunny biết về con quỷ kiêu ngạo này. Sau tất cả, Saint và dòng dõi của cô đã được tạo ra bởi Prince of the Underworld. Nghĩ lại, Sunny hoàn toàn đã không hiểu được tầm vóc của thành tựu đó.

Tạo ra một sinh vật sống từ hư vô… thực sự là cả một giống loài. Nghe có vẻ như chỉ có thần linh mới có thể làm được, phải không?

Tuy nhiên, Prince of the Underworld không phải là một vị thần. Hắn là một con quỷ, một vị thần kém quyền năng hơn. Phải chăng việc tạo ra Saint và dân tộc của cô là cách mà hắn thể hiện với những thần linh thực sự rằng hắn không hề thua kém họ? Hay hắn được dẫn dắt bởi một tham vọng khác?

'Tôi tự hỏi các vị thần đã phản ứng thế nào...'

Teacher Julius đã mô tả daemons như những sinh vật khủng khiếp truyền cảm giác sợ hãi bởi nguồn gốc bí ẩn và sức mạnh kỳ lạ của chúng. Chuyện gì đã xảy ra sau khi một trong số chúng đạt được điều mà lẽ ra chỉ có thần linh mới có thể làm? Miêu tả của Saint, khi cô còn là một Echo, đã nói rằng cô và dòng dõi của mình được thiết kế để mang lại hòa bình, nhưng lại được sinh ra trong một cuộc chiến bất tận thay vào đó...

Huh

Nhưng bất kể thế nào, đó không phải là điểm quan trọng. Điểm quan trọng là Saint được làm từ đá. Sunny luôn nghĩ rằng đó là một phần không thể thiếu trong thiết kế của cô, một khía cạnh cơ bản trong tầm nhìn của người tạo ra cô dành cho những bức tượng sống. Để làm chúng mạnh mẽ hơn, hoặc khó bị phá hủy hơn.

Nhưng sau khi chứng kiến những con búp bê sứ và nói chuyện với Mordret, Sunny không còn chắc chắn nữa. Những con búp bê vỡ đã cho thấy rằng chất liệu để tạo ra các tác phẩm của hắn không quá quan trọng đối với Prince of the Underworld.

'Bất cứ thứ gì có sẵn... giải pháp đơn giản nhất...'

Saint có được làm từ đá... chỉ vì có rất nhiều đá trong Hollow Mountains cho Prince sử dụng trong các thí nghiệm của hắn? Thực ra, không có gì ngoài đá ở đó.

'Điều đó... không thể đúng, phải không?'

Nhưng bằng cách nào đó, Sunny cảm thấy rằng điều đó đúng.

Cậu liếc nhìn Saint và chớp mắt vài lần.

'...Tên lười biếng!'

Sunny rùng mình, nửa mong đợi bị giáng xuống vì đã nghĩ về con quỷ hùng mạnh với những từ ngữ không mấy thiện cảm. Khi không có gì xảy ra, cậu lắc đầu và trở lại suy nghĩ của mình.

Có rất nhiều đá ở Hollow Mountains, nhưng không có gì xung quanh Ebony Tower. Nhưng còn trong quá khứ thì sao? Khi Prince of the Underworld còn cư trú tại Sky Below, thứ gì đã có nhiều xung quanh nó? Hắn sẽ sử dụng gì để làm năng lượng cho các cỗ máy ma thuật của mình?

Pagoda (Bảo tháp/Chùa/Tháp) này đã được xây dựng để thu hoạch ngọn lửa thần thánh, sau tất cả.

Khi cơn đau đầu cuối cùng cũng rút lui, Sunny đứng dậy và bước đến cổng. Sau đó, cậu triệu hồi Cruel Sight, kích hoạt phép thuật [Dark Mirror] và truyền essence của mình vào đó, nhìn lưỡi kiếm bạc dần được phủ đầy ánh sáng trắng rực rỡ.

Sau đó, cậu do dự một chút, rồi nhẹ nhàng ấn đầu của cây giáo vào tảng đá đen lạnh lẽo.

…Ngay lập tức, giống như cổng trong tâm hồn cậu đã mở ra. Essence của bóng tối chảy vào Cruel Sight, và thông qua nó, ngọn lửa thần thánh chảy vào cổng.

Sunny loạng choạng.

Chỉ trong vài giây, tất cả essence của cậu đã cạn kiệt.

Tuy nhiên... cổng không mở ra.

Nhưng có một điều gì đó trong đại sảnh đã thay đổi.

Vòng tròn rune bao quanh cổng obsidian bắt đầu phát sáng với ánh sáng yếu ớt, lấp lánh. Ánh sáng đó mờ nhạt và hầu như không thể nhìn thấy, nhưng nó chắc chắn là có.

Sunny nhìn chằm chằm vào các rune trong một lúc lâu, rồi một nụ cười rộng xuất hiện trên mặt cậu.

"...Trúng rồi!".