Chương 456: Leaving Nothing Behind - Rời Bỏ Hư Vô

Chương 456: Leaving Nothing Behind - Rời Bỏ Hư Vô

Trong những ngày tiếp theo, cuộc sống của Sunny trở nên khá đơn điệu.

Cậu ngồi thiền trong khi luân chuyển shadow essence (tinh chất bóng tối) qua những vòng xoắn của Soul Serpent (Xà Hồn) để tăng tốc độ phục hồi của nó, rồi đổ tinh chất này vào vòm obsidian... và lặp lại quá trình.

Mỗi lần luân chuyển, các rune (ký tự rune) xung quanh cánh cổng trở nên sáng hơn và sáng hơn. Cánh cổng dần dần sống lại, khiến Sunny cảm thấy hy vọng mãnh liệt đến mức cậu phải cố gắng kiềm chế nó.

Cậu không hề nghi ngờ rằng mình sẽ có thể kích hoạt vòm cổng.

Và sau đó... cậu sẽ đến được Ivory Tower (Tháp Ivory) tìm cách quay trở lại Chained Isles (Quần Đảo Xích) bằng cách nào đó, và trở về thế giới thực.

Và mua một chiếc tủ lạnh mới.

'Và chất đầy nó với đủ các loại thức ăn!'

Ngồi trên sàn đá của tầng cao nhất của Ebony Tower (Tháp Ebony) Sunny nhìn vào Covetous Coffer (Rương Tham Lam) cái rương đang đứng gần đó, với ánh mắt đầy oán giận.

Cậu biết rất rõ rằng không còn miếng thịt nào trong đó, hoặc bất kỳ loại thực phẩm nào khác.

Ai mà ngờ được một ngày nào đó cậu sẽ nhớ đến cái thịt kinh tởm của Mordant Mimic (Quái Vật Bắt Chước)?

'Tôi đoán là không nên bao giờ nói không bao giờ…'

Sunny gần như đã hoàn toàn bổ sung đầy đủ shadow essence (tinh chất bóng tối) nên suy nghĩ của cậu bắt đầu lang thang.

Vì buồn chán, cậu lao vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn) nhìn chằm chằm vào những cái bóng một lúc, rồi đi đi lại lại, rồi triệu hồi một vài Memories (Ký Ức) và đọc lại mô tả của chúng lần thứ một trăm, rồi nhìn vào những mặt trời đen đáng sợ của Shadow Cores (Lõi Bóng Tối) rồi lại đi đi lại lại, rồi triệu hồi thêm vài Ký Ức khác.

'Chán quá… chán đến phát chán…'

Sau một thời gian, cuối cùng cũng có thứ gì đó thu hút sự chú ý của cậu.

Các rune (ký tự rune) của Weaver's Mask (Mặt Nạ Weaver)... dường như đã thay đổi một chút.

Trước đó, có một dấu [???] thay thế tên của enchantment thứ ba. Sau khi Sunny kích hoạt enchantment đó... gần như làm cháy bộ não của cậu trong quá trình này... thì tên đã thay đổi.

Cậu chớp mắt vài lần, rồi nhìn lại các rune.

'Chẳng lẽ... chẳng lẽ mình đọc nhầm à?'

Nhưng không, không có nhầm lẫn. Hai enchantment đầu tiên vẫn như trước, [Mantle of Lies] và [Simple Trick]. Cái thứ ba, tuy nhiên, giờ đã có những rune mới mô tả nó...

Memory Enchantment (Ma Pháp Ký Ức): [Where is my eye?] (Mắt của ta đâu?)

[Where is my eye?] Mô tả Enchantment: "Giúp người sử dụng nhìn sâu vào Tapestry of Fate (Tấm Thảm Định Mệnh)."

Sunny nhìn chằm chằm vào các rune với vẻ mặt ngớ ngẩn trong vài giây, rồi cười phá lên đến mức cậu bị ném ra khỏi Sea of Soul (Biển Linh Hồn).

"Oh… ôi trời ơi… 'Mắt của ta đâu!' Thật vô giá!"

Khi cậu đã cười xong trước cái cách đặt tên kỳ lạ của Weaver, quá trình phục hồi shadow essence đã hoàn tất.

Sunny lắc đầu, mỉm cười, rồi đứng dậy và triệu hồi Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn).

Lúc này, vòng tròn các rune đang cháy sáng với ánh sáng trắng dữ dội, biến hội trường đen tối thành một bức tranh tương phản mạnh mẽ của bóng tối và ánh sáng.

Có vẻ như không khí bên trong vòm đang hơi gợn sóng, mờ ảo vì nhiệt.

Cậu bước về phía vòm obsidian và, không lãng phí thời gian, chạm vào nó bằng mũi của cây giáo bạc. Một lần nữa, shadow essence của cậu bị nuốt chửng với tốc độ khủng khiếp.

Lần này, tuy nhiên, chỉ một nửa trong số đó bị tiêu thụ.

Khi ánh sáng chói lòa đột ngột đập vào mắt Sunny, cậu lùi lại một bước và giơ tay lên để che mắt. Một cơn gió mát lạnh lướt qua khuôn mặt cậu, và cậu đột nhiên ngửi thấy... vỏ cây, cỏ, đất.

Sự sống.

Khi mắt đã quen với ánh sáng, Sunny từ từ hạ tay xuống và nhìn vào vòm với vẻ bối rối.

Như thể một vết nứt trong thực tại xuất hiện bên trong Ebony Tower (Tháp Ebony).

Xung quanh cánh cổng, hội trường vẫn như trước — tối tăm, u ám, được cắt từ đá đen không bóng.

…Bên trong cánh cổng, tuy nhiên, là một bầu trời xanh trong. Ánh sáng mặt trời đã đột ngột xâm chiếm Ebony Tower sau hàng ngàn năm bị chìm trong bóng tối tuyệt đối, và mang theo đó là những âm thanh của gió và tiếng lá xào xạc.

Sunny có thể nhìn thấy bầu trời, nhưng cũng thấy mặt đất. Một đồng cỏ xanh tươi đẹp tiếp nối từ nơi sàn đá obsidian kết thúc, tràn đầy sức sống. Bóng của một cái cây cao phủ bóng mát gần cổng, và có một con đường đá trắng dẫn từ đó đến…

Cách đó không xa, một bức tường trắng tinh khiết vươn cao hơn những gì Sunny có thể thấy qua cánh cổng.

Giữa bầu trời xanh, mây và cỏ xanh rực rỡ, nó dường như là biểu tượng của vẻ đẹp và sự thanh bình.

Cả cảnh tượng giống như thiên đường.

Cậu nuốt nước bọt.

'Đây… đây là Ivory Tower. Mordret đã đúng!'

Điều đáng nói hơn là, xét theo cách cỏ di chuyển nhẹ nhàng dưới gió và cành cây uể oải đung đưa, hòn đảo thiên đàng này thực sự… không bị ảnh hưởng bởi Crushing.

Ít nhất là về mặt đó, nó an toàn.

'Đúng rồi!'

Đột nhiên căng thẳng, Sunny nhanh chóng liếc nhìn vòng tròn các rune. Đúng như cậu dự đoán, chúng đã bắt đầu mờ dần.

Cánh cổng đang cháy với chút divine flame (ngọn lửa thần thánh) mà Sunny có thể sạc trong những ngày vừa qua, và sắp đóng lại.

"Chết tiệt!"

Chà… không phải là cậu chưa chuẩn bị để bước qua cổng ngay khi nó mở. Cậu đã làm tất cả những gì mình muốn làm ở Ebony Tower, trong hoàn cảnh này.

Không còn nhiều thứ để làm ở đây, bắt đầu từ việc thời gian đã hủy hoại mọi chiến lợi phẩm có thể tìm thấy, và những báu vật quý giá nhất — Bone Weave (Xương Weave) và bản đồ của Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld) — đã thuộc về cậu.

Giờ, cậu chỉ cần thoát ra an toàn.

Dẹp bỏ tất cả Memories của mình, Sunny quấn hai cái bóng quanh cơ thể... và lao thẳng về phía ánh sáng.

'Làm ơn, đừng có là ảo giác!'

Cậu xuất hiện gần cổng, lao vào trong… và vấp ngã, quỳ xuống.

Ngón tay cậu chạm vào cỏ mềm, và, với giác quan được tăng cường bởi Bone Weave (Xương Weave) Sunny cảm nhận từng chi tiết nhỏ nhất của kết cấu của nó, của lớp đất giàu màu bên dưới, của sức nóng của mặt trời trên da.

Mọi thứ đều thật.

Thật tuyệt vời!

Khi cánh cổng lung linh và đóng lại sau lưng cậu, Sunny nhắm chặt mắt và bật ra một tiếng khóc ngắn, nhẹ nhàng.

Cậu có quá nhiều cảm xúc sôi sục trong tim để có thể diễn đạt bằng lời.

Cậu đã thành công. Cậu đã thoát khỏi hư không.

Cậu đã không để lại gì sau lưng…

---

Trong khi Sunny đang tận hưởng niềm vui của việc thoát khỏi Sky Below, thì một việc khác đã xảy ra.

Một nơi nào đó rất xa, hoặc có thể gần kề, có một căn phòng được xây bằng đá lạnh lẽo, tràn ngập sự im lặng chết chóc. Nó tối tăm và trống trải, được sắp xếp theo hình bảy cạnh, với bảy góc chìm trong bóng tối sâu thẳm.

Có bảy tấm gương đứng ở mỗi bức tường của căn phòng, hướng vào trung tâm.

Không có gì ở đó.

…Tuy nhiên, trong mỗi tấm gương, một hình bóng của một chàng trai trẻ phản chiếu, ngồi trên sàn đá với đôi tay bị xích sau lưng.

Chàng trai trẻ đó vẫn lặng im, gần như một bức tượng chứ không phải người sống.

Nhưng sau đó, có điều gì đó đã thay đổi.

Một vài khoảnh khắc sau khi Sunny băng qua cánh cổng và xuất hiện trên hòn đảo của Ivory Tower…

Một khóe môi của chàng trai trẻ hơi nhếch lên, hình thành một nụ cười mỉm.

Mordret cũng vui mừng khi thấy Sunny thoát ra..