Chương 457: Ivory Tower - Tháp Ivory

Chương 457: Ivory Tower - Tháp Ivory

"Saint... đến đây xem cái này..."

Sunny ngồi trên bãi cỏ mềm, tận hưởng ánh sáng mặt trời và làn gió mát.

Cậu thậm chí còn không biết mình đã nhớ chúng đến mức nào... thực ra là nhớ tất cả mọi thứ.

Nhìn lại, thật khó tưởng tượng rằng cậu đã chịu đựng hơn một tháng trong sự trống rỗng hoàn toàn mà không mất trí.

Những trải nghiệm ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối) dường như, đã khiến cậu trở nên kiên cường hơn rất nhiều.

...Cái bóng của Ivory Tower (Tháp Ivory) đang dần tiến lại gần khi buổi tối tới, đánh dấu sự trôi qua của thời gian.

Nó yên tĩnh và bình yên trên đồng cỏ xanh của hòn đảo thiên đàng.

Trả lời lời gọi của cậu, con quỷ ít nói xuất hiện gần đó và đứng im lặng, quan sát tòa tháp trắng tuyệt đẹp.

Đôi mắt hồng ngọc của cô ta, tuy nhiên, không biểu hiện bất kỳ cảm xúc nào.

Cậu thở dài.

"...Chà, tôi nghĩ nó thật đẹp."

Hòn đảo lơ lửng không quá lớn, nên Sunny có thể nhìn thấy rìa của nó không xa lắm, được bao quanh bởi những mảnh đá cẩm thạch vỡ vụn.

Có một đồng cỏ ở phía này, một lùm cây xào xạc dưới gió, và một cái đình trang nhã được xây bằng cùng loại vật liệu trắng như Ivory Tower. Vòm đá bên trong cái đình cũng trắng, và trống không.

Cánh cổng đã biến mất.

Cách đó một khoảng, nối liền với cái đình bằng một con đường đá, đứng đó là ngôi chùa hùng vĩ từng thuộc về Demon of Hope (Quỷ Của Hy Vọng).

Nếu bản sao của nó ở Sky Below (Bầu Trời Dưới) u ám và đáng sợ, thì bản gốc hoàn toàn ngược lại. Nó đẹp, thanh nhã, và hơi siêu thực, như thể quá siêu phàm để tồn tại trong thế giới phàm trần.

...Về một khía cạnh nào đó, nó thực sự không tồn tại.

Tuy nhiên, có điều gì đó về Ivory Tower khiến Sunny cảm thấy không thoải mái.

Cậu không thể miêu tả chính xác cảm giác đó, nhưng như thể cậu vừa bị cuốn hút về phía nó, vừa bị đe dọa bởi nó.

Cảm giác đó không đến từ trực giác của cậu, mà đến từ những góc sâu nhất trong linh hồn.

Nó khá mạnh mẽ.

Và còn có một điều kỳ lạ về hình dạng của tòa tháp.

Có một thứ kỳ lạ chạy quanh chân đế của nó, bao quanh toàn bộ chu vi của ngôi chùa lớn và biến mất khỏi tầm mắt.

Thứ đó gần như cùng màu, nhưng ít tinh khiết hơn một chút, được làm từ những đoạn dài và cũ kỹ.

Sau khi quan sát một lúc, cuối cùng Sunny cũng nhận ra đó là gì.

Xương

Quấn quanh tháp là những gì còn sót lại của cái đuôi của một sinh vật khổng lồ, đã chết.

Cậu nhíu mày.

'...May mắn là nó đã chết. Hy vọng nó sẽ tiếp tục như vậy.'

Sunny thở dài, dùng Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) để đứng dậy, và tiến về phía rìa hòn đảo.

Saint (Thánh Nhân) theo sau, đặt lưỡi của Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) lên vai.

Đến nơi, cậu cẩn thận nhìn xuống và thấy những mảnh vá rời rạc của Chained Isles (Quần Đảo Xích) bên dưới.

Từ độ cao này, chúng trông giống như những mảnh ghép của một bức tranh khảm đẹp đẽ mà ai đó đã sắp xếp trên nền bóng tối nhung lụa, với những ngôi sao lấp lánh tỏa sáng giữa chúng.

Sunny nhìn xuống một lúc, sau đó nhặt một viên đá từ mặt đất và ném nó qua rìa.

Viên đá rơi khoảng trăm mét mà không gặp phải bất kỳ kháng cự nào. Sau đó, tuy nhiên, nó đột nhiên vỡ ra và nổ tung thành từng mảnh, rồi biến thành bụi và bị gió cuốn đi.

'...Chết tiệt.'

Có vẻ như Crushing (Sự Nghiền Nát) vẫn còn ở đó. Chỉ có điều là Ivory Tower và hòn đảo mà nó đứng trên không bị ảnh hưởng bởi nó, cùng với một khu vực nhỏ xung quanh.

Cậu sẽ xuống thế nào đây?

Sunny đứng ở rìa trong một lúc với vẻ mặt đầy oán giận, sau đó quay lại và đi sâu vào hòn đảo, vòng quanh Ivory Tower từ bên trái.

Ở phía bên kia của ngôi chùa lớn là một hồ nước trong suốt, với những dòng nước chảy ra khỏi nó và rơi xuống từ rìa hòn đảo.

Dưới ánh nắng rực rỡ, dường như toàn bộ bề mặt của hồ nước đang tỏa ra ánh sáng vàng tinh khiết.

Sunny nhìn vào hình phản chiếu của mình trong nước, rồi nhìn vào chiếc ghế khắc hoa văn tinh xảo đứng gần đó, được cắt từ đá trắng.

Cuối cùng, cậu đi xa hơn và đến một điểm nhìn từ đó có thể thấy được cánh cổng của tòa tháp thanh nhã.

Ồ

Cánh cổng trông rất giống với những cánh cổng mà cậu đã mở ở sâu thẳm của Sky Below, với sự khác biệt chính là màu sắc và sự vắng mặt của muội than.

...Và thêm vào đó là bộ hài cốt của một sinh vật khổng lồ nằm trước chúng, thân thể rắn của nó quấn quanh tòa tháp, hộp sọ khổng lồ của nó nghỉ ngơi ngay gần những cánh cửa trắng cao lớn.

Mỗi chiếc răng nanh đáng sợ của con quái thú này dài ít nhất bằng chiều cao của Sunny.

Bóng tối sâu thẳm ngự trị trong hốc mắt trống rỗng của nó.

Cậu rùng mình.

'Đó là... một con rồng à?'

Thực sự, nó là một con rồng. Ngay trước mặt Sunny là những mảnh xương đã mòn trắng như tuyết của một con rồng thực sự.

Hình ảnh của sinh vật hùng mạnh nằm chết trước tòa tháp tinh khôi vừa trang nghiêm, bí ẩn, và đầy sợ hãi.

Điều gì có thể giết chết một sinh vật như vậy?

Nghĩ rằng mình không muốn biết, Sunny đứng lặng một lúc, rồi tiến về phía bộ hài cốt của con rồng.

Cậu đang tuyệt vọng hy vọng rằng con quái vật khổng lồ sẽ không cựa quậy và sống lại.

Nếu điều đó xảy ra... tốt hơn hết là không nên nghĩ đến nó.

Đến gần hộp sọ trắng của sinh vật hùng mạnh, Sunny ngần ngại một chút, rồi bước giữa những chiếc răng nanh đáng sợ và tiếp cận cánh cổng.

...Chúng đã hơi hé mở, nên cậu thậm chí không cần dùng tinh chất để mở khóa chúng.

Sunny lấy hết can đảm, giơ tay lên... và đẩy cánh cổng ra.

Đột nhiên, cậu cảm thấy hơi buồn ngủ.

'Gì... cái gì thế này?'

Lắc đầu để xua tan cơn buồn ngủ, Sunny bước vào trong tháp và thấy mình đang ở trong một đại sảnh lớn, ánh sáng rực rỡ chiếu qua các cửa sổ cao. Tuy nhiên, không khí bên trong bị ngấm trong một bóng tối kỳ lạ, lung linh.

Và ở trung tâm của nó, có...

Những sợi xích.

Bảy sợi xích vươn ra từ sàn trắng tinh khôi, như thể chúng mọc ra từ đó, mỗi sợi kết thúc bằng một cái cùm bị vỡ. Các cùm này được khắc đầy những rune và bị mòn, kim loại của chúng bị xé rách.

Chúng cũng là nguồn gốc của sự lung linh kỳ lạ, nổi lên từ bề mặt của chúng dưới dạng những làn khói mờ ảo.

Một khối hỗn loạn, không ngừng thay đổi của bóng tối thuần túy đập mạnh ở trung tâm của đại sảnh. Không, đó không phải là bóng tối... đúng hơn, nó giống như một vết nứt trong kết cấu của thực tại, một thứ có thể nuốt chửng cả ánh sáng.

Sunny căng thẳng, rồi bước một bước thận trọng về phía trước, hy vọng có thể nhìn thấy thứ gì đó bị che giấu sau bóng tối.

Ngay khi cậu làm vậy, tuy nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên trong sự tĩnh lặng của đại sảnh:

"Dừng lại, Sunless! Quay lại nếu cậu muốn sống.".