Chương 461: Welcome Home - Chào Mừng Trở Về

Chương 461: Welcome Home - Chào Mừng Trở Về

Nắp kim loại nặng nề của quan tài mở ra, để lộ ánh sáng xanh nhạt và những làn sương lạnh bay ra.

Chẳng mấy chốc, một bàn tay nhợt nhạt từ bên trong xuất hiện.

Nhảy ra khỏi sleeping pod (buồng ngủ) Sunny đáp xuống sàn, cảm nhận bề mặt gốm của các tấm giáp dưới bàn chân trần của mình và thở ra một tiếng hài lòng.

'Cuối cùng thì cũng trở về!'

Thật tuyệt khi trở về thế giới thực.

Sau khi gặp đoàn Người Thức Tỉnh của Sanctuary (Thánh Địa) trên Iron Hand Island (Đảo Iron Hand) cậu đã trở lại Citadel (Pháo Đài) cùng với họ. Một số người tò mò về nơi mà cậu đã ở trong hơn một tháng qua, nhưng hầu hết thậm chí còn không nhận ra rằng Sunny đã biến mất.

Cậu sử dụng toàn bộ khả năng đáng gờm của mình để bẻ cong sự thật theo mọi cách, và để lại ấn tượng rằng cuộc thám hiểm gần đây của mình đã kéo dài, nhưng không mấy thú vị.

...Tuy nhiên, họ vẫn tiếp tục nhìn cậu một cách kỳ lạ suốt chặng đường trở về, vì lý do nào đó.

Nhưng Sunny không bận tâm lắm về điều đó.

Sau khi vào Sanctuary, cậu đi thẳng đến bàn thờ. Vì lúc đó là giữa trưa và mặt trăng bị che khuất sau chân trời, cậu không thể sử dụng những đồng xu ngay lập tức. Thay vào đó, cậu chỉ chạm vào bàn thờ và rời khỏi Dream Realm.

'Nhà, cuối cùng cũng về nhà...'

Mặc dù Sunny chưa dành nhiều thời gian trong ngôi nhà mới của mình, nhưng cảm giác an toàn mà cả bức tường và thế giới thực mang lại cho cậu vô cùng an ủi. Thật kỳ diệu, dù cậu đã vắng mặt hàng tuần, cơ thể của cậu vẫn hoàn toàn bình thường. Như thể cậu chỉ mới ngủ qua đêm.

"Đó chính là ma thuật của công nghệ!"

Nhìn vào chiếc sleeping pod đắt đỏ mà cậu đã mua, Sunny quyết định rằng mình đã chi tiêu hợp lý, rồi bước ra khỏi tầng hầm, huýt sáo một giai điệu vui vẻ.

Nhưng rồi cậu sững lại.

'Chuyện gì thế này...'

Có gì đó không ổn.

Trước hết, cậu chưa bao giờ sử dụng đèn trong phòng luyện võ dưới lòng đất. Nhưng giờ đây, nó đã được bật, tràn ngập ánh sáng rực rỡ.

Thứ hai, cửa thang máy bọc thép dẫn lên trên đã bị xé toạc một cách thô bạo. Như thể một Sinh Vật Ác Mộng khổng lồ đã phá vỡ hệ thống phòng thủ của ngôi nhà và xé toạc chúng, bẻ cong hợp kim adamantine như sáp.

'Chết tiệt!'

Sunny nhảy lùi lại và triệu hồi Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn).

Điều gì có thể đã xảy ra ở đây? Có phải một Gate (Cánh Cổng) đã mở gần đây không?

Đầy căng thẳng và quyết tâm, cậu dùng cầu thang bộ để leo lên tầng trệt và cẩn thận bước vào phòng khách.

Điều đầu tiên cậu thấy ở đó là...

Những... chiếc đĩa bẩn? Rất nhiều đĩa bẩn...

Điều thứ hai cậu thấy là hai đôi mắt màu nâu đỏ đang nhìn cậu với ánh mắt đầy giận dữ.

'Chẳng lẽ mình đã hoàn toàn... hoàn toàn phát điên rồi?'

Bằng cách nào đó, Effie đang ngồi trong phòng khách của cậu, ngồi trên chiếc xe lăn với một bát mì tôm bốc khói trong tay và đũa trong tay kia. Khuôn mặt cô ta thể hiện rõ vẻ không hài lòng.

'Cô ta làm gì ở đây? Chuyện gì đang xảy ra vậy?!'

Nhìn chằm chằm vào Sunny, Effie nuốt một miếng mì, rồi nói bằng giọng đen tối:

"Cậu về rồi. Thật là cách hay để làm cho bạn bè lo lắng, thằng khốn..."

---

Hóa ra, khi Sunny đang rơi vào Sky Below và nghĩ rằng không ai nhớ đến mình... cậu đã rất, rất sai.

Thực tế, điều ngược lại đã xảy ra.

Khoảng hai tuần sau khi cậu ngừng trả lời tin nhắn của họ, cả Effie và Kai đều lo lắng. Effie đã đến Academy (Học Viện) để kiểm tra cậu, và lúc đó họ mới biết rằng Sunny đã chuyển ra khỏi ký túc xá.

"Đồ khốn! Cậu có thể nói với bọn này rằng cậu đã mua nhà, biết chứ? Cậu nợ tôi một buổi tiệc tân gia!"

Sunny chớp mắt.

'Một buổi tiệc gì? Thực sự có cái đó sao hay cô ấy chỉ đang đùa mình thôi?'

Không biết tìm cậu ở đâu, Kai đã sử dụng các mối quan hệ của mình để tìm ra địa chỉ mới của Sunny. Vì bị hạn chế về nơi anh ta có thể đi mà không thu hút sự chú ý của báo chí, Effie đã đi thay. Và khi cô ấy thấy cửa tầng hầm bị khóa... chà...

"Cánh... cánh cửa bọc thép của tôi! Là cô, cô đã phá hỏng chúng!"

Cô ta cười khẩy.

"Cậu đang khóc cái gì thế? Mấy cái 'cửa bọc thép' của cậu dễ phá một cách thảm hại, hiểu không? Tự đi mà mua cái tốt hơn! Dù sao, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ tìm thấy xác của cậu trong cái buồng ngủ kia. Cậu có biết điều đó khiến tôi cảm thấy thế nào không?"

Vẻ mặt nặng nề xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Đó hẳn sẽ là một... một thảm kịch thực sự..."

Sunny thở dài.

'Chà. Ít nhất thì cô ấy cũng quan tâm.'

"...Ý tôi là, nghĩ mà xem, tất cả những Ký Ức tuyệt vời mà cậu tích trữ, biến mất chỉ trong chớp mắt! Nếu cậu định chết, ít nhất thì hãy đưa chúng cho tôi trước khi làm thế!"

'...Mình đã nghĩ quá sớm.'

Sau khi đảm bảo rằng các dấu hiệu sinh tồn của Sunny vẫn ổn bên trong sleeping pod, Effie đã ở lại để canh chừng cậu, trong khi cả cô ấy và Kai cố gắng tìm hiểu nơi Sunny đang ở. Rõ ràng, họ thậm chí đã liên hệ với đại diện của gia tộc White Feather.

"Cô không thể nào!"

Sunny ôm đầu, nhận ra rằng cậu có rất nhiều điều cần giải thích khi quay lại Sanctuary.

Một nhóm Người Thức Tỉnh ngẫu nhiên là một chuyện, nhưng nếu Saint Tyris (Thánh Nhân Tyris) biết về sự mất tích của cậu, mọi thứ sẽ trở nên khó khăn hơn nhiều đối với cậu.

Effie hừ mũi.

"Tất nhiên là bọn này đã làm! Bọn này cũng liên hệ với Cassie và Fire Keepers của cô ấy, vì họ có một nhóm trong cái nơi địa ngục xa xôi mà cậu đã cắm neo. Nhưng ngay cả cô ấy cũng không biết cậu đã biến đi đâu!"

'Chết tiệt!'

Họ thậm chí còn kéo cả Cassie vào chuyện này...

Sunny rên rỉ.

"Nhưng tại sao... tại sao các cậu lại làm tất cả những điều này?"

Effie nhìn cậu một lúc lâu, rồi lắc đầu một cách chán nản.

"Đồ ngốc... cậu có thể ngừng làm đồ ngốc không?"

Cậu nhìn cô ta đầy bối rối.

"Ý cô là sao?"

Cô ta lắc đầu lần nữa và bật máy liên lạc của mình.

"Suy nghĩ về chuyện đó đi! Và trong lúc cậu nghĩ, hãy im lặng vài phút. Tôi cần gọi cho Kai và báo với anh ấy rằng cậu đã xuất hiện. Tội nghiệp cậu ta chắc giờ đã bay nửa đường đến Chained Isles rồi."

Mắt Sunny trợn tròn.

"B—bay... cái gì?!"

Effie nhìn cậu với ánh mắt thương hại.

Rồi cô nói:

"...Cái phần 'im lặng' cậu không hiểu à?".