Chương 463: Vô Đề

Chương 463: Vô Đề

Ba người ngồi xuống và được phục vụ thực đơn bằng giấy kiểu cổ để chọn món.

Sunny nhìn chằm chằm vào từ "steak" một lúc, rồi rùng mình và chuyển ánh mắt sang phần salad.

Vài phút sau, một người phục vụ tiến đến để ghi nhận yêu cầu.

Effie lên tiếng:

"Tôi đoán... ba phần bibimbap, ba phần samgyeopsal, ba bát jjajangmyeon, và ba phần tteokbokki."

Rồi cô quay sang họ, mỉm cười vô tội và hỏi:

"...Ồ, còn các cậu thì sao? Cậu định gọi món gì?"

Sunny suýt sặc nước khi đang uống từ chiếc ly pha lê tuyệt đẹp.

Người phục vụ, tuy vậy, vẫn giữ được gương mặt điềm tĩnh.

'Đúng là chuyên nghiệp...'

... Vì họ được ngồi trong một buồng riêng, Kai cuối cùng cũng tháo mũ và kính râm ra, rồi mỉm cười rạng rỡ. Giọng nói của anh nghe rất chân thành, đến mức khiến Sunny có phần khó chịu... một chút.

"Thật vui khi được gặp cậu, Sunny. Effie và tôi đã rất lo lắng!"

Sunny hắng giọng.

"Đó, ừm... cảm ơn. Tôi đoán vậy. Tôi kiểu như... nghĩ rằng các cậu sẽ không để ý đến việc tôi biến mất."

Effie thở dài.

"Tôi đang bắt đầu ước gì mình không để ý đến đây, đồ ngốc ạ! Dù sao... chuyện quái gì đã xảy ra vậy? Tại sao cậu lại biến mất suốt cả tháng?"

Cậu ngập ngừng, rồi nói:

"Các cậu muốn nghe bản dài hay bản ngắn?"

Kai nhìn cậu tò mò:

"Tôi nghĩ bắt đầu bằng bản ngắn trước thì sao?"

Sunny gãi đầu.

"Được rồi. Ừm, trong trường hợp đó... đại khái là tôi chỉ muốn tìm manh mối về một kho báu ẩn giấu, nhưng lại suýt bị một chiếc rương kho báu ăn thịt, rơi vào vực thẳm vô đáy trên xác của một con ác quỷ, và bị thiêu cháy bởi ngọn lửa thần thánh. May mắn thay, có một giọng nói vang lên trong đầu tôi đôi lúc, và nó giúp tôi chỉ bị cháy nhẹ thôi."

Effie nghiêng đầu và nhìn cậu với vẻ kỳ lạ. Nụ cười của Kai nhạt đi một chút.

Sunny uống thêm một ngụm nước và tiếp tục với giọng điệu thản nhiên:

"Dù sao thì, sâu trong hư không, tôi đã tìm thấy một tòa tháp đen. Bên trong đó có vài con búp bê hỏng và một cánh tay thối rữa bị chặt đứt, mà tôi... ừm... kiểu như đã ăn. Từ tháp đen trong vực thẳm, tôi đi đến một tòa tháp trắng trên bầu trời, rồi cưỡi đuôi của một con rồng để trở về mặt đất. Đó đại khái là toàn bộ câu chuyện. Ồ, và trước tất cả những điều đó, tôi đã tự giết mình, tôi đoán vậy. Cũng nhận được một Ký Ức khá đẹp từ việc đó!"

Hai người họ nhìn chằm chằm vào cậu trong vài giây, rồi đồng thời thở dài.

Kai lắc đầu.

"Tôi rút lại lời nói. Hãy kể bản dài đi..."

---

Sunny giải thích chuỗi sự kiện đã dẫn đến việc cậu biến mất hơn một tháng, giữ lại một số chi tiết — như số lượng thực sự của những đồng tiền kỳ diệu mà cậu đã thu thập, tất cả mọi thứ liên quan đến Weaver (Người Dệt) và lý do thực sự tại sao cậu lại tuyệt vọng muốn trở nên mạnh mẽ nhanh chóng.

Khi cậu kể xong, Effie cười khúc khích.

"Ừ thì. Thuộc Tính [Fated (Định Mệnh)] của cậu gần đây đã hoạt động hết công suất đấy nhỉ?"

Một biểu cảm khó chịu hiện lên trên khuôn mặt Sunny.

"Tôi đoán vậy. Tôi đã có ba tháng khá yên bình khi không có gì quá tồi tệ hoặc quá tốt xảy ra trước đó. Nhưng vấn đề là, khi nó cuối cùng cũng xảy ra, thường thì một việc này sẽ dẫn đến việc khác. Tuy nhiên, không phải tất cả đều tệ hại. Tôi đã phải làm việc rất chăm chỉ để sống sót, nhưng ngoài ra, chuyến thám hiểm này đúng là một món hời đối với tôi."

Kai nhấp một ngụm trà, rồi nói một cách suy tư:

"Còn về giọng nói này... Mordret? Cậu có tin tưởng anh ta không?"

Sunny ngập ngừng, rồi nhún vai.

"Sau khi tôi chắc chắn rằng anh ta không chỉ là ảo giác của mình, tôi bắt đầu tin rằng Mordret thực sự là một trong những Kẻ Mất Tích, và rất có thể là một Người Thức Tỉnh giống như chúng ta. Có lẽ, anh ta có thể giao tiếp với tôi từ một khoảng cách xa nhờ mảnh gương mà tôi đã nhặt được sau khi đánh bại Echo nhân tạo kỳ lạ của anh ta. Ngoài ra, thì... tôi không biết. Anh ta rất bí ẩn, nói nhẹ là vậy."

Cậu suy nghĩ một chút, rồi thêm vào:

"Mọi thông tin mà anh ta đưa ra cho tôi cho đến nay đều là sự thật. Và rất hữu ích. Có lẽ tôi đã không còn sống bây giờ nếu không có anh ta. Vì vậy, thật khó để nói, thực sự."

Kai mỉm cười.

"Ừ, trong trường hợp đó, tôi nghĩ anh ta ổn trong mắt tôi."

Sunny tạm dừng khi người phục vụ đến để dọn dẹp đĩa bẩn và rót thêm nước vào ly của họ. Sau khi họ lại ở một mình, cậu im lặng một lúc, rồi quay sang Effie:

"Dù sao thì... Tôi thực sự tin rằng những gì anh ta nói về Seed (Hạt giống) là thật. Tôi nghĩ rằng tôi có thể lấy được Obsidian Knife (Con dao Obsidian) thứ được cho là sẽ khiến Nightmare (Ác Mộng) dễ dàng hơn. Vậy nên... Tôi muốn hỏi cậu. Effie, tôi biết rằng cậu có thể búng tay và có cả tá các Đội Người Thức Tỉnh mạnh nhất trên thế giới đi cùng để chinh phục Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai). Nhưng... cậu có nghĩ đến việc... thách thức một Ác Mộng với tôi không?"

Cậu mong rằng cô sẽ trêu cậu một chút trước khi trả lời, nhưng Effie im lặng một lúc, với một biểu cảm nghiêm túc hiếm thấy trên khuôn mặt. Sau một lúc, cô nói:

"Thách thức một Ác Mộng? Bây giờ, khi chúng ta mới trở thành Người Thức Tỉnh chưa đầy bốn tháng? Cậu điên rồi, Sunny?"

Cậu mỉm cười.

"Không, tôi không có ý ngay bây giờ. Tất nhiên là cả hai chúng ta cần thời gian để trở nên mạnh mẽ hơn và chuẩn bị kỹ lưỡng."

Sau khi nói vậy, Sunny nhìn đi chỗ khác.

"...Trong bảy tháng nữa. Sau đông chí. Đó là lúc tôi dự định quay trở lại Ivory Tower (Tháp Ivory) và đi vào Hạt Giống đó. Cậu sẽ đi với tôi chứ?"

Effie nhìn cậu một lúc lâu, rồi cũng mỉm cười.

"Chắc rồi. Tại sao không? Tôi thậm chí không muốn làm điều đó theo cách nào khác. Nhưng, Sunny... tôi có một điều kiện."

Cậu nhướn mày.

"Thật sao? Đó là gì?"

Effie liếc nhìn Kai, rồi bình thản nói:

"Cậu cần phải thuyết phục Cassie tham gia cùng chúng ta. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người, nhưng điều đó không quan trọng. Các thành viên của một đội không cần phải là bạn bè. Họ chỉ cần phối hợp tốt với nhau... và đội của chúng ta đã hoạt động hoàn hảo, khi ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Caster đã chết, và Nephis đã biến mất... nhưng Cassie vẫn còn ở đây, và cả hai chúng ta đều biết rằng Khía Cạnh của cô ấy là vô giá."

Khi khuôn mặt Sunny tối sầm lại, cô nói thêm:

"Thêm nữa, phải chăng cô ấy đang neo ở Night Temple (Đền Đêm)? Cô ấy có thể giúp cậu lấy được Ivory Knife (Con dao Ivory) cũng như vậy. Gã vương tử đó nói rằng có cả hai con dao sẽ tốt hơn rất nhiều. Một Ác Mộng luôn là một Ác Mộng và sẽ vô cùng nguy hiểm, cho dù cậu chuẩn bị kỹ lưỡng thế nào. Bỏ qua bất kỳ lợi thế nào đều là ngu ngốc."

'Thuyết phục Cassie...'

Một làn sóng giận dữ và phản đối dâng lên từ sâu thẳm trong lòng Sunny.

Mặc dù cậu đã có thời gian để hồi phục sau những gì đã xảy ra trong Crimson Spire (Đỉnh Tháp Đỏ) và hiểu rõ lý do vì sao Cassie lại làm điều cô ấy đã làm, cậu vẫn còn đầy sự tức giận. Cậu vẫn bị tổn thương. Cậu vẫn không muốn nghĩ đến chuyện tha thứ cho cô ấy...

Nhưng Effie đã nói đúng.

Bất kể cảm giác của cậu đối với Cassie thế nào, cô ấy vẫn là một tài sản quý giá cho bất kỳ đội nào... nhất là bây giờ, khi cô ấy đã trở nên tự tin hơn nhiều với sức mạnh của mình sau khi trở thành Người Thức Tỉnh. Cô ấy cũng có những người sống sót khác từ Bờ Biển Bị Lãng Quên theo sau, trong khi họ chờ đợi Nephis trở lại, và có mối liên kết với các đại diện của Clan Valor tại Đền Đêm.

Cậu không cần phải tha thứ cho cô ấy để chiến đấu cùng nhau. Cậu chỉ cần tin rằng cô ấy sẽ không phản bội mình lần nữa... và cậu miễn cưỡng làm điều đó. Dù Sunny không muốn cho Cassie một cơ hội khác, cậu biết rằng cô ấy đã học được một bài học cay đắng.

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra khỏi đôi môi của cậu.

'...Mình nên làm gì đây?'

…Đó là lúc Kai, người đã im lặng trong suốt cuộc trò chuyện, đột nhiên lên tiếng:

"Nếu không phiền... tính cả tôi vào nữa nhé. Tôi muốn thách thức Ác Mộng Thứ Hai cùng với ba người các cậu. Thật ra... ngay cả khi các cậu không đồng ý, tôi vẫn sẽ tham gia!".