Chương 464: Passion Blossoms Hotter in the Cold Heart of Despair - Đam Mê Rực Cháy Mạnh Mẽ Hơn Trong Trái Tim Tuyệt Vọng

Chương 464: Passion Blossoms Hotter in the Cold Heart of Despair - Đam Mê Rực Cháy Mạnh Mẽ Hơn Trong Trái Tim Tuyệt Vọng

Cả Sunny và Effie đều nhìn cậu ta với vẻ ngạc nhiên.

Một lúc sau, cựu nữ thợ săn lên tiếng:

"Thử thách Ác Mộng với chúng ta ư? Chẳng phải cậu đang có vị trí tuyệt vời ở Bastion, an toàn sau những bức tường của nó sao? Hay là Sunny đã lây nhiễm cơn điên của mình cho cậu rồi?"

Kai cau mày, rồi quay đi.

Một lát sau, cậu ta nói:

"Đúng vậy, tôi có.

Nhưng… các cậu có nhớ Aiko không? Cô ấy có một sòng bạc ở Bright Castle.

À, dù sao đi nữa, Aiko thực sự có tài trong việc quản lý nhiều thứ, vì vậy cơ quan đã thuê cô ấy làm quản lý cho tôi.

Một buổi tối, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện về Dark City."

Một nụ cười buồn xuất hiện trên khuôn mặt cậu ta.

"Cả hai cậu chỉ sống ở khu định cư bên ngoài, nơi cũng có những thách thức riêng, tất nhiên.

Những thách thức lớn hơn nhiều so với những gì chúng tôi phải đối mặt khi nộp cống vật trong Castle.

Nhưng… cuộc sống ở đó cũng không phải lúc nào cũng sáng sủa."

Cậu ta im lặng một chút, sau đó tiếp tục:

"Aiko còn tệ hơn tôi rất nhiều.

Đặc biệt là sau khi một trong những Pathfinder cố tình biến cuộc sống của cô ấy thành địa ngục… Andel, người mà Lady Nephis cuối cùng đã chém đầu.

Tất cả chúng tôi đều biết điều đó, nhưng chẳng ai thực sự giúp đỡ."

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ môi Kai.

"Bởi vì ai trong chúng tôi có thể làm được gì trước một trong những Pathfinder?

Nhưng có rất nhiều sự thỏa hiệp, những lời dối trá nhỏ mà chúng tôi tự nói với bản thân khi nhắm mắt làm ngơ trước mọi điều đen tối, bẩn thỉu xảy ra xung quanh."

Cậu ta nhìn Effie và nói:

"Mọi người ở khu định cư bên ngoài đang chết đói trong khi chúng tôi no bụng?

À, đó không phải lỗi của chúng tôi, vì Castle không thể nuôi tất cả mọi người.

Chắc chắn, nếu có nhiều thức ăn hơn, chúng tôi sẽ chia sẻ.

Đám Guards quyết định quấy rối ai đó?

À, đó cũng không phải lỗi của chúng tôi, vì Tessai quá mạnh, và chúng tôi quá yếu để chống lại hắn ta.

Và cứ thế tiếp diễn, mãi mãi.

Mọi người làm mọi cách để tiếp tục nghĩ rằng mình là người tốt."

Kai im lặng, rồi nói khẽ:

"Nhưng, các cậu biết không, thực ra đó là lỗi của chúng tôi.

Tất cả chúng tôi đã phạm cùng một tội… chúng tôi đều yếu đuối.

Khi tôi nói chuyện với Aiko, tôi cuối cùng đã nhận ra rằng trong thế giới này, yếu đuối cũng là một tội lỗi.

Ít nhất là đối với chúng tôi, những Người Thức Tỉnh.

Vì vậy… đúng, tôi muốn thử thách Ác Mộng Thứ Hai, mặc dù tôi đang an toàn sau những bức tường của Bastion.

Vì tôi không bao giờ muốn nhắm mắt làm ngơ bất cứ điều gì nữa."

Cậu ta nhìn họ, rồi mỉm cười.

"Bảy tháng? Đó là quá đủ thời gian để tôi chuẩn bị.

Thêm vào đó, các cậu không cần một người biết bay sao?

Hay các cậu định nhảy vào cái bầu trời kỳ lạ đó một lần nữa và hy vọng tránh được tất cả những ngọn lửa?"

Sunny ho khan.

Kai có lý…

"À… nếu cậu nói thế…"

---

Sau lời thú nhận bất ngờ và đầy xúc động của Kai, họ dành một ít thời gian chỉ để thư giãn, cười đùa, thưởng thức đồ ăn và trò chuyện về nhiều thứ khác nhau.

Kai chia sẻ về trải nghiệm chiến thắng mười hai tuần liên tiếp của mình trong chương trình Avatar Singer và phải thua cố ý vào phút cuối, cũng như cơn sốt mà việc tiết lộ khuôn mặt của cậu ta và thông báo về album trở lại sắp tới của Night&Gale đã gây ra trong ngành âm nhạc và giới hâm mộ.

…Cậu ta cũng phàn nàn về việc phải thuê thêm một nhân viên truyền thông thứ hai vì một vụ bê bối kỳ lạ mà cậu ta không hiểu sao lại dính líu đến, khiến Sunny xấu hổ quay đi và giữ miệng thật chặt.

Effie chủ yếu kể về tất cả những cánh gà rán mà cô ấy đã ăn và tất cả các loại bia mà cô ấy đã uống, cũng như những loại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà cô ấy đã săn… rán, rồi ăn.

Cô ấy cũng đùa về tất cả các sự kiện tuyên truyền mà chính phủ muốn cô ấy tham gia, và những cách mà cô ấy đã né tránh hầu hết chúng.

Sunny chia sẻ về trải nghiệm mua nhà của mình, và cảm giác mà điều đó mang lại.

Cậu ta gần như cảm thấy xúc động khi nghĩ về cánh cửa bọc giáp đẹp đẽ mà Effie đã đập vỡ, và về chiếc tủ lạnh mới, đắt tiền và sáng bóng của mình.

Cuối cùng, Kai phải trở về với lịch trình của mình.

Trước khi chia tay, cậu ta do dự, rồi lấy ra hai tờ giấy tổng hợp đầy màu sắc từ túi áo với vẻ mặt rất xấu hổ.

Không nói gì, cậu ta đưa tờ rơi cho Sunny và Effie.

Sunny cầm một tờ và nhìn nó với vẻ bối rối.

Đó có vẻ là một lời mời nào đó.

Trên đó là hình ảnh của hai người đứng quay lưng lại với nhau, cả hai đều cầm kiếm trên tay, cả hai đều cực kỳ đẹp, theo kiểu chuyên nghiệp.

Chàng trai có làn da ngăm và đẹp trai, với đôi vai rộng và khuôn mặt nam tính vô cùng.

Cô gái thì mảnh mai và yếu ớt, với dáng người gầy gò hơn cả Sunny trong những ngày sống ở khu ngoại vi.

Cô ấy có khuôn mặt búp bê với đôi mắt long lanh và đôi môi căng mọng hơi hé mở.

…Cô ấy cũng đang mặc một bộ giáp rất kỳ lạ và không thực tế, một chiếc áo choàng vương giả, và một bộ tóc giả bạc đắt tiền.

'Chuyện quái gì đây?!'

Tiêu đề ở trên cùng của tờ rơi ghi:

"A Song of Light and Darkness"

Và ngay bên dưới, với phông chữ nhỏ hơn:

"Light shines brighter in the darkest of nights. Passion blossoms hotter in the cold heart of despair."

Sunny nhìn chằm chằm vào mảnh giấy trên tay với đôi mắt mở to.

"Kai… bạn tôi… cậu vừa đưa cho tôi cái gì vậy?"

Effie cười lớn.

"Không thể nào! Họ đã quay xong rồi à?"

Kai ho khan.

"Đó, ờ… đúng vậy. Buổi ra mắt sẽ diễn ra trong một tuần nữa.

Công ty quản lý đã sắp xếp cho tôi tham dự và phát biểu ngắn gọn.

Vậy, ờ… hai cậu sẽ đến chứ?"

Sunny lắc đầu.

"Không, đợi đã… không, thực ra, cái này là gì?!"

Effie nhìn cậu ta với ánh mắt thương hại.

"Cậu chưa nghe sao? Họ đã làm một bộ phim về chúng ta. Ý tôi là, về những gì đã xảy ra ở Forgotten Shore… kiểu vậy. Cậu chưa nghe tin về việc tuyển diễn viên sao?"

Cậu ta từ từ lắc đầu.

Không

Rồi, Sunny cau mày:

"Được rồi… được rồi, tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao tôi lại muốn đi xem cái này chứ?

Tôi thà ăn thêm một con Mordant Mimic còn hơn! Xin lỗi, Kai, nhưng tôi sẽ không đi đâu…"

Effie nhìn cậu ta với vẻ ranh mãnh và cười toe toét.

"Ồ… này Sunny, cậu nhớ tôi đã nói rằng tôi chỉ có một điều kiện để tham gia vào Ác Mộng với cậu không?

À, quên điều đó đi. Thực ra, tôi có hai điều kiện…".