Chương 465: Subjective Value - Giá Trị Chủ Quan

Chương 465: Subjective Value - Giá Trị Chủ Quan

Một lúc sau, Sunny và Effie quay trở về nhà của cậu ta — vừa kịp lúc để nhận giao hàng tủ lạnh.

Hai người làm cửa hàng cao lớn, vai rộng, dỡ nó xuống khỏi khoang hàng của xe giao và đặt chiếc hộp lớn xuống với một chút nặng nhọc.

Sau đó, một người trong số họ mỉm cười và hỏi:

"Chào ngày mới. Chúng tôi nên đặt nó ở đâu?"

Sunny vẫy tay.

"À, không cần đâu. Tôi sẽ tự làm."

Những người bốc xếp nhìn cậu ta với vẻ nghi ngờ, sau đó chỉ nhún vai và rời đi sau khi nhận được chữ ký của cậu ta.

Sau khi chiếc xe rời đi, Sunny nhìn xung quanh, rồi dễ dàng nâng chiếc hộp nặng và mang nó vào nhà mà không chút nỗ lực nào.

Chẳng mấy chốc, chiếc tủ lạnh đã đứng tại nơi mà chiếc cũ từng ở, các tấm synthwood phủ lên cánh cửa của nó hòa quyện vào thiết kế tối giản của nhà bếp.

Effie và Sunny nhìn nó một lúc, thỏa mãn.

Rồi cậu ta nói:

"Tôi thích nó… rất nhiều."

Effie mỉm cười.

"Ừ. Thực sự làm cho cả căn phòng trở nên hoàn hảo… phải không?

Dù sao, tôi hy vọng cậu sẽ không làm hỏng nó lần nữa."

Sau đó, cô ấy ngáp và nói với giọng mệt mỏi:

"Ugh… tôi mệt rồi. Đến lúc về Cõi Mộng. Cậu thì sao?"

Sunny suy nghĩ một lát.

Đột nhiên, một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt cậu ta.

"Tôi có việc phải làm, nhưng sau đó tôi cũng sẽ vào.

Ồ… đợi đã. Cậu sẽ ngủ ở đâu?"

Effie nhún vai.

"Phòng khách nhà cậu, còn đâu nữa?"

Cậu ta chớp mắt.

"Cậu không cần một buồng ngủ sao?"

Cựu nữ thợ săn cười khúc khích.

"Tôi có một cái. Ở phòng khách nhà cậu.

Sao? Sao cậu lại nhìn tôi như thế? tôi phải chạy đi chạy lại giữa Học Viện và thân xác hôn mê của cậu mỗi ngày à?"

Sunny ngẫm nghĩ một lát, rồi thở dài.

"Đúng là hợp lý. Đáng lẽ tôi nên đặt sẵn một cái ở đó ngay từ đầu.

Khả năng nào tôi lại có khách là người bình thường cơ chứ?"

Rồi cậu vẫy tay chào Effie và đi về phía cửa khi cô quay xe lăn của mình và lăn về phía phòng ngủ dành cho khách.

Cậu ta rất phấn khích về điều mà cậu ta sắp làm.

---

Một lúc sau, Sunny đang ở trong một cửa hàng được chiếu sáng rực rỡ, đẩy một chiếc xe mua sắm và từ từ chất đầy nó với đủ loại thực phẩm, cùng một số thứ khác.

Cậu ta đang huýt sáo vui vẻ, tưởng tượng tất cả những thứ này sẽ được đưa vào tủ lạnh mới của mình.

Những món đồ trong xe sẽ có giá nhiều hơn số tiền mà cậu ta có thể mơ tới khi còn sống ở khu ngoại vi.

Nhưng bây giờ, cậu ta không chỉ có thể mua nó, mà còn không cần phải đếm tiền hay lo lắng về giá cả.

Cậu ta có thể… mua bao nhiêu tùy thích, bất cứ chất lượng nào mà cậu ta muốn, và mang về nhà… nhà của chính mình.

Cuộc sống đã thay đổi quá nhiều.

Sau một lúc, cậu cảm thấy mình đã mua đủ.

Bây giờ khi cậu có Covetous Coffer, cậu không chỉ có thể mang các mảnh linh hồn ra khỏi Cõi Mộng… mà còn có thể mang đồ từ thế giới thực đến Chained Isles!

Điều đó có ý nghĩa lớn… vô số gia vị, đủ loại đồ ăn nhẹ để làm những ngày dài thám hiểm bớt đáng sợ, nhiều thứ nhỏ để làm bản thân thoải mái hơn.

Chết tiệt, nếu cậu ta muốn, cậu ta thậm chí có thể mang theo một chiếc lều và ngủ trong đó như một vị vua!

'Thật là tuyệt vời… ôi, thật là tuyệt vời!'

Tất nhiên, không phải tất cả những thứ này đều có thể mua được trong một cửa hàng tổng hợp.

Nhưng cậu ta có thể ghé thăm những nơi khác hoặc đơn giản là đặt hàng trên mạng.

Khi cậu đang hướng về phía quầy tính tiền, một giọng nói quen thuộc bất ngờ kéo cậu ra khỏi dòng suy nghĩ.

"...Mẹ ơi! Chúng ta có thể mua kem không?"

Sunny khựng lại một lúc, rồi từ từ quay đầu lại và nhìn về phía bên trái, xuống một lối đi dài mà cậu ta đang đi qua.

Ở đó, một cô bé nhợt nhạt khoảng mười bốn tuổi đang đứng cạnh một người phụ nữ cao ráo, thanh thoát khoảng bốn mươi tuổi.

Một cậu bé tám tuổi với mái tóc vàng và nụ cười rạng rỡ đang đẩy một hộp kem vào tay cô ấy.

Sunny nhìn Rain và gia đình cô bé trong vài khoảnh khắc, rồi quay đi và tiếp tục con đường của mình, để họ lại phía sau.

Một tiếng thở dài khẽ thoát ra từ môi cậu.

'Ít nhất cô ấy vẫn ổn. À, tất nhiên là ổn. Mình chỉ vắng mặt một tháng. Sao có thể xảy ra chuyện gì chỉ vì mình không có ở đây?'

Cậu ta đến quầy tính tiền, rồi do dự một chút, và quay lại.

…Khi cậu quay lại, có vài hộp kem ngon lành đã được thêm vào xe đẩy của cậu.

---

Khi ánh sáng bình minh chiếu sáng trên Chained Isles, Sunny xuất hiện trên Altar Island của Sanctuary of Noctis.

Cậu nhìn lên bầu trời, cau mày trước sự vắng mặt của mặt trăng, và bước về phía phòng mình.

Một lúc sau, cậu ta bước ra với một chiếc hộp gỗ kỳ lạ theo sau, di chuyển bằng tám cái chân sắt nhỏ.

Với Covetous Coffer bên mình, Sunny bước vào khu vườn, tìm một tảng đá quen thuộc, nâng chiếc hộp có hàm răng sắc nhọn lên, và cẩn thận đặt nó gần mình.

Rồi cậu lấy ra một mảnh linh hồn và đặt nó ở nơi mọi người có thể nhìn thấy.

Chẳng mấy chốc, một Người Thức Tỉnh chú ý đến cậu và tiến lại gần.

"À, Sunny! Cậu trở lại rồi à? Tìm cách bán một ít mảnh linh hồn nữa sao?"

Sunny mỉm cười.

"À… đúng vậy. Nhưng này! Đó chưa phải là tất cả. Brilliant Emporium có một số hàng mới đấy!"

Người Thức Tỉnh nhìn cậu với vẻ nghi ngờ, rồi hỏi:

"Thật sao? Cái gì vậy?"

Nụ cười của Sunny càng rộng hơn.

"Thật may mắn là cậu đã hỏi! Xem nào…"

Cậu đặt tay vào trong chiếc hộp, tay cậu dường như biến mất vào bên trong cái hộp nhỏ bé một cách khó tin.

Rồi Sunny bắt đầu lấy ra đủ thứ, vừa lấy vừa nói:

"Tôi có gì trong cửa hàng? Tự mình xem đi… kem đánh răng!

Đồ lót mềm mại, sạch sẽ!

Muối, tiêu, và đủ loại gia vị!

Sản phẩm vệ sinh cá nhân!

Cậu là đàn ông? Không à?

Có bạn nữ à?

Không ư?

Ồ, với những món đồ tôi có ở đây, chuyện đó có thể thay đổi.

Ôi, nhìn cái này mà xem…"

Khi ngày càng có nhiều người tập trung lại và nhìn chằm chằm vào những món đồ bình thường nhưng quý giá mà hầu như không ai trong số họ có thể tiếp cận ở Cõi Mộng, với ánh mắt giống như ham muốn, mắt của Sunny lại sáng lên với vẻ tham lam.

"Nhân tiện, Brilliant Emporium cũng tự hào thông báo khai trương dịch vụ vận chuyển… muốn nhân viên tận tâm của chúng tôi mang thứ gì đó từ thế giới thực? Không vấn đề gì! Muốn gửi thứ gì đó đến thế giới thực sao? Điều đó cũng không phải là vấn đề.

Chỉ với một khoản hoa hồng nhỏ thôi mà…"

'Mình sẽ trở nên giàu có. Giàu có vô cùng!'

Đúng vậy, mảnh linh hồn là một món hàng quý hiếm trong thế giới thực.

Nhưng một chiếc quần lót tốt ở Cõi Mộng có lẽ còn giá trị hơn nhiều….