Chương 466: A Gracious Invitation - Lời Mời Trân Trọng

Chương 466: A Gracious Invitation - Lời Mời Trân Trọng

Sunny đã có một buổi sáng rất dễ chịu khi bán tất cả những món đồ mà cậu ta mang đến Cõi Mộng cho một đám đông Người Thức Tỉnh, mỗi người trong số họ đều khao khát những tiện nghi nhỏ mà thế giới thực có thể mang lại.

Rất ít người có mối quan hệ đủ gần với một Master hoặc một Saint để có thể nhận được những thứ này tại một nơi xa xôi như Chained Isles.

Mọi thứ có chút khác biệt ở các Citadel lớn như Bastion hoặc Ravenheart, nhưng ở biên giới, hầu hết mọi người chỉ phải tự tìm cách xoay sở với những thứ thay thế tạm bợ.

Tuy nhiên, không gì có thể so sánh với đồ thật.

Tất cả đều ổn, Brilliant Emporium đang hoạt động tuyệt vời.

Tất nhiên, Sunny không tính giá quá cao cho những nhu yếu phẩm nhỏ mà cậu ta bán, nhưng số lượng cộng lại.

Cậu sẽ không tính giá cả một mảnh linh hồn, ngay cả khi nó đến từ một sinh vật Dormant, cho một tuýp kem đánh răng.

Nhưng một vài tuýp, cộng với một bàn chải đánh răng, cộng với một ít xà phòng và một hộp lá trà, và lời hứa sẽ mang theo một ít đường vào lần sau?

Điều đó có thể được.

Không giống như trước, cậu ta muốn mảnh linh hồn thay vì Ký Ức.

Cậu sẽ mang những mảnh này ra thế giới thực, nơi giá trị của chúng cao hơn nhiều.

Ở ngoài kia, mảnh linh hồn chỉ đến từ hai nguồn: một số được mang về bởi những Ascended và Transcendent từ hành trình của họ vào Cõi Mộng, và một số được nhặt từ xác của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã xâm chiếm thực tại qua một Cánh Cổng.

Chúng luôn thiếu hụt, bởi vì bất cứ ai sở hữu một mảnh đều có nhiều khả năng sẽ tự sử dụng hơn là bán nó để lấy tín dụng.

Làm bão hòa Lõi Linh Hồn của họ có ý nghĩa hơn nhiều đối với một Người Thức Tỉnh so với tiền bạc trần tục… dù sao thì, người chết cũng không thể tiêu xài tài sản của họ.

Ngược lại, nhu cầu lại cực kỳ cao.

Không chỉ vì tất cả Người Thức Tỉnh đều khao khát trở nên mạnh mẽ hơn, mà còn vì những Sleeper trẻ tuổi, đặc biệt, có thể sử dụng những mảnh này để tăng cơ hội trở về từ lần thám hiểm đầu tiên vào Cõi Mộng.

Đó là lý do tại sao ngay cả Caster, hậu duệ của một gia tộc Legacy danh giá, cũng không bước vào Forgotten Shore với lõi đã bão hòa hoàn toàn.

Và đó là lý do tại sao Sunny sẽ thu được rất nhiều lợi nhuận từ việc sở hữu Ký Ức mới yêu thích của mình… Covetous Coffer tuyệt vời.

Suy cho cùng, cậu ta — dù tốt hay xấu — hoàn toàn không có nhu cầu sử dụng mảnh linh hồn.

Cậu không thể tiêu thụ chúng, vì vậy không có lựa chọn nào giữa việc tự mình trở nên mạnh hơn hoặc kiếm tiền từ người khác.

Cậu sẽ bán mảnh linh hồn, mua Ký Ức, và cho Saint tiêu thụ chúng.

Hệ thống đơn giản này gần như không công bằng với Sunny, vì Ký Ức, không giống như mảnh linh hồn, không có giá trị bổ sung nào ở thế giới thực.

Mỗi Sleeper và mỗi Người Thức Tỉnh đều có thể mang Ký Ức trở về từ Cõi Mộng và tự do trao đổi chúng ở đó.

…Nhưng điều đó không có nghĩa là Ký Ức rẻ.

Thực tế, chúng cực kỳ đắt đỏ.

Nhưng mối tương quan giữa số mảnh linh hồn cậu sẽ phải bán và số Ký Ức mà cậu có thể mua lại rất có lợi cho cậu.

Và tất nhiên, Sunny cũng không cần những Ký Ức tốt.

Ký Ức càng tệ càng tốt!

Độ hữu dụng của một Ký Ức quyết định giá của nó, nhưng không ảnh hưởng gì đến số lượng Mảnh Bóng Tối mà Saint nhận được khi tiêu thụ chúng.

Nụ cười của cậu ngày càng rạng rỡ hơn.

"Hai tháng… ba tháng, là tối đa.

Đó là khoảng thời gian sẽ cần để tôi đưa Saint đến [200/200].

Và điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Ôi, tôi không thể đợi để tìm ra…"

Những suy nghĩ dễ chịu của cậu, tuy nhiên, bị cắt ngang bởi một bóng đen phủ lên cậu.

'...Lại một khách hàng nữa?'

Sunny ngước nhìn và hơi căng thẳng một chút, nhận ra người đứng trước mình.

Đó là một cô gái trẻ mặc một bộ trang phục trắng đơn giản… chính là người đã hộ tống cậu đến gặp Master Roan trước khi cậu bắt đầu hành trình đến Shipwreck Island.

Người đại diện của gia tộc White Feather.

Cậu ta cố kìm một tiếng thở dài nặng nề.

"Ờ… tôi có thể giúp gì cho cô?"

Cô gái trẻ cúi đầu nhẹ, rồi nói với giọng điệu trung lập:

"Saint Tyris mời cậu đến dùng bữa cùng cô ấy, Người Thức Tỉnh Sunless."

'Chết tiệt… đó chính là điều tôi lo ngại.'

Sunny hơi rùng mình.

Khả năng nào cậu ta có thể giữ kín tất cả bí mật của mình trong một cuộc trò chuyện với kẻ bán thần đáng sợ đang nắm quyền kiểm soát Chained Isles?

Saints là những sinh vật thuộc một đẳng cấp khác.

Không phải ngẫu nhiên mà chỉ có một vài chục người trong số họ trên toàn bộ nhân loại… họ không chỉ là những người mạnh mẽ nhất, mà còn là những người tài giỏi nhất, kiên cường nhất, thông minh nhất, và mưu mô quỷ quyệt nhất của loài người.

Mỗi người đều là một thế lực cần phải dè chừng.

Không có gì ít hơn là đủ nếu ai đó muốn sống sót qua thử thách của Ác Mộng Thứ Ba.

Cậu ta không chắc mình có thể lừa được một người như vậy.

Sunny cố gắng nở một nụ cười yếu ớt.

"...Sẽ là niềm vinh hạnh của tôi."

Cô gái trẻ gật đầu, rồi quay đi, rõ ràng là mong đợi cậu ta theo sau.

Sunny thở dài, rồi hủy bỏ Covetous Coffer và đứng dậy khỏi tảng đá.

Đã đến lúc đối mặt với Sky Tide một lần nữa.

---

Tòa lâu đài đá duyên dáng nằm trên đỉnh những cột đá cao của Sanctuary trông vẫn như những gì Sunny nhớ.

Sảnh mở ở mép của khối đá cổ xưa cũng không thay đổi.

Nó được tắm trong ánh sáng mặt trời và phơi mình trước gió, mở ra một khung cảnh ngoạn mục của Chained Isles.

Ivory Tower lơ lửng cao phía trên, được bao phủ trong những đám mây trắng.

Lần này, có một bữa ăn đơn giản được chuẩn bị cho ba người trên bàn tròn ở giữa sảnh, và cả Master Roan và Saint Tyris đều đang chuẩn bị ăn.

Cô gái trẻ dẫn Sunny đến bên họ, ra hiệu cho cậu ngồi xuống chiếc ghế trống, rồi im lặng đứng cạnh Sky Tide.

Sunny đứng lặng một chút, rồi nói một cách ngượng ngùng:

"Ờ… xin chào, Lady Tyris, Master Roan. Thật là một vinh dự được mời dùng bữa cùng các vị.

Ờ… bữa tối?

À không… bữa trưa chứ?

Đúng rồi. Được mời dùng bữa trưa cùng các vị."

Saint Tyris chỉ gật đầu và không nói gì, nhưng Master Roan nhìn cậu và cười.

Rồi ông ấy ra hiệu về phía đồ ăn trên bàn.

"Cậu còn đợi gì nữa, Sunless? Ăn đi chứ! Đồ ăn nguội mất rồi."

Sunny do dự một lúc, rồi mỉm cười.

Nếu có một quy tắc mà cậu ta luôn cố gắng tuân theo trong cuộc đời mình… đó là không bao giờ từ chối đồ ăn miễn phí.

Master Roan không phải nhắc cậu ta lần thứ hai..