Chương 467: Dinner with a Saint - Bữa Tối Với Một Saint

Chương 467: Dinner with a Saint - Bữa Tối Với Một Saint

Có vẻ như cuộc trò chuyện sẽ không diễn ra cho đến khi bữa ăn kết thúc, điều đó hoàn toàn phù hợp với Sunny.

Không chỉ cậu ta có cơ hội thưởng thức món ăn đơn giản nhưng ngon miệng do gia tộc White Feather cung cấp, mà còn có thêm chút thời gian để suy nghĩ về những gì mình sẽ nói và cách nói.

Sunny tập trung vào đĩa thức ăn trước mặt, và sau vài giây, một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cậu ta.

'Thật sự rất ngon!'

Nhận thấy điều đó, Master Roan cười khúc khích:

"Cậu thích chứ?

À… tôi sẽ không nói là tôi tự nấu món này, vì đó sẽ là nói dối, nhưng tôi đã tự tay săn con thú này.

Tôi cũng đã quan sát và đưa ra những lời khuyên rất khôn ngoan khi Tyris trồng rau!"

Sunny nghẹn lại.

'Tyris đã trồng… cái gì?

Sky Tide tự tay trồng những loại rau này sao?!'

Hình ảnh của Saint nghiêm nghị đang làm vườn hoàn toàn không ăn nhập gì trong tâm trí cậu ta.

Cậu ta liếc nhìn người phụ nữ đẹp kỳ lạ một cách lén lút, và nuốt khan.

'Ừm… không thể tưởng tượng nổi.'

Saint Tyris đang bình thản ăn, không một chút cảm xúc nào xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.

Khi tên cô được nhắc đến, cô chỉ liếc nhìn chồng mình một giây, sau đó tiếp tục bữa ăn mà không có phản ứng gì.

Sunny không biết liệu cô ấy chỉ như vậy khi ở bên người lạ, hay luôn luôn lạnh lùng… dù thế nào đi nữa, thật khó để tưởng tượng Sky Tide làm những công việc bình thường như làm vườn.

Không biết nghĩ gì về chuyện này, cậu ta lặng im một lúc, rồi ngượng ngùng nói:

"...Vâng. Cảm ơn, món này rất ngon."

Thực sự, món ăn quá ngon.

Thức ăn biến mất khỏi đĩa của cậu ta với tốc độ đáng lo ngại, đồng nghĩa với việc cậu ta phải nhanh chóng suy nghĩ ra những gì cần nói.

Về cơ bản, có ba điều về cuộc phiêu lưu gần đây của cậu ta tốt nhất là nên giữ bí mật.

Điều đầu tiên là những đồng xu kỳ diệu và mối liên kết của chúng với Sanctuary of Noctis.

Điều thứ hai là Mordret… mặc dù Effie và Kai dễ dàng tin cậu ta, nhưng nói cho người lạ hoàn toàn rằng có giọng nói trong đầu mình không phải là quyết định hay.

Ngoài ra, Sunny có cảm giác rằng vị hoàng tử thất lạc có thể không có mối quan hệ thân thiện với những sứ giả của gia tộc Valor cư ngụ ở Chained Isle.

Sky Tide không trực tiếp phục vụ Valor, nhưng gia tộc của cô ấy vẫn liên minh với những người cai trị Bastion, đến mức có thể gọi họ là một gia tộc chư hầu.

Cuối cùng, còn có toàn bộ sự việc về tháp Ebony và Ivory, mối liên kết giữa chúng và Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng).

Nếu nó đe dọa sẽ tạo ra một Cánh Cổng bất cứ lúc nào, cậu ta sẽ cảm thấy có nghĩa vụ phải thông báo cho gia tộc White Feather, để ai đó có thể phá hủy nó trước khi điều đó xảy ra.

Nhưng vì Seed còn lâu mới nở, cậu ta muốn giữ nó cho riêng mình.

Tuy nhiên, Sunny nghi ngờ rằng cậu ta sẽ phải hy sinh một trong những bí mật này để giữ cho những cái khác được an toàn.

Câu hỏi là… bí mật nào?

Cuối cùng, thức ăn đã hết trên đĩa của họ, và cô gái trẻ mặc đồ trắng rót trà ember tuyệt đẹp vào tách của họ.

Sunny thổi nhẹ lên tách trà của mình, rồi liếc nhìn Master Roan:

"Vậy… không muốn tỏ ra bất lịch sự, thưa ngài, nhưng tôi có thể biết lý do của niềm vinh hạnh này không?"

'Đây rồi…'

Cậu ta ngập ngừng, rồi nói thêm:

"Có phải chuyện bạn bè tôi gây rắc rối sau khi tôi đi một cuộc thám hiểm dài bất thường không? Các vị không quá phiền khi phải tìm kiếm tôi, phải không?"

Cậu ta đang chờ đợi sự xác nhận, nhưng thay vào đó, một biểu hiện ngạc nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của vị Master vạm vỡ.

"Tìm kiếm cậu? À… sao chúng tôi phải tìm kiếm cậu?"

Nhận thấy Sunny đang bối rối, ông im lặng một lúc, rồi mỉm cười.

"À! Chắc đã có hiểu lầm rồi.

Nightingale và Raised by Wolves quả thật đã báo cáo sự biến mất của cậu cho gia tộc chúng tôi.

Tôi đã định khám phá những nơi cậu được nhìn thấy lần cuối để điều tra, nhưng may mắn thay, Lady Cassia đã đến Sanctuary đúng lúc.

Cô ấy thông báo cho chúng tôi rằng cậu sẽ trở về trong vài tuần nữa, vì vậy chúng tôi không cần phải lo lắng."

Nụ cười căng thẳng đọng lại trên khuôn mặt Sunny.

"Cô ấy đã nói vậy sao? À… tôi mừng là các vị không bị lãng phí thời gian."

'Chết tiệt! Cassie chết tiệt và những linh cảm chết tiệt của cô ấy! Cô ấy biết được bao nhiêu rồi?'

Cậu ta uống một ngụm trà để giấu biểu cảm của mình sau tách trà trong giây lát.

Điều đó thay đổi mọi thứ… dù vô tình hay không, Cassie đã giúp cậu ta tránh khỏi sự giám sát khi phải giải thích sự vắng mặt của mình với gia tộc White Feather.

Tuy nhiên, điều đó lại tạo ra một vấn đề khác.

Và vấn đề đó chính là Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã).

Thời điểm cô ấy ghé thăm Sanctuary of Noctis và hành động kỳ lạ này của cô ấy có lẽ không phải là trùng hợp… cô ấy đang toan tính điều gì vậy?

Hay cậu ta đang quá hoang tưởng, tìm kiếm một ý nghĩa nào đó nơi không có?

Cassie không phải là một bậc thầy mưu mô như Sunny và Nephis… ít nhất thì trước đây cô ấy không phải vậy.

Đặt tách trà xuống, Sunny hắng giọng.

"Nhưng vậy thì… tại sao các vị lại mời tôi?"

Master Roan mỉm cười và lấy ra một tờ giấy gấp từ túi áo của mình.

"À, chỉ để đưa cho cậu cái này.

Lady Cassia đã để lại một tin nhắn cho cậu trước khi cô ấy đi thám hiểm cùng đội của mình."

Sunny cố tỏ ra bình tĩnh và thản nhiên khi cầm tờ giấy và mở ra.

Bên trong, có hai từ được viết bằng nét chữ vụng về:

"Desecrated Grove"

Chắc chắn chúng do Cassie để lại.

Sau khi trở nên mù lòa, việc viết rất khó khăn đối với cô ấy. Đó là lý do tại sao chữ viết trông thô kệch như vậy.

'Chuyện quái gì vậy?'

Desecrated Grove… Sunny đã từng nghe về nơi đó. Nó nằm về phía tây của Sanctuary, cách một đoạn dài của những chuỗi xích.

Grove (Khu Rừng) bản thân không phải là vùng lãnh thổ nguy hiểm nhất, nhưng có vài sinh vật Corrupted làm tổ trên những hòn đảo gần đó.

Cassie có biết rằng cậu ta sẽ muốn nói chuyện với cô ấy, và để lại cho cậu ta chỉ dẫn nơi có thể tìm thấy cô ấy?

Tại sao cô ấy lại dẫn đội của mình đến một nơi xa xôi, nằm cách xa Hollow Mountains nhất trên Chained Isles?

'Kỳ lạ…'

Sunny gấp tờ giấy lại, nhét nó vào bên dưới tấm bảo vệ của Puppeteer's Shroud, và mỉm cười:

"Cảm ơn."

Những chuyện như thế này không quá kỳ lạ.

Vì cậu ta đã đi thám hiểm lâu và bỏ lỡ Cassie, người cũng đang có kế hoạch ở lại Cõi Mộng một thời gian, thật hợp lý khi cô ấy liên lạc qua tin nhắn.

Dù sao cô ấy cũng có thể gửi một tin nhắn đến máy liên lạc của cậu ta…

Mặc dù, nếu cậu ta thành thật với bản thân, khả năng lớn là cậu ta sẽ bỏ qua tin nhắn nếu cô ấy gửi.

Sunny uống hết trà, rồi cẩn thận hỏi:

"Vậy… tôi có thể đi chứ?"

Master Roan nhún vai.

"Chắc rồi. Thật vui khi được gặp lại cậu, Sunless. Tôi nghe nói Brilliant Emporium của cậu đang làm ăn tốt đấy!"

Sunny không thể tin vào may mắn của mình.

Cậu ta cảm ơn, rồi đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay lúc đó, Saint Tyris lên tiếng lần đầu tiên.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào cậu với ánh mắt xuyên thấu, giọng nói bình thản:

"...Cậu đã đến Reckoning Island chưa?"

Sunny cứng người lại.

Dưới ánh nhìn của Sky Tide, việc vặn vẹo sự thật không còn là lựa chọn khôn ngoan.

Cậu ta ngập ngừng, rồi đơn giản trả lời:

Rồi

Saint Tyris nhìn cậu một lúc, rồi quay đi.

"Lần sau khi ai đó hỏi, hãy nói là chưa."

Sunny sững sờ nhìn người phụ nữ xinh đẹp một lúc, lấy hết can đảm, rồi khẽ hỏi:

"Tôi có thể biết… tại sao không?"

Sky Tide giữ ánh mắt hướng về khung cảnh ngoạn mục của Chained Isles bên dưới họ.

Sau đó, với giọng điềm tĩnh, cô ấy trả lời:

"Cậu không thể biết.".