Chương 468: Desecrated Grove -  Khu Rừng Báng Bổ

Chương 468: Desecrated Grove -  Khu Rừng Báng Bổ

Sunny bước xuống từ căn phòng của White Feather với tâm trạng phức tạp.

Nếu trước đây cậu ta có chút nghi ngờ rằng hoàng tử thất lạc đang che giấu những bí mật khủng khiếp, thì giờ đây, không còn chút nghi ngờ nào nữa.

Còn lý do nào khác khiến Saint Tyris cảnh báo cậu ta không được nói về Mirror Beast, sinh vật dường như là dấu vết duy nhất còn lại của sự tồn tại của Mordret?

Mordret đã chinh phục Ác Mộng Đầu Tiên khi chỉ mới mười hai tuổi… một cá nhân như vậy, chắc chắn, lẽ ra đã nổi tiếng như Nephis ở thế giới thực.

Và vậy mà, Sunny chưa bao giờ nghe nói về cậu ta, hay bất kỳ ai đã đạt được cùng kỳ tích.

Cứ như thể có ai đó rất quyền lực đã cố ý xóa bỏ mọi đề cập đến vị hoàng tử bí ẩn khỏi lịch sử.

…Ban đầu, cậu ta đã mất thân thể vật lý như thế nào? Và thể linh hồn của cậu ta ở đâu trong Cõi Mộng? Liệu… liệu cậu ta có thực sự có một thể linh hồn không? Ít nhất thì cậu ta hẳn đã từng có.

Gói đồ mà Sunny tìm thấy ở Reckoning có chứa một bản đồ chi tiết của Chained Isles, với từ "hy vọng" được viết cạnh một dấu chấm hỏi.

Lúc đó, cậu ta nghĩ rằng chủ nhân của gói đồ đã bị Mirror Beast giết hại.

Giờ đây, cậu ta nghi ngờ rằng nó thuộc về Mordret.

Vậy, hoàng tử thất lạc đã ít nhất ghé qua Chained Isles trước khi biến mất.

Liệu gia tộc Valor vĩ đại có liên quan đến sự biến mất của cậu ta?

Sunny không có lý do cụ thể nào để đi đến kết luận đó, ngoài việc Chained Isles nằm trong phạm vi ảnh hưởng của họ, và rằng Saint Tyris ám chỉ rằng cô ấy biết về bản chất của Mirror Beast.

Nhưng tại sao cô ấy không tự mình giết nó?

'Tớ sẽ phải hỏi Mordret rất nhiều câu hỏi khi cậu ta xuất hiện.'

Thật đáng tiếc, điều đó sẽ không xảy ra trong nhiều ngày.

Cho đến lúc đó, Sunny còn những vấn đề khác cần giải quyết.

Cậu ta nhìn lên mặt trời và đánh giá rằng nó vừa mới chạm đến đỉnh trời.

Mặt trăng sẽ chưa xuất hiện một thời gian… vì vậy, mặc dù mong muốn đặt những đồng xu quý giá của mình lên bàn thờ đang dày vò cậu, nhưng cậu quyết định giải quyết vấn đề cấp bách hơn trước.

Cassie

Bất kể Sunny miễn cưỡng như thế nào khi phải đối mặt với người bạn cũ của mình, cậu ta cần nói chuyện với cô ấy.

Cậu ta không thể lập kế hoạch cho tương lai mà không biết ai sẽ đứng về phía mình khi cậu ta thử thách Ác Mộng Thứ Hai.

Và cậu ta tuyệt đối cần phải thử thách nó.

Thu thập essence thì cũng tốt, nhưng trở thành Master sẽ thay đổi cục diện quyền lực giữa cậu và Nephis nhiều hơn hẳn.

Và dù việc tạo ra lõi trong tương lai sẽ khó khăn hơn sau khi đạt đến một Cấp Bậc cao hơn, trở thành một Ascended cũng đồng nghĩa rằng sẽ có ít thứ hơn ngoài kia có thể nghiền nát cậu ta như một con bọ.

…Không chỉ giữa các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà còn giữa loài người.

Càng biết thêm thông tin về các Sovereigns, Sunny càng cảm thấy lo lắng.

Cậu vốn dĩ không tin tưởng bất cứ ai, nên không tin rằng những kẻ thống trị ẩn giấu này sẽ không cố gắng áp đặt ảnh hưởng lên cậu hoặc cố gắng tiêu diệt cậu một ngày nào đó, chỉ đơn giản vì họ có thể làm như vậy.

Và ngay cả khi không có mối đe dọa đó… trên thế giới có hàng trăm Master, điều đó có nghĩa là có hàng trăm người có thể giết cậu mà không cần bận tâm.

Nhưng nếu cậu ta trở thành một Master… thì sẽ chỉ có một vài chục cá nhân mà cậu ta thực sự phải cẩn trọng.

Như Saint Tyris chẳng hạn.

…Chưa kể rằng, với tư cách là một Ascended, cậu sẽ tự do ra vào Cõi Mộng theo ý muốn. Cậu thậm chí có thể rời khỏi đó mãi mãi, và không bao giờ quay trở lại.

Đó chẳng phải là một lựa chọn tuyệt vời sao?

'Vậy…  Khu Rừng Báng Bổ là điểm đến.'

Sunny cau mày, rồi quay trở lại phòng, lấy bản đồ từ Covetous Coffer và dành chút thời gian thêm vào những chi tiết mà cậu nhớ từ bản đồ của Mordret.

Chẳng mấy chốc, cậu ta đã có trong tay một bản mô tả chi tiết phức tạp về hầu hết Chained Isles, hoàn chỉnh với các mô tả về những mối nguy hiểm mà cậu có thể gặp, và vị trí của chúng.

Với sự trợ giúp của nó, việc di chuyển đến các điểm đến sẽ an toàn hơn nhiều.

Sunny nghiên cứu tuyến đường đến Desecrated Grove và thở dài.

'…Không quá khó. Có lẽ tớ có thể đến nơi vào buổi sáng, và quay lại Sanctuary vào ngày hôm sau vào ban đêm, khi mặt trăng lên cao.'

Và cuối cùng, cậu sẽ có thể sử dụng những đồng xu mà cậu đã đổ máu để giành lấy.

Cậu ta cất đi Covetous Coffer, vươn vai, và bước về phía lối ra của Sanctuary.

---

Chuyến hành trình đến hòn đảo xa xôi mà Cassie đã nhắc đến trong ghi chú của cô ấy quả thật không gặp sự cố gì.

Sunny cưỡi trên những chuỗi xích thiên đường dưới dạng cái bóng và băng qua các hòn đảo bằng chân, tránh bất kỳ Nightmare Creatures nào mà cậu gặp phải.

Phần phía nam của Chained Isles tương đối an toàn, hoặc ít nhất là an toàn hơn so với phần phía bắc.

Không có gì ngạc nhiên — nó giáp với những khu vực của Cõi Mộng đã được con người thuần hóa hơn một thập kỷ trước, trong khi phía bắc không có gì ngoài Hollow Mountains đáng sợ.

Desecrated Grove nằm gần tuyến đường chính từ một trong những Great Chains — kết nối tất cả Chained Isles với phần còn lại của Cõi Mộng — đến Sanctuary of Noctis.

Những người đến hoặc rời khỏi khu vực này sử dụng tuyến đường đó để di chuyển giữa Great Chain và Citadel, vì vậy nó thường được tuần tra bởi các lực lượng của White Feather.

Sunny đi theo tuyến đường đã được thiết lập, sau đó rời khỏi nó để tiến sâu hơn vào vùng hoang dã nguy hiểm của các hòn đảo bay.

Cậu cẩn thận tránh tất cả những nơi mà các sinh vật Corrupted được biết đến là đang cư ngụ, và luôn để mắt đến bất kỳ dấu hiệu nào của nguy hiểm.

Tuy nhiên, không có điều gì không thể tránh được xảy ra. Không có hòn đảo nào mà Sunny muốn băng qua đang nổi lên, vì vậy cậu thậm chí không phải chịu đựng Crushing.

Mặt trời lặn xuống dưới đường chân trời và biến mất, và mặt trăng cũng theo gót.

Khi ánh sáng đầu tiên của bình minh thắp sáng phía đông, Sunny bay qua những cái bóng rồi bay lên không trung, vượt qua mép của một hòn đảo lớn và nhẹ nhàng hạ cánh xuống đất.

Desecrated Grove… cậu đã đến nơi.

Sunny thở dài một cách nặng nề.

…Cậu ta gần như đã hy vọng rằng một con quái vật khủng khiếp nào đó sẽ tấn công mình trên đường đi, khiến cậu không phải gặp Cassie.

Sự lộn xộn cháy bỏng của những cảm xúc mà cậu cảm thấy đối với cô ấy… đáng sợ hơn bất kỳ Nightmare Creature nào có thể tưởng tượng.

Cuối cùng thì, con người vẫn khó đối phó hơn quái vật nhiều..