Chương 473: Mobius Loop - Vòng Lặp Mobius

Chương 473: Mobius Loop - Vòng Lặp Mobius

Do sự gia tăng đột ngột của rất nhiều mảnh Shadow, Sunny trở nên mất phương hướng và lảo đảo.

Cơ thể cậu ta đang tự tái cấu trúc một cách tinh tế, trở nên mạnh mẽ hơn, quyền lực hơn… sự khác biệt rõ ràng đến mức cậu có thể cảm nhận nó với từng sợi cơ của mình.

Khi Người Thức Tỉnh hấp thụ các Mảnh Linh Hồn — hoặc các mảnh Shadow trong trường hợp của Sunny — dung lượng của các Lõi của họ sẽ tăng lên, và khả năng thể chất của họ được nâng cao một chút.

Thông thường, quá trình này xảy ra theo từng mức nhỏ đến mức khó để nhận ra sự khác biệt, nhưng lần này, Sunny đã làm một điều khá ngông cuồng khi hấp thụ 1400 mảnh Shadow cùng một lúc.

Cậu tự hỏi liệu có ai khác trong lịch sử đã đạt được kỳ tích tương tự hay không.

'Không… không có khả năng…'

Nắm lấy mép bàn thờ để giữ thăng bằng, cậu ta cố chịu đựng cảm giác kỳ lạ và hân hoan đó.

Làm sao bất kỳ ai có thể làm điều này, nếu — theo những gì Sunny biết — tất cả mọi người, ngoại trừ Nephis và cậu, đều chỉ có một Lõi?

Họ thậm chí sẽ không thể hấp thụ nhiều như vậy…

Argh

Trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) Sunny đã từ trạng thái gần như không có mảnh Shadow nào đến khi hoàn toàn bão hòa Lõi của mình ở mức một nghìn.

Trong quá trình đó, cậu đã từ việc không khác gì một con người bình thường, đến đỉnh cao của khả năng nhân loại, rồi vượt qua những giới hạn đó.

Trở thành một Người Thức Tỉnh đã nâng cậu ta lên một tầm cao mới so với những gì được coi là bình thường.

Cậu mạnh mẽ và nhanh nhẹn hơn nhiều so với bất kỳ con người bình thường nào có thể hy vọng, và có khả năng tăng cường sức mạnh của mình hơn nữa với essence, đạt đến sức mạnh siêu phàm thực sự.

Và giờ đây, cậu đã trải qua một sự biến đổi tương tự như sự thăng tiến của mình trên Forgotten Shore, trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Trên thực tế, cậu bây giờ có lẽ là Người Thức Tỉnh mạnh nhất cả trong thế giới thực và Cõi Mộng, ngoại trừ những người có Khía Cạnh trực tiếp tăng cường thể chất của họ.

Và ngay cả khi đó, cậu vẫn có thể tăng gấp đôi… thậm chí gấp ba lần khả năng thể chất của mình với sự trợ giúp của những cái bóng.

'Điên rồ!'

Sunny hít sâu một hơi, sau đó âm thầm siết chặt các cơ bắp của mình, cảm nhận dòng sức mạnh mới chảy qua các mạch máu.

Cậu cảm thấy… tuyệt vời.

Cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ nhanh nhẹn, cực kỳ bền bỉ.

Nhưng đó chưa phải là tất cả.

Dung lượng của cả hai Lõi Bóng Tối của cậu cũng đã được tăng lên đáng kể, gần như gấp đôi chỉ trong vài giây.

Do đó, lượng essence bóng tối của cậu cũng đã sâu hơn rất nhiều.

Điều đó có nghĩa là cậu có thể chiến đấu ở đỉnh cao của mình trong thời gian dài hơn, sử dụng các nâng cấp chủ động của các Ký Ức nhiều hơn, ở trong hình dạng bóng tối lâu hơn, kiểm soát các cái bóng của mình ở khoảng cách xa hơn, và di chuyển xa hơn khi sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối).

Tóm lại… Sunny vừa trở thành một mối đe dọa lớn hơn nữa.

Chậm rãi làm quen với cơ thể mới và được cải thiện của mình, cậu không thể ngừng mỉm cười.

Giờ đây, khi cậu cuối cùng đã tận dụng được những đồng xu kỳ diệu, chuyến thám hiểm thất bại trước đó của cậu đã có một cái nhìn mới.

Bất chấp việc cậu đã chịu đựng bao nhiêu và đã suýt chạm vào cái chết, tất cả dường như đều xứng đáng, bằng cách nào đó.

Mục tiêu của cậu là trở nên mạnh mẽ hơn, và Sunny vừa thực hiện một bước lớn hướng tới mục tiêu đó.

…Nó thật sự cảm giác rất tốt.

Trong khi Sunny đang bị cuốn vào những suy nghĩ chiến thắng, ánh mắt của cậu rơi vào con dao obsidian (dao đá vỏ chai) nằm trên bàn thờ.

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi cẩn thận đưa tay chạm vào cán dao lạnh ngắt.

'Nó có tác dụng không đây?'

Con dao đó vẫn nằm trên bàn thờ của Sanctuary (Thánh Địa) từ khi con người sống ở đó.

Hầu như mọi Người Thức Tỉnh từng đặt chân đến Citadel (Pháo Đài) đều đã thử nhấc nó khỏi bề mặt trắng ít nhất một lần… kể cả Sunny.

Nhưng không ai thành công.

Con dao dường như nặng hơn cả hòn đảo, như thể nó bị dính chặt vào bàn thờ.

Bất kể mọi người cố gắng đến mức nào, không ai có thể di chuyển nó dù chỉ một milimet.

Tuy nhiên, khi Sunny sử dụng những đồng xu kỳ diệu lần đầu tiên, cậu dường như đã nhận thấy con dao obsidian di chuyển một chút.

Do đó… cậu đã kết luận rằng nếu cậu đặt đủ đồng xu lên bàn thờ, con dao có thể tách ra khỏi nó và rơi vào tay cậu.

Nín thở, Sunny nắm lấy cán dao.

'...Thử không biết kết quả sẽ ra sao thôi?'

Dồn toàn bộ sức mạnh vào cú nhấc, cậu cố nâng lưỡi dao obsidian khỏi bàn thờ.

Tuy nhiên, con dao không hề kháng cự.

Nó cư xử như bất kỳ con dao nào khác, dễ dàng trượt khỏi bề mặt trắng, điều này khiến Sunny mất thăng bằng và lăn xuống đất một cách vụng về.

Ngồi dậy, cậu nhìn chằm chằm vào con dao trong tay với ánh mắt hoang dại.

Rồi, cậu run rẩy.

'Chết tiệt!'

Sunny nửa mong đợi toàn bộ Sanctuary sẽ đột nhiên rơi xuống Sky Below, hoặc Gateway (Cánh Cổng) sẽ ngừng hoạt động.

Đó là lý do tại sao cậu chỉ muốn nhấc con dao lên một chút, sau đó đặt lại xuống nếu có điều gì sai sót.

Thay vào đó, giờ cậu đã cách bàn thờ vài bước, không thể quay lại ngay lập tức.

…May mắn thay, không có nỗi sợ nào của cậu trở thành hiện thực.

Mặc dù con dao obsidian đã rời khỏi vị trí thường trực của nó trên bàn thờ, hòn đảo vẫn ổn.

Mọi thứ vẫn như cũ so với vài giây trước.

Cậu thở phào nhẹ nhõm.

'Ờ thì… tốt rồi. Tớ không muốn làm hỏng mọi thứ quá tệ cho mọi người ở Chained Isles (Quần Đảo Xích).'

Đứng dậy, Sunny nhìn con dao obsidian.

Dường như nó được cắt từ một khối đá đen duy nhất, với lưỡi dao được mài và đánh bóng.

Không có gì đặc biệt về ngoại hình của con dao.

Trên thực tế, nó trông có vẻ thô sơ, gần như nguyên thủy.

Cũng có một vấn đề nhỏ.

Con dao không biến thành một Ký Ức.

Huh

Sunny đã mong đợi nó sẽ tan biến thành một cơn mưa tia lửa và nhập vào Lõi của mình, giống như cách Mặt Nạ của Weaver đã làm, hoặc giống như cách các Ký Ức Shard cư xử khi được một người mới nhấc lên.

Mordret đã đề cập đến điều gì đó tương tự khi nói về con dao ngà voi trong Night Temple (Đền Đêm).

Anh ta nói với Sunny rằng cần phải đổ máu lên bàn thờ đen, để nhận được Ký Ức của lưỡi dao nằm trên bề mặt của nó.

Nhưng con dao obsidian không làm như vậy.

Nó chỉ nằm trong tay cậu, như vật chất thực sự có thể sờ nắm được.

Điều thậm chí còn lạ hơn…

Là việc con dao không có spellweave.

Không nghi ngờ gì, nó là một vật phẩm ma thuật.

Sunny có thể cảm nhận được điều đó, ngay cả khi cậu không biết những thuộc tính nào đi kèm với nó.

Tuy nhiên, khi cậu nhìn vào bên dưới bề mặt của con dao, cậu không thấy mô hình quen thuộc của những sợi dây huyền ảo đan xen quanh những ánh sáng neo đậu.

Thay vào đó, những gì cậu thấy chỉ là ánh sáng rực rỡ, như thể con dao đã chứa đầy essence linh hồn.

Và trong ánh sáng đó chỉ có một sợi dây duy nhất…

Tuy nhiên, đó không phải là sợi dây huyền ảo thông thường.

Đó là một…

Sunny nhíu mày.

Một Sợi Dây Định Mệnh (A String of Fate).

Một Sợi Dây Định Mệnh duy nhất đã được đặt vào trong con dao obsidian, xoắn vào chính nó vô tận, với hai đầu được nối với nhau tạo thành một vòng tròn hoàn hảo, không bao giờ kết thúc.

Sunny nhìn chằm chằm vào Sợi Dây kỳ lạ trong một lúc, rồi cau mày.

'...Bây giờ, cái này là chuyện gì vậy?'.