Chương 475: A Few Things To Do - Một Vài Việc Phải Làm

Chương 475: A Few Things To Do - Một Vài Việc Phải Làm

Một thời gian sau, Sunny đang ngồi trong bếp của mình, ăn bữa sáng mà cậu vừa chuẩn bị.

Cậu đang suy nghĩ về những việc cần làm trong danh sách của mình.

Chúng bao gồm, không theo thứ tự cụ thể nào: bán những Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) mà cậu đã mang về từ Dream Realm (Cõi Mộng) và thiết lập một phương thức ổn định để bán thêm trong tương lai; quay trở lại Dreamscape để tham gia vào các trận đấu trên đấu trường chuyên nghiệp nhằm luyện tập Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) và nuôi dưỡng Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) bằng các chiến thắng; quan sát Rain và nghĩ cách xử lý toàn bộ tình huống đó; học cách chiến đấu một cách đúng đắn với thương; thăm Neph; viết báo cáo về những đồng xu Noctis cho Teacher Julius.

Chắc hẳn còn nhiều việc khác mà cậu phải làm nhưng đã quên. Nhưng như vậy cũng đã quá đủ.

Kết thúc bữa sáng và nhìn về phía cửa phòng ngủ khách, nơi Effie vẫn đang ngủ trong khi linh hồn của cô đang lang thang trong Cõi Mộng, cậu lắc đầu và đi ra ngoài ngồi trên hiên nhà trong khi uống một tách trà ngon.

Đó là buổi sáng sớm. Sunny tận hưởng khung cảnh dễ chịu của khu vực sân thượng, nhìn Rain đi đến trạm giao thông công cộng trên đường đến trường, rồi kích hoạt thiết bị liên lạc của mình.

Cậu sẽ bắt đầu với nhiệm vụ đơn giản nhất.

Chuyển hướng đến phần thị trường của mạng, cậu nhập số nhận dạng của mình để truy cập phần dành riêng cho Người Thức Tỉnh.

Sunny đã duyệt qua hàng hóa ở đó trước đây, mặc dù khi đó cậu hầu như không có đủ tiền để mua bất cứ thứ gì.

Tuy nhiên, hôm nay mọi thứ đã khác. Hôm nay, cậu đang tiếp cận mạng như một người bán hàng, không phải người mua.

Sunny nhập từ khóa "soul shards" và nhìn chằm chằm vào các danh sách, ấn tượng với số lượng số 0 trong giá cả.

Có vẻ như giá trị của những mảnh không đồng nhất… tất nhiên, những mảnh có Rank cao hơn thì đắt hơn nhiều. Nhưng mọi người, kỳ lạ thay, dường như cũng quan tâm đến việc mảnh vỡ đến từ Sinh Vật Ác Mộng nào và cách mà chúng đã bị đánh bại.

'Quái quỷ gì thế?'

Rõ ràng, có những… nhà sưu tập giữa những người bình thường giàu có, những người rất quan tâm đến những thứ kiểu này.

Một số Người Thức Tỉnh mê tín cũng tin, vì lý do nào đó, rằng hấp thụ những mảnh "xấu" sẽ có hại cho sự thuần khiết của linh hồn họ.

'Đúng là kẻ quái dị…'

Sunny không biết nhiều điều, nhưng có một điều cậu biết chắc là không có Người Thức Tỉnh nào ngoài kia có một linh hồn thuần khiết.

Ngay cả những người tốt nhất trong số họ cũng đều là kẻ giết người về bản chất, và trái tim họ đã bị nhuốm đen bởi những cơn ác mộng mà họ đã trải qua.

Chưa kể rằng không có mảnh linh hồn nào tốt hay xấu.

Chúng đều gần như giống nhau, đến từ những con quái vật kinh hoàng và được kiếm bằng máu.

Dù sao, đó là điều cậu sẽ cân nhắc khi tạo danh sách của riêng mình.

Sau khi nắm được cách định giá, Sunny mở biểu mẫu để tạo cửa hàng kỹ thuật số của riêng mình.

Không suy nghĩ quá nhiều, cậu đặt tên nó là "Brilliant Emporium" và tiếp tục điền vào toàn bộ biểu mẫu.

Rồi đến lúc đưa những mảnh linh hồn của mình vào phiên đấu giá.

Sunny viết đơn giản:

"Bốn mảnh linh hồn đến từ một Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã) Mordant Mimic (Quái Vật Bắt Chước). Sinh vật này đã bị giết và ăn bởi chính chủ nhân của Brilliant Emporium. Trước đó, Mordant Mimic đã giả làm một chiếc rương kho báu và ăn thịt những kẻ bị dụ dỗ bởi lời hứa về kho báu. Cuối cùng, nó đã cắn phải thứ mà nó không thể nhai được."

Hài lòng với điều đó, cậu hoàn tất danh sách và nhìn chằm chằm vào nó một lúc, như thể mong đợi ai đó đấu giá ngay lập tức.

Tuy nhiên, không có gì tương tự như vậy xảy ra.

Với một tiếng thở dài, Sunny tắt thiết bị liên lạc và quay lại vào trong.

'Sớm thôi… ta sẽ sớm giàu thôi…'

---

Phải mất vài ngày để tất cả bốn mảnh linh hồn của cậu được bán.

Sau đó, Sunny phải sắp xếp việc giao hàng an toàn, điều này tự nó là một cơn đau đầu.

Nhìn chung, quá trình này đã tiêu tốn quá nhiều thời gian từ lịch trình vốn đã đầy ắp của cậu.

Cậu cũng cảm thấy rằng mình đang thiếu một số kiến thức quan trọng về cách làm cho việc kinh doanh của mình thực sự bùng nổ.

Mặc dù sản phẩm mà cậu đang cố gắng bán là hàng hạng nhất — không có nhiều mảnh linh hồn thuộc Rank Sa Ngã ngoài kia, so với Dormant (Ngủ Yên) và Awakened (Thức Tỉnh) — nhưng cuộc đấu giá thực sự không diễn ra sôi nổi.

Cậu đã kiếm được một khoản tiền kha khá, nhưng không lớn như nó có thể.

Tuy nhiên, số tiền đó đủ để mua vài Ký Ức cấp thấp rẻ.

Sunny đơn giản tìm kiếm những cái vô dụng nhất, mà không ai muốn mua, và đưa ra mức giá tối thiểu.

Bất cứ ai đang bán chúng hẳn đã vui mừng khôn xiết vì cuối cùng cũng thoát khỏi những thứ này.

Sunny dự định cho Saint ăn Ký Ức ngay sau khi nhận được chúng, nhưng trước đó, cậu đã dành rất nhiều thời gian luyện tập với Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) trong dojo ngầm của mình.

Cậu đã hiểu rõ cách sử dụng kiếm ngắn, nhưng thương vẫn là một vũ khí xa lạ đối với cậu.

Mặc dù Sunny biết các quy tắc cơ bản của kỹ thuật chiến đấu và có thể chiến đấu hiệu quả khi cầm bất kỳ vũ khí nào, nhưng cậu còn xa mới có thể làm chủ chúng.

Thật may mắn làm sao khi cậu có Raised by Wolves (Lớn Lên Bởi Sói) — bậc thầy thương giáo lừng danh — đang ở phòng khách nhà mình.

Dĩ nhiên, cô ấy không thể thực sự đấu với cậu do tình trạng hiện tại của mình. Nhưng cậu có Saint cho việc đó.

Cuối cùng, cả ba đã dành rất nhiều thời gian trong tầng hầm.

Effie quan sát và giải thích cho cậu biết phải làm gì, làm thế nào, và quan trọng nhất là những điều không nên làm. Saint đóng vai trò là đối thủ và kẻ thù hùng mạnh để cậu trau dồi kỹ năng mới nảy nở.

Và Sunny… Sunny lại một lần nữa đóng vai trò của một bao cát di động.

Nó giống hệt như tuần lễ họ đã trải qua trong căn phòng ẩn của nhà thờ đổ nát ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Sunny thậm chí còn cảm thấy hoài niệm, nhớ lại khoảng thời gian ấm cúng và tuyệt vời khi đó.

Bây giờ, tuy nhiên, mọi thứ đã tốt hơn nhiều. Không chỉ có nguồn cung cấp thức ăn ngon vô hạn mà họ có thể ăn trong những giờ nghỉ giữa các buổi luyện tập, còn có cả thuốc men và bồn tắm đá để giảm đau cho cơ thể bị bầm dập và đánh đập của cậu.

Việc huấn luyện với Saint thực sự hiệu quả, nhưng cô ấy thực sự không biết cách nương tay!

Cứ như vậy, vài ngày trôi qua.

Và rồi, điều mà Sunny đã lo sợ trong một thời gian cuối cùng cũng xảy ra, không thể tránh khỏi.

…Đã đến lúc đi cùng Kai đến buổi ra mắt của Song of Light and Darkness (Bài Ca của Ánh Sáng và Bóng Tối)..