Chương 479: Delegation - Sự Ủy Thác

Chương 479: Delegation - Sự Ủy Thác

May mắn cho Sunny, Kai đã hoàn thành công việc sớm, và họ có thể rời khỏi rạp chiếu để tìm một không gian riêng tư hơn.

…Nếu không, có lẽ đã có thương vong dân sự tại buổi ra mắt của Song of Light and Darkness. Sau khi gã biên kịch chết tiệt đó công bố danh tính của Sunny với mọi người trong nhà hàng, số người yêu cầu cậu nói câu "Are you crazy?!" (Cậu có điên không?!) vào mặt họ gần như đẩy cậu đến bờ vực chịu đựng.

Dù sao đi nữa, chẳng bao lâu sau cậu thấy mình đang ngồi trong một phòng khách sang trọng cùng với Effie, Kai và Aiko. Cô gái nhỏ nhắn trông rất sắc sảo trong bộ đồ công sở thời thượng và tỏa ra sự chuyên nghiệp lạnh lùng khiến mọi người phải suy nghĩ kỹ trước khi tiếp cận Kai, người thân thiện và thoải mái... điều mà Sunny cho là một phần quan trọng trong việc làm quản lý của một idol.

Khi mọi người ngồi xuống, idol bị liên quan liếc nhìn họ với vẻ tội lỗi.

"À thì… bộ phim không tệ đến mức đó chứ?"

Effie mỉm cười với cậu ta, và nói ngọt ngào:

"Tất nhiên, tất nhiên! Nhưng cũng phải nói rằng lý do duy nhất cậu vẫn còn sống là vì sẽ rất phiền khi phải lau sạch máu khỏi xe lăn của tôi."

Kai cười một cách lo lắng và liếc nhìn Sunny:

"Còn cậu thì sao?"

Sunny nhún vai.

"Tôi không ngại. Thực ra, tôicòn vui khi được miêu tả như một tên ngốc."

Chàng cung thủ quyến rũ chớp mắt.

"Thật sao?"

Sunny gật đầu nghiêm túc.

"Tất nhiên rồi! Sẽ dễ dàng đánh lừa mọi người hơn khi họ nghĩ rằng cậu là kẻ ngốc. Vậy nên… tôi không ngại."

Kai nhìn ra chỗ khác, ngượng ngùng.

"À thì… cậu không cần phải lo quá đâu, thật đấy. Những bộ phim kiểu này thường được làm để nâng cao tinh thần công chúng. Không ai thực sự xem chúng một cách nghiêm túc. Ngay cả những người bình thường cũng hiểu sự khác biệt giữa thực tế và hư cấu khi nói đến Người Thức Tỉnh."

Sunny bật cười.

"Chắc chắn rồi. Khi họ muốn."

Cậu đã là một người bình thường trong hầu hết cuộc đời mình, sau tất cả. Và dù cậu lớn lên ở vùng ngoại ô, cậu vẫn từng tiêu thụ những sản phẩm giải trí rẻ tiền giống như mọi người khác trong thế giới thực.

Đúng vậy, cậu biết cách nhận ra tuyên truyền và biết điều gì không nên coi trọng, nhưng đồng thời, nhiều điều không liên quan đến sự thật đã len lỏi vào tâm trí cậu và lặng lẽ trở thành niềm tin.

Đó là cách những lời dối trá được dàn dựng kỹ lưỡng hoạt động.

Họ đã dành một chút thời gian trò chuyện và cười đùa về những khoảnh khắc đặc biệt lố bịch trong bộ phim, và vào đúng thời điểm, Sunny nói:

"Nhân tiện… tôi đã nói chuyện với Cassie. Cô ấy đồng ý rồi. Nhưng chúng ta sẽ phải làm điều đó trước mùa đông, nên trừ ra một tháng để chuẩn bị."

Effie mỉm cười.

"Tin tốt! Tớ sẽ bắt đầu thu dọn đồ đạc, vậy. Hiện tại tôi đang ở phía nam Bastion, nên sẽ mất… hai, ba tháng để đến được Chained Isles? Trừ khi một trong các cậu biết một Thánh Nhân địa phương thân thiện nào."

Sunny nghĩ đến Saint Tyris, và im lặng.

Không, người phụ nữ đó khiến cậu sợ hãi quá nhiều để có thể nhờ vả. Cậu tự hỏi làm thế nào mà Master Jet có thể thuyết phục cô ta ngay từ đầu.

Kai gật đầu.

"Chúng ta có thể gặp nhau ở Bastion và đi về phía bắc cùng nhau. Như thế sẽ an toàn hơn."

Aiko, trong khi đó, đang nhìn họ với biểu cảm khó hiểu trên gương mặt tinh tế của mình.

"Đi về phía bắc? Làm điều đó trước mùa đông? Mọi người đang nói về chuyện gì vậy?"

Một biểu cảm tội lỗi đột nhiên xuất hiện trên gương mặt quyến rũ của chàng cung thủ.

"À… tôi chưa đề cập đến điều này trước đây. Nhưng, về cơ bản, tôi sẽ tham gia cùng Sunny, Effie và Cassie để… để thách thức Ác Mộng Thứ Hai."

Aiko nhìn chằm chằm vào cậu ta với vẻ mặt sốc.

"Không phải muốn 'ăn cắp' lời của Sunny, nhưng… cậu có điên không?! Cậu đã nói với công ty chưa?"

Kai cười yếu ớt.

"...Chưa? Tôi hy vọng cậu sẽ nói với họ, thật sự. Họ sẽ nghe lời cậu mà! Điều này có phải là một điều tốt không? Đối với quan hệ công chúng ấy. Hơn nữa, khi trở thành Master, tôi sẽ không phải ghé qua Dream Realm hàng ngày nữa."

Cô gái nhỏ nhắn chế giễu.

"Nếu cậu sống sót!"

Sau đó, cô liếc nhìn Sunny và Effie, và lắc đầu.

"À, ai mà tôi đang đùa chứ… Có lẽ tôi sẽ sớm thất nghiệp thôi. Mọi người cứ vui vẻ đi, tôi sẽ đi lấy đồ uống."

Với điều đó, cô đứng dậy và đi về phía quầy bar.

Sunny suy nghĩ một lúc, rồi đứng dậy theo.

"Tôi sẽ đi giữ cô ấy bầu bạn."

Kai mỉm cười cảm kích với cậu.

"Tôi rất cảm kích."

'Cậu ta nghĩ mình sẽ làm gì chứ?'

Sunny nhìn bạn mình với vẻ bối rối, rồi theo Aiko.

Tất nhiên, cậu không làm điều đó vì sự quan tâm. Thực ra, cậu muốn nói chuyện với cô ấy về một chuyện riêng tư.

Khi cậu bước đến gần quầy bar và đứng cạnh cô gái nhỏ nhắn, cô ấy nhìn cậu với ánh mắt đầy ác cảm.

"Dù là chuyện gì, thì không. Không bao giờ..."

Sunny chớp mắt.

"Ý cậu là gì?"

Aiko cười gượng gạo.

"Tôi biết cái vẻ mặt của cậu. Lần cuối cùng cậu nhìn tôi như thế, Stev và tôi suýt nữa thì trở thành mồi nhử cho Blood Lord. Gì đây, cậu muốn tôi tham gia cuộc hành trình tự sát của cậu à?"

Cậu lắc đầu.

"Không, không. Không phải chuyện đó. Thực ra, nó liên quan đến công việc của cậu..."

Cô gái nhỏ nhắn nhướng mày.

Ồ

Sunny gật đầu.

"Chà, vì có khả năng cậu sẽ mất một phần thu nhập, và Kai nói với tôi rằng cậu rất giỏi trong việc quản lý mọi thứ... cậu có muốn giúp tôi quản lý một công việc kinh doanh mới nở rộ không?"

Aiko nhìn cậu với vẻ mặt hoài nghi.

"Cậu mở đại lý ám sát à?"

Cậu gần như nghẹn.

"Gì? Cậu nghĩ gì mà lại nói thế? Không, tôi chỉ tìm ra cách để di chuyển vật phẩm giữa thế giới thực và Dream Realm. Giấc mơ của tôi  nếu cậu muốn biết, là trở thành chủ sở hữu của một cửa hàng Ký Ức cao cấp…"

Cô gái nhỏ nhắn nhìn cậu với đôi mắt mở to.

"...Thật sao?"

Sunny nhíu mày.

"Ừ, thật đấy! Sao, chẳng lẽ tôi không được có giấc mơ à? Hãy thử tưởng tượng, ngồi an toàn trong một cửa hàng được trang trí hợp thời mà không phải mạo hiểm tính mạng trong Dream Realm, và tiền sẽ chảy vào tay tôi . Đó chính là thứ giấc mơ được tạo ra, phải không?"

Aiko lắc đầu với vẻ mặt bối rối.

"Tôi đoán vậy?"

Sunny mỉm cười.

"Cậu hiểu rồi! Những người khác có thể nghĩ rằng điều đó thật ngớ ngẩn, nhưng tôi biết cậu sẽ không nghĩ thế, với tư cách là một chủ doanh nghiệp trước đây. Dù sao, tôi sẽ chưa có một kho vũ khí Ký Ức lớn trong một thời gian, nhưng tôi có thể bắt đầu tạo dựng danh tiếng cho cửa hàng rồi. Một tên tuổi, hay bất cứ thứ gì họ gọi nó.

Vì vậy, tôi vừa bán bốn Mảnh Linh Hồn Fallen trên mạng, từ một ác quỷ mà tôi đã giết… và ăn. Nhưng vì lý do nào đó, mấy cái Mảnh của tên khốn đó không bán được giá cao lắm..."

Aiko nhìn cậu với vẻ mặt cau có.

"Vậy… cậu đã nộp đơn xin giấy phép kinh doanh loại nào? Ai là người thẩm định của cậu? Chiến lược đặc trưng của cậu là gì? Phương pháp SEO? Nhóm chứng thực?"

Cậu im lặng một lúc, rồi nói:

"...Cậu biết đấy, cậu đã nói rất nhiều từ, và hầu hết trong số chúng thậm chí nghe rất quen thuộc, nhưng tôi chẳng hiểu ý cậu là gì cả."

'Cái quái gì cô ấy vừa nói thế? SEO là cái gì? Có những loại giấy phép khác nhau à? Khoan đã, chẳng lẽ tôi còn phải đóng thuế nữa sao...'

Cô gái nhỏ nhắn nhắm mắt lại trong giây lát.

"Không có gì à? Cậu chẳng làm gì trong số đó?"

Sunny gật đầu.

"Thật là một phép màu khi cậu có thể bán được những mảnh đó!"

Cậu mỉm cười.

"Đó là lý do tại sao tôi cần một người thông minh và tháo vát như cậu để giúp tôi ! Với mức hoa hồng mười... năm phần trăm trên mỗi lần bán. Chỉ cần nghĩ về điều đó. Có bao nhiêu Người Thức Tỉnh ngoài kia có thể mang Mảnh Linh Hồn về thế giới thực, và mang gia vị đến Dream Realm? Chúng ta sẽ giàu nhanh chóng!"

Aiko thở dài và im lặng một lúc.

Sau đó, cô nói:

"Đây là một dự án kinh doanh rủi ro cao, phụ thuộc hoàn toàn vào hai yếu tố không thể đoán trước — cậu sống sót và cậu liên tục săn lùng Nightmare Creatures, mà hai điều này thường mâu thuẫn với nhau. Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ từ chối. Nhưng… cậu là cậu, tôi đoán vậy. Hơn nữa, cậu có mối quan hệ tốt với cả ba Người Thức Tỉnh Mới Được Đặt Tên gần đây, cũng như có rất nhiều uy tín với tư cách là thành viên của đoàn tùy tùng của Changing Star. Và bây giờ thậm chí có cả một chút danh tiếng trong văn hóa đại chúng nữa…"

Aiko nhún vai, suy nghĩ một lúc lâu, rồi nói dứt khoát:

"Mười phần trăm."

Sunny mỉm cười và đưa tay ra để bắt tay với cô.

"Tuyệt vời! Chào mừng đến với Brilliant Emporium của Sunny!"

Cô gái nhỏ nhắn nhìn cậu với vẻ sốc.

"Khoan đã… cậu thực sự đặt tên cửa hàng là Brilliant Emporium à?! Có thể đổi tên được không?!"

Cậu lắc đầu.

"Không. Không thể thương lượng. Nhưng cái tên đó có gì sai? Nó là một cái tên tuyệt vời! Tôi nghĩ nó… cậu biết đấy... thật xuất sắc...".