Chương 481: First Meeting - Cuộc Gặp Đầu Tiên

Chương 481: First Meeting - Cuộc Gặp Đầu Tiên

'Con bé làm gì ở đây? Sao nó lại nói chuyện với mình?!'

Dù Sunny đang hoảng loạn bên trong, cậu không để lộ chút cảm xúc nào trên mặt.

Với kinh nghiệm dày dặn về lừa dối, thao túng và đối mặt với những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ trong những trận cận chiến, cậu giữ một khuôn mặt lạnh lùng, ném cho Rain một cái nhìn tối tăm, và bình tĩnh nói:

"Tôi không nhìn gì cả. Và ai là người gọi tôi là nhóc, nhóc con? Hãy tôn trọng người lớn đi!"

Cô bé cười khẩy.

"Người lớn nào? Rõ ràng là cậu còn trẻ hơn tôi mà!"

Sunny mở to mắt, phẫn nộ.

'...Đau thật.'

Cậu biết mình trông trẻ hơn tuổi, nhưng bị nhầm là học sinh trung học… đúng là quá sức chịu đựng!

Ngoài trời đã bắt đầu tối, có lẽ đó là lý do cho sự nhầm lẫn của cô bé.

Trong khi đó, Rain vẫn chưa dừng lại:

"Và cậu chắc chắn là đã nhìn chằm chằm vào tôi với một biểu cảm rất khó chịu. Suýt chút nữa là tôi vấp ngã! Bố mẹ cậu không dạy cậu không được nhìn chằm chằm vào người khác à?"

Sunny mở miệng, rồi lại đóng lại. Sau đó, cậu mở miệng lần nữa.

"Trước hết, tôi đã mười tám tuổi rồi. Thứ hai, tôi chỉ đang ngẩn người và suy nghĩ về những thứ… những thứ của người lớn mà một cô nhóc như cô sẽ không thể hiểu nổi! Và cuối cùng, bố mẹ tôi đã dạy tôi đủ mọi điều cần thiết, nhưng họ có liên quan gì đến chuyện này? Họ đâu có ở đây!"

Rain cười khẩy và nhướng mày.

"Ồ, thế à? Cậu sống trong căn nhà to này một mình à?"

Sunny nhíu mày.

"Không chỉ sống một mình, tôi còn sở hữu căn nhà này!"

...Nhưng đúng lúc đó, Effie đột ngột hét lên từ trong nhà:

"Sunny! Mau vào ăn đi, đồ ăn nguội hết rồi!"

Cậu đông cứng, rồi cảm thấy tai mình nóng lên.

'Chết tiệt, Effie!'

"Ờ... đó là một vị khách của tôi. Cô ấy đang ở lại... vì vài lý do."

Rain nhìn cậu trong vài giây với vẻ mặt buồn cười, sau đó hỏi:

"Cậu tên là Sunny à?"

Sunny nhún vai, cố gắng tỏ ra thờ ơ nhất có thể.

"Phải. Sao vậy?"

Cô bé đột nhiên cười khúc khích.

"Có gì buồn cười vậy?"

"Không, không! Chỉ là... mẹ tôi gọi tôi là Rainy. Thật là trùng hợp!"

Cậu thư giãn.

'Ồ… trong giây lát, mình cứ tưởng cô ấy nhớ ra mình. Nhưng có vẻ không phải vậy. Tốt. Điều đó tốt...'

Cậu có hơi thất vọng không?

Sunny lấy ra chiếc communicator, bấm một nút và ném một con chip khắc hình từ thiết bị bóng loáng ra cho Rain.

Cô bé đang định hỏi thêm:

"Ồ, và nhân tiện, tôi thường thấy cậu lang thang trên hiên nhà và trốn học... cậu là học sinh cá biệt hay..."

Sau đó, cô bé bắt lấy con chip và nhìn nó với vẻ bối rối.

"Ờ... cái này là gì vậy?"

Sunny cười nhếch mép.

"Cô không nhìn thấy à? Đó là con chip công dân được chính phủ cấp. Giờ làm sao tôi có được cái này nếu tôi chưa đủ tuổi?"

Rain nhìn con chip, rồi mặt càng nhợt nhạt hơn bình thường.

"Cậu… cậu thực sự mười tám tuổi?"

Cô bé sốc đến nỗi còn dùng cả kính ngữ.

Sunny cười lớn.

"Tất nhiên rồi! Là một người lớn đàng hoàng, tôi chưa bao giờ nói dối. Tôi là người trung thực nhất trên đời, thật sự đấy."

Cô bé trông như thể đang ước gì mình có thể biến mất khỏi mặt đất.

"Ồ… tôi rất x—xin lỗi. Tôi không nghĩ..."

Là một đứa trẻ lớn lên trong gia đình tốt, có lẽ cô bé đã được dạy phải rất lễ phép với người lớn, nên tình huống này có lẽ là cơn ác mộng đối với cô.

Bản thân Sunny chưa từng tiếp xúc với kiểu người coi trọng nghi thức, nhưng từ những gì cậu thấy ở trường của Rain, trong giới của cô bé, thứ bậc xã hội và nghi thức đúng mực luôn là ưu tiên hàng đầu.

May mắn thay, Effie quyết định xuất hiện đúng lúc để chấm dứt tình huống khó xử này.

Mở cửa, cô lăn xe lăn ra hiên nhà, nói với vẻ tức giận:

"Nghe này, đồ ngốc, cậu có định ăn không? Vì nếu không, tôi sẽ ăn luôn phần của cậu đấy..."

Sau đó, cô dừng lại và nhìn Rain, rồi nhìn Sunny.

Sau vài giây, cô hỏi:

"Bạn của cậu à?"

Sunny xoa mặt.

"Cứ ăn bao nhiêu tùy thích. Còn cô bé này sống trong khu phố. Cô ấy chỉ đi ngang qua thôi."

Rain gật đầu.

"Rất vui được gặp chị, thưa chị. Tôi, ờ… rất xin lỗi. Tôi chỉ đang trên đường về nhà từ trường, và đã mắc một sai lầm. Cô thấy đấy, chuyện là..."

Effie cười nhếch mép, rồi giơ tay ra hiệu cho cô bé dừng lại.

"Để tôi đoán... cậu ngẩn ngơ với một biểu cảm khó chịu trên mặt, rồi nhìn chằm chằm vào cô bé và nói điều gì đó không hợp lý?"

Rain chớp mắt vài lần, rồi nói:

"Vâng! Ý tôi là, không... cậu ấy không nói gì cả. Là tôi, tôi đã nói điều không hợp lý!"

Nữ thợ săn cũ lắc đầu.

"Vậy thì cô may mắn đấy! Sunny đây có hơi đặc biệt. Có một không hai! Những gì thỉnh thoảng cậu ta nói ra từ miệng..."

Sunny nhìn cô với vẻ phẫn nộ, rồi rít lên:

"Những gì nói ra từ miệng tôi á?! Cô mới là người nên nói!"

Cô thở dài, rồi nhìn Rain với vẻ mặt đau khổ:

"Thấy không, cậu ta bắt nạt tôi thế đấy? À, đây đâu phải cách đối xử với khách chứ, Sunny. Thật là vô ơn! Cô bé hàng xóm tốt bụng này sẽ nghĩ gì chứ..."

Rain lắc đầu lia lịa.

"Không, không! Tôi sẽ không nghĩ gì đâu. Tôi... thật ra tôi phải về nhà. Rất vui được gặp chị!"

Nói xong, cô bé vội vã quay lưng lại và bước đi.

Effie cất tiếng lớn hơn một chút:

"Chào! Rất vui được gặp cô nữa! Nếu cảm thấy áy náy về chuyện này, cô có thể ghé qua bất cứ lúc nào! Mang theo đồ ăn nhé! Mọi chuyện sẽ được tha thứ!"

Sunny nhìn Effie với đôi mắt mở to, không thể tin nổi những gì mình vừa nghe.

Cuối cùng, khi hình bóng của Rain biến mất sau hàng rào xanh, Effie quay sang cậu và cười.

"...Thật như thể có một nhà máy nào đó trong thành phố đang thả ra những lứa thiếu niên nhỏ bé, nhợt nhạt và gầy guộc vậy. Cô bé này còn nhợt nhạt như cậu nữa, Sunny! Không thể tin được..."

Nói xong, cô lắc đầu, quay xe lăn và trở vào nhà tiếp tục bữa tối.

Để lại Sunny một mình, sững sờ, cố gắng xác định xem mình có đang tỉnh táo không.

'...Cái quái gì vừa xảy ra?'

Trong tất cả những kịch bản cậu đã nghĩ ra về cách cuộc gặp đầu tiên của mình với Rain sẽ diễn ra…

Đây chắc chắn không phải là một trong số đó!.