Chương 483: Two Hundred Seconds - Hai Trăm Giây

Chương 483: Two Hundred Seconds - Hai Trăm Giây

Vấn đề là, cậu ta không biết đủ để đưa ra một quyết định tốt. Và thậm chí... liệu cậu ta có đủ tư cách để làm điều đó không?

Sunny có rất nhiều kinh nghiệm trong việc xử lý các tình huống khác nhau, sở hữu trí thông minh nhạy bén và sự khôn ngoan từ đường phố, cùng với tài năng thực sự trong việc giết chóc và sống sót.

Không cần phải giả vờ khiêm tốn, cậu có thể thừa nhận rằng mình vượt trội trong nhiều thứ.

Nhưng liệu những thứ cậu vượt trội có thể áp dụng vào việc huấn luyện một cô gái trẻ chuẩn bị cho Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp)? Sau tất cả, điều mà cậu muốn trao cho cô ấy không phải là kỹ năng chiến đấu hay các chiến thuật sinh tồn... những điều đó đã được dạy trong ngôi trường ưu tú mà một người như cậu không bao giờ có cơ hội theo học.

Điều cậu muốn mang lại cho cô ấy là một tư duy có thể giúp cô sống sót trong địa ngục tàn nhẫn của Dream Realm (Cõi Mộng). Và tâm trí... tâm trí là một thứ mong manh.

Nếu đi sai hướng, cậu có thể gây hại nhiều hơn là giúp ích.

Chưa kể rằng mọi người đều khác nhau, và những gì có tác dụng với cậu không đảm bảo sẽ có tác dụng với người khác. Lấy ví dụ là những người bạn của cậu... tất cả họ đều có những tư duy hoàn toàn khác biệt, nhưng mỗi người đều đã tìm cách vượt qua, ngay cả ở một nơi khắc nghiệt và kinh hoàng như Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

'Vậy... mình phải làm gì bây giờ?!'

Sunny xoa trán, rồi thở dài.

Trước hết... cậu phải quan sát nhiều hơn và hiểu rõ hơn. Dù có quyết định gì, thật ngu ngốc nếu đưa ra quyết định dựa trên việc quan sát Rain chỉ một ngày khi cô ấy tham gia lớp học.

'Có thể mình sẽ có cảm hứng. Hoặc trực giác của mình sẽ đưa ra một gợi ý...'

Với ý nghĩ đó, cậu nhíu mày, uống xong trà, và bước vào nhà.

---

Sáng hôm sau, Sunny rời nhà sớm và sử dụng hệ thống giao thông để đến khu vực nơi ngôi trường của Rain nằm.

Bây giờ khi đã biết địa điểm, cậu không cần phải theo dõi em gái mình nữa. Thay vào đó, cậu đi trước, trở lại quán cà phê mà cậu đã ẩn náu lần trước, và gửi một trong những shadow (cái bóng) của mình để quan sát cổng trường, chờ đợi cô gái trẻ xuất hiện.

Nửa giờ sau, cậu nhận thấy bóng dáng cô ấy và âm thầm ra lệnh cho cái bóng theo dõi Rain vào trong.

'Mình sẽ phải tiếp tục theo dõi hành vi của cô ấy một thời gian... ít nhất là vài tuần. Đến lúc đó, mọi thứ sẽ rõ ràng liệu ấn tượng ban đầu của mình có đúng hay không, hoặc mình có cần xem xét lại đánh giá. Mình cũng sẽ hiểu rõ hơn về điểm mạnh và điểm yếu của cô ấy.'

Sunny phải cố gắng không thở dài.

Vài tuần... điều đó sẽ thực sự tiêu tốn thời gian của cậu. Cả việc săn lùng Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) và huấn luyện cùng Effie và Saint đều sẽ bị ảnh hưởng. Điều đó thực sự đáng tiếc. Gần đây, cậu đã bắt đầu cảm thấy một chút tự tin khi sử dụng Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) dưới dạng thương.

Trước đây, Sunny đã nhầm lẫn coi cây thương là một vũ khí khá tĩnh, chủ yếu chỉ có khả năng tấn công bằng những cú đâm thẳng. Và trên bề mặt, đúng là như vậy... hơn thế nữa, đây thực sự là một trong những tính năng tốt nhất của nó.

Bất kỳ ai cũng có thể sử dụng thương với một mức độ hiệu quả nhất định. Đó là lý do tại sao cây thương đã thống trị chiến trường suốt hàng ngàn năm — không giống như thanh kiếm, một người không cần vô số giờ luyện tập để trở thành một tay nghiệp dư có năng lực với nó.

Nhưng trong tay của một bậc thầy... trong tay của một bậc thầy, cây thương là một con quái vật hoàn toàn khác. Nó nhanh, chết người, và khó đoán, có khả năng thực hiện nhiều đòn tấn công ở các khoảng cách khác nhau. Đó là một vũ khí thực sự đa năng, có thể gây sát thương khủng khiếp cho bất kỳ ai dám đến gần người sử dụng nó. Điều mà Sunny thích nhất, dù vậy, là khả năng đánh lừa của cây thương.

Cruel Sight, đặc biệt, có tính linh hoạt cao nhờ lưỡi dài của nó, có thể vừa đâm vừa cắt. Chưa kể đến việc chiều dài của cán thương có thể thay đổi theo ý muốn.

...Nhưng Sunny vẫn thoải mái hơn nhiều với kiếm. Đặc biệt là những thanh kiếm quen thuộc, như Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) hoặc dạng odachi vĩ đại của Soul Serpent (Xà Hồn). Dù vậy, cậu cũng đang dần thích khả năng giữ kẻ thù cách xa cơ thể mình mà Cruel Sight mang lại.

Vì vậy, thật đáng tiếc khi cậu phải giảm bớt thời gian huấn luyện rất nhiều. Tuy nhiên, đó không phải là lý do chính khiến cậu cảm thấy không hài lòng về viễn cảnh phải dành nhiều tuần quan sát Rain ở trường.

Lý do chính là... những thanh thiếu niên.

Sunny vẫn còn nhớ rõ chấn thương tinh thần mà cậu đã phải trải qua sau khi buộc phải quan sát các thanh niên ưu tú theo học ở ngôi trường danh giá, khiến cuộc sống trở nên khó khăn cho cả chính họ và giáo viên. Ngay cả sau khi phải rơi vào một vực thẳm vô tận trong khi ăn thịt thối của một con quỷ và bị thiêu trong biển lửa thần thánh, cậu vẫn muốn lặp lại tất cả điều đó hơn là trải qua cuộc sống học đường một lần nữa…

Thật ra thì…

Không thực sự là như vậy...

Sunny thở dài, tập trung vào chiếc bánh ngọt trước mặt và chuẩn bị cho một ngày dài và khó khăn. Chỉ riêng chiếc bánh ngọt đó đã khiến tâm trạng cậu tốt hơn, chỉ đơn giản là vì nó không đến từ một con Mimic (Quái Vật Bắt Chước).

Những thanh niên ưu tú vẫn y như vậy — độc hại, vô cùng sai lầm, và tức giận. May mắn thay, Rain cũng vẫn y như vậy — cô học tập một cách lặng lẽ và tránh xa mọi kịch tính, điều này cơ bản đã khiến cô trở thành một kẻ bị xa lánh.

'Cô bé giỏi đấy, Rain... đúng rồi, bỏ qua mọi điều vô nghĩa và học càng nhiều càng tốt. Kiến thức là một đặc ân... những người bạn cùng lớp của cô quá ngu ngốc để coi trọng nó, nhưng cô thì không…'

Dù sao thì cũng không phải họ là những kẻ côn đồ. Thành tích học tập là nền tảng của hệ thống phân cấp xã hội trong ngôi trường ưu tú này, vì vậy sự cạnh tranh giữa các học sinh rất khốc liệt. Chỉ có điều, hầu hết coi việc học là công cụ để đạt được địa vị, thay vì là mục tiêu.

Không phải ưu tiên của họ là việc Sunny quan tâm.

Giờ này qua giờ khác trôi qua, và đến một lúc nào đó, cậu quyết định rời quán cà phê và đi dạo để xua tan sự nhàm chán.

Nhưng trước khi cậu có thể, một điều gì đó đã xảy ra.

Đột nhiên, chiếc communicator (thiết bị liên lạc) của cậu phát ra âm thanh vang vọng khó chịu. Một giây sau, âm thanh đó lặp lại.

...Và không chỉ có cậu. Mọi người trong quán cà phê, từ khách hàng đến các thành viên của nhân viên, đều nhận được thông báo tương tự.

Ngực Sunny lạnh toát.

Cậu biết âm thanh đó, tất nhiên rồi. Mọi người trên thế giới đều biết và sợ nó.

Nhìn xuống, cậu thấy dòng văn bản quen thuộc hiện lên trên màn hình của communicator.

Không

[EMERGENCY ALERT

EMERGENCY ALERT

GATE ACTIVITY DETECTED IN YOUR PROXIMITY

ETA: 201 SECONDS

EVACUATE IMMEDIATELY!]

[Thông báo ghi:

CẢNH BÁO KHẨN CẤP

CẢNH BÁO KHẨN CẤP

CỔNG HOẠT ĐỘNG PHÁT HIỆN GẦN KHU VỰC CỦA BẠN

THỜI GIAN DỰ TÍNH: 201 GIÂY

DI TẢN NGAY LẬP TỨC!].