Chương 484: The Gate - Cánh Cổng

Chương 484: The Gate - Cánh Cổng

'Một Cánh Cổng... có một Cánh Cổng...'

Trước khi Sunny kịp hiểu rõ những từ đó, cậu đã bắt đầu run rẩy, nỗi sợ lạnh lẽo từ sâu trong tim trỗi dậy để nuốt chửng toàn bộ cậu. Đây không phải là một phản ứng có ý thức, mà là phản ứng theo bản năng — điều mà cơ thể cậu đã học được từ trước đây, sự kinh hoàng mà tất cả con người hiện đại đã mang trong chính xương cốt của mình.

Âm thanh vang vọng khó chịu kia chỉ có một ý nghĩa duy nhất — chạy! Chạy nếu muốn sống, nếu không muốn chết trong một cách khủng khiếp mà ngôn từ không thể mô tả.

Nhưng Sunny không còn là một con người bình thường nữa.

Kiềm chế nỗi sợ theo bản năng, cậu gạt nó sang một bên và nhìn chằm chằm vào màn hình của communicator (thiết bị liên lạc) với một biểu cảm tối tăm trên khuôn mặt.

Thông báo này tương tự như những lần cậu đã thấy trước đây. Trước đây, khi cậu sống ở vùng ngoại ô, cậu đã trải qua những thảm họa mà một Cánh Cổng mở ra có thể mang lại. Dù bạn sống ở đâu, bạn sẽ nghe thấy âm thanh đó một vài năm một lần.

Tất nhiên, cơ sở hạ tầng ở vùng ngoại ô kém phát triển hơn nhiều so với các khu vực trung tâm, và cũng không có nhiều Người Thức Tỉnh (Awakened) ở đó. Vì vậy, kết quả thường thảm khốc hơn.

Nhưng cậu đang ở một quận khá sang trọng lúc này.

Thật mỉa mai, mọi thứ lại tồi tệ hơn nhiều.

Sunny không nắm rõ lắm về công nghệ mà chính phủ sử dụng để phát hiện các Cánh Cổng xuất hiện trước thời điểm, nhưng cậu biết rằng lần này nó đã thất bại. Thông thường, mọi người sẽ nhận được thông báo ít nhất mười phút, nửa giờ, đôi khi thậm chí là vài ngày trước sự kiện đáng sợ đó.

Điều này cho phép hầu hết mọi người có thời gian để sơ tán khỏi khu vực tác động, và cũng cho phép lực lượng chính phủ đến trước khi dòng Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) bùng phát từ Cánh Cổng mở ra và cắt qua hàng ngũ của những Người Thức Tỉnh ở gần đó đang cố gắng ngăn chặn nó.

Hai trăm giây... điều đó không là gì cả. Gần như chẳng là gì. Nó không đủ thời gian cho mọi người chạy trốn, và cũng không đủ để sự giúp đỡ kịp đến. Một khoảng thời gian nhỏ như vậy chỉ có nghĩa là...

Rằng trừ khi có điều gì đó xảy ra, sẽ có một cuộc thảm sát.

Nhưng cậu thì an toàn. Cậu có thể sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để trốn thoát bất cứ lúc nào.

Khi mọi người đứng bật dậy và chạy ra lối thoát với những biểu cảm hoảng loạn, Sunny thở dài và nhấn vào thông báo.

Ngay lập tức, một bản đồ mở ra, cho cậu thấy vị trí nơi Cánh Cổng sẽ xuất hiện, cũng như các tuyến đường sơ tán tối ưu.

'Quá gần...'

Không có cách nào ngôi trường của Rain có thể sơ tán hàng ngàn học sinh kịp thời. Nếu các giao thức bảo vệ của họ được thiết lập tốt, họ thậm chí sẽ không cố gắng. Họ chỉ đơn giản là tập trung bọn trẻ vào phần an toàn nhất của trường, kích hoạt hệ thống phòng thủ và cố gắng cầm cự cho đến khi sự giúp đỡ đến.

Tuy nhiên, ngôi trường nằm ngay trong vùng lân cận của Cánh Cổng đang mở. Sunny không chắc chắn hệ thống phòng thủ của nó có đủ mạnh hay không, dù chúng có mạnh mẽ đến đâu. Ngay cả khi có một vài Người Thức Tỉnh làm nhân viên an ninh hoặc giảng viên cho trường hợp khẩn cấp này, họ cũng sẽ không thể làm được nhiều. Những Người Thức Tỉnh thực sự xuất sắc sẽ không nhận những vị trí như vậy.

'Phải làm gì đây...'

Lần này, giao diện thông báo khác với những lần Sunny đã thấy trong quá khứ.

Có một biểu tượng bổ sung, đang nhấp nháy khẩn cấp trên bản đồ. Nó rất giống với biểu tượng mà Master Jet mang trên tay áo, chỉ khác là biểu tượng này có hai ngôi sao thay vì ba.

Biểu tượng này xuất hiện vì communicator biết rằng Sunny là một Người Thức Tỉnh.

...Còn lại một trăm chín mươi hai giây trước khi Cánh Cổng mở ra. Trong lớp học nơi một trong những cái bóng của cậu đang ẩn náu, bọn trẻ và giáo viên vẫn đang nhìn chằm chằm vào thông báo với biểu cảm sững sờ, chưa hiểu rõ điều đó có nghĩa gì. Hoặc đơn giản là từ chối hiểu...

Không chú ý nhiều đến sự hỗn loạn đang xảy ra xung quanh mình, Sunny nhấn vào biểu tượng và các thông tin bổ sung hiện lên trên màn hình.

CẢNH BÁO TẤT CẢ NGƯỜI THỨC TỈNH

YÊU CẦU HÀNH ĐỘNG NGAY LẬP TỨC

CẢNH BÁO TẤT CẢ NGƯỜI THỨC TỈNH

YÊU CẦU HÀNH ĐỘNG NGAY LẬP TỨC...

Bên dưới đó, một số dòng chữ lấp lánh:

Loại Cổng: 2 (89% xác suất) 3 (10% xác suất) CAO HƠN (chưa xác định).

Lực Lượng Tấn Công DỰ TÍNH TỚI NƠI: 16 phút, 14 giây.

'Mười sáu phút!'

Khóe miệng của Sunny co giật, một nụ cười khinh bỉ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

Sớm nhất mà bất kỳ lực lượng chính phủ nào có thể đến Cánh Cổng là mười ba phút sau khi nó mở. Mười ba phút... khoảng thời gian đó chẳng khác nào một vĩnh cửu.

'Quá lâu!'

Và bây giờ, Sunny phải đưa ra một quyết định.

Cậu phải chọn giữa việc chạy trốn hoặc đáp ứng lời kêu gọi để đứng trước Cánh Cổng Ác Mộng, hy vọng sống sót trong dòng quái vật trong suốt mười ba phút.

Thực ra... đó không phải là một quyết định khó khăn. Sunny biết rằng cậu sẽ ở lại — không phải vì bất kỳ nghĩa vụ đạo đức nào, mà đơn giản là vì cậu muốn.

Cậu cũng không muốn quay lưng và để Spell xâm nhập vào thế giới của mình một cách không thương tiếc như cậu không muốn thấy hàng loạt con người hiền lành, bình thường chết dưới nanh vuốt của Sinh Vật Ác Mộng. Như người phục vụ tử tế đã mang cho cậu những chiếc bánh ngọt ngon lành, hoặc người thợ làm bánh đã tạo ra chúng.

Đây là thế giới của cậu, là thành phố của cậu, và là đồng bào của cậu. Trước đây, Sunny luôn yếu đuối và không có lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn, ẩn nấp và run sợ.

...Nhưng cậu đã từ bỏ việc sống trong sợ hãi từ lâu rồi. Cậu cũng đã từ bỏ việc cho phép bất kỳ ai — hoặc bất kỳ thứ gì — lấy đi những gì thuộc về cậu mà không phải trả giá bằng máu.

Cậu đã từ bỏ việc yếu đuối.

Nhưng đó thậm chí không phải là lý do chính. Có lẽ Sunny sẽ coi thảm họa sắp tới là quá nhiều rủi ro và rút lui... nhưng Rain đang ở đó, rất gần với trung tâm của bản đồ hiển thị khu vực tác động của Cánh Cổng.

Vì vậy, thực sự, chạy trốn không phải là một lựa chọn.

Còn lại một trăm tám mươi giây.

Bây giờ chỉ còn lại một mình trong quán cà phê trống rỗng, Sunny đứng dậy và vươn vai. Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra khỏi đôi môi cậu.

"Điều này sẽ là... một chuyến đi hoang dã, điên rồ...".