Chương 485: Lesser Evil - Ác Quỷ Nhỏ

Chương 485: Lesser Evil - Ác Quỷ Nhỏ

Giờ thì Sunny đã biết rằng cậu — điên rồ! — sẽ phải hành động, nhưng điều cần quyết định chính là làm thế nào và phải quyết định thật nhanh.

Đáng buồn thay, câu hỏi này không dễ trả lời như tưởng tượng.

Cuộc sống của cậu quá phức tạp để bất kỳ điều gì cũng có thể dễ dàng…

Không chỉ câu trả lời cho câu hỏi này không rõ ràng, mà tệ hơn nữa, cậu chỉ có vài giây để đưa ra quyết định, điều đó không đủ thời gian để suy nghĩ kỹ lưỡng một cách rõ ràng.

Nhưng cậu còn lựa chọn nào khác không? Không có lựa chọn nào cả...

Sunny nhăn mặt.

'Hãy nhanh chóng điểm qua các lựa chọn nào.'

Lựa chọn an toàn và hèn nhát nhất là sử dụng Shadow Step để vào lớp học qua cái bóng đang theo dõi Rain, bắt lấy cô bé và đưa cô ra ngoài.

Ít nhất thì điều đó có vẻ an toàn trên bề mặt.

Trên thực tế, hành động như vậy sẽ gây ra nhiều hậu quả khủng khiếp cho cả cậu và cô em gái. Không chỉ Sunny phải giải thích rất nhiều, phơi bày những điều mà cậu muốn giữ bí mật, cậu cũng sẽ để lại hàng loạt nhân chứng, cũng như bằng chứng kỹ thuật số, liên kết Rain với cậu và ngược lại.

Trong tương lai, bất cứ khi nào cậu gặp phải kẻ thù thực sự nguy hiểm — mà Sunny không nghi ngờ rằng điều đó sẽ xảy ra một ngày nào đó, sớm thôi — những bằng chứng đó sẽ lộ ra và dẫn họ đến cô bé. Điều đó không phải điều mà cậu sẵn sàng chấp nhận.

Vì vậy, cậu sẽ để lựa chọn đó lại làm phương án cuối cùng và chỉ hành động nếu hệ thống phòng thủ của trường bị phá vỡ và Rain gặp nguy hiểm ngay lập tức.

Với việc loại bỏ phương án đó, chỉ còn lại một con đường duy nhất — thực hiện nhiệm vụ công dân của mình và trực tiếp đến Cánh Cổng, với hy vọng cầm chân dòng Sinh Vật Ác Mộng đủ lâu để viện trợ đến.

Những Người Thức Tỉnh không làm việc cho chính phủ được khuyến khích, nhưng không bị buộc phải đáp lại lời kêu gọi như vậy. Nhiều người, có lẽ thậm chí hầu hết, đã không đáp lại và chọn cách chạy trốn. Và ai có thể trách họ? Không phải ai có Khía Cạnh (Aspect) cũng là chiến binh, và ngay cả những người có thì cũng không tự nguyện trở thành một.

Ép buộc những người đã bị chấn thương tâm lý này phải đi vào cái chết tiềm ẩn dưới mối đe dọa trừng phạt nếu họ từ chối không phải là điều chính phủ mong muốn. Hoặc có lẽ, họ đơn giản không thể — ép buộc Người Thức Tỉnh làm bất cứ điều gì là một ý tưởng nguy hiểm, vì họ có thể lật đổ chính phủ nếu bị đẩy quá mức.

Vì vậy, chính phủ thích dùng "củ cà rốt" thay vì "cây gậy" khi đối phó với họ. Đó là một sự cân bằng tinh tế.

Sunny không chắc liệu cậu có thể thấy được "củ cà rốt" đó không. Vì cậu đang đối mặt với một tình huống tiến thoái lưỡng nan.

Đúng, cậu đã quyết định chiến đấu trước Cánh Cổng, nhưng điều này cũng có thể được thực hiện theo nhiều cách.

…Thực ra, hai cách.

Sunny có thể tham gia chiến đấu với thân phận của mình, hoặc… với thân phận Mongrel, bảo vệ danh tính của mình khỏi những con mắt tò mò và bản thân khỏi sự chú ý.

Sử dụng Weaver's Mask không phải không có rủi ro, vì mỗi lần sử dụng nó mà không chuẩn bị kỹ lưỡng có thể để lại manh mối ngữ cảnh, cho phép những người thông minh thu hẹp danh sách nghi phạm.

Nhưng lựa chọn thay thế… ngay bây giờ, với không đủ thời gian để cân nhắc mọi ưu và nhược điểm, Sunny cảm thấy lựa chọn đó còn tồi tệ hơn.

Nếu cậu muốn có cơ hội sống sót trong mười ba phút, cậu sẽ phải dốc hết sức, phô diễn toàn bộ sức mạnh thật sự của mình. Điều đó có nghĩa là mọi nỗ lực của cậu để tạo ra hình ảnh một Người Thức Tỉnh trẻ tuổi tài năng, nhưng không quá nguy hiểm hoặc đáng chú ý sẽ bị phá hủy.

Cậu sẽ trở nên thực sự nổi tiếng… và thu hút ánh mắt của những thực thể mà cậu muốn họ mù trước sự tồn tại của mình càng lâu càng tốt.

Có lẽ tệ hơn nữa, cậu sẽ tạo ra quá nhiều sự trùng hợp để Rain tiếp tục không nhận ra sự chú ý bí mật của cậu. Một chuyện là có một người hàng xóm kỳ lạ… nếu người đó đột nhiên xuất hiện gần trường của cô bé vào lúc cần thiết và hóa ra là một trong những Người Thức Tỉnh chết chóc nhất thế hệ của mình… điều đó có lẽ sẽ đủ để cô bắt đầu đặt ra những câu hỏi mà Sunny chưa sẵn sàng trả lời.

Vì vậy…

Người Thức Tỉnh Sunless sẽ phải hèn nhát chạy trốn khỏi Cánh Cổng.

Trong khi Mongrel sẽ phải đứng lên và chiến đấu.

'Thật là một tình huống rối ren…'

Còn lại một trăm bảy mươi giây.

Sunny thở dài, biết rõ rằng quyết định này không phải là lý tưởng. Ít nhất, thân phận Mongrel ngăn cậu sử dụng một số công cụ mạnh mẽ nhất — những thứ mà mọi người biết và liên kết với Sunny, không hơn không kém. Như Cruel Sight...

Rất ít người đã thấy cậu sử dụng Saint, tuy nhiên. Thực ra, ngoài nhóm của Neph, Mordret là người duy nhất đã thấy. Cũng có những người mà cậu đã chiến đấu cùng trong trận chiến với Lord of the Dead, nhưng tất cả bọn họ đều đã biến mất... với một ngoại lệ đáng chú ý. Seishan vẫn còn sống và ở đâu đó ngoài kia, trong vòng tay của một trong ba Đại Gia Tộc.

Vì vậy, triệu hồi Saint không phải là lý tưởng, cũng vậy. Mặc dù người khác có thể đã nhận được một Echo tương tự, việc tiết lộ Saint vẫn rất rủi ro. Cậu chỉ có thể làm điều đó nếu tình hình thực sự tuyệt vọng.

'Ờ... có lẽ mình nên cân nhắc lại...'

Nhưng không còn thời gian để cân nhắc nữa.

Chỉ còn chưa đến ba phút trước khi Cánh Cổng mở ra. Cậu sẽ phải xoay sở, bằng cách nào đó.

Sunny nhắm mắt lại một lúc, rồi kiểm tra vị trí của các camera giám sát trong quán cà phê và đi vào khu vực ngoài tầm nhìn của chúng. Ở đó, cậu triệu hồi Covetous Coffer, đặt communicator lên nắp của nó và gửi cái hộp chạy về hướng ngược lại với nơi cậu sẽ đi.

Sau đó, Sunny hít một hơi thật sâu… và tan biến vào bóng tối.

Vài giây sau, hàng trăm mét cách đó, một hình bóng mặc áo giáp đen với chiếc mặt nạ đáng sợ bước ra từ bóng tối, thanh odachi lớn tựa lên vai.

Mongrel đã đến trước Cánh Cổng Ác Mộng..