Chương 486: Call of a Nightmare - Lời Triệu Gọi của Ác Mộng

Chương 486: Call of a Nightmare - Lời Triệu Gọi của Ác Mộng

Con đường phía trước Sunny gần như vắng tanh.

Chỉ có vài người đang chạy trốn khỏi đường thẳng đứng nơi không khí đang dao động kỳ lạ, cách đó khoảng trăm mét phía sau lưng họ.

Khi nhìn thấy bóng dáng đáng sợ của cậu, những người còn sót lại rụt lại.

Ai đó hét lên một tiếng đầy sợ hãi.

Không để ý đến họ, Sunny tiếp tục bình tĩnh tiến lên phía trước.

Thanh Soul Serpent (Xà Hồn) nằm trên vai cậu.

'Lạ thật... Mình chưa bao giờ thấy một Cánh Cổng mở gần đến thế này trước đây.'

Con đường vắng vẻ trước mặt trông thực sự rất đáng sợ.

Không chỉ vì nó gần như hoàn toàn trống rỗng, không có cả người đi bộ lẫn xe PTV lao đi, mà còn bởi vì ánh sáng và bóng tối đang có những biểu hiện rất lạ, sắc thái của ánh sáng hơi sai lệch, sự chuyển động của bóng tối có phần hỗn loạn.

Âm thanh cũng kỳ lạ.

Nó tĩnh lặng đến chết người, nhưng cùng lúc đó, Sunny không thể loại bỏ cảm giác rằng có những tiếng ồn không thể nghe thấy được phát ra từ mọi hướng, tấn công tai cậu như một chuỗi âm thanh điên loạn bị bóp nghẹt và vang vọng từ xa.

Có một áp lực kỳ lạ đang dâng lên trong không khí, càng mạnh mẽ hơn khi cậu tiến lại gần Cánh Cổng Ác Mộng đang hình thành.

Cánh Cổng thực sự rất dễ nhận biết.

Nó trông giống như một đường thẳng đứng sâu hoắm trong vải của thế giới, một nơi mà ánh sáng bị khúc xạ theo những cách không tự nhiên và những tiếng hét không nghe thấy được phát ra lớn nhất... chưa phải là một vết nứt trong thực tại, nhưng đã là một dấu hiệu rõ ràng của một cái sắp mở ra.

Trước Cánh Cổng, có khoảng nửa tá người đang đứng, nhìn chằm chằm vào nó trong im lặng căng thẳng.

Những Người Thức Tỉnh, cũng giống như Sunny, đã quyết định đáp lại lời triệu gọi.

'Chỉ có sáu người...'

Dù sự thật này không hứa hẹn điều gì tốt đẹp, nhưng nó đã được dự đoán trước.

Hai trăm giây không đủ để có nhiều người sẵn sàng đến chiến đấu.

Ngay cả những người đã sẵn sàng liều mạng để bảo vệ dân thường cũng cần thời gian để đến được Cánh Cổng, sau cùng... đám người này là những người đã ở ngay trong khu vực ảnh hưởng khi cảnh báo được gửi đến communicator của họ, giống như Sunny.

Có lẽ họ quá tự tin vào khả năng của mình, hoặc cũng giống như cậu, họ có những người mà họ quan tâm trong khu vực xung quanh, có thể thậm chí là trong chính ngôi trường nơi Rain đang ở, cách đó chỉ vài trăm mét phía sau lưng họ.

Dù sao đi nữa, cậu không thể không cảm thấy một chút tôn trọng đối với những người này.

Việc đến một Cánh Cổng đã yêu cầu rất nhiều dũng khí... việc ở lại ngay cả khi rõ ràng rằng sẽ chỉ có dưới mười Người Thức Tỉnh chiến đấu bên cạnh nhau để cầm chân đám quái vật còn vượt xa hơn cả dũng cảm.

Những người này đã sẵn sàng chết để hoàn thành nhiệm vụ của họ.

'...Những kẻ ngốc dũng cảm, những kẻ ngốc dũng cảm.'

Vậy còn Sunny thì sao?

'Tôi cũng là một kẻ ngốc. Nhưng là một kẻ ngốc hèn nhát.'

Sunny không có kế hoạch chết hôm nay.

Cậu biết mình đang làm gì và có những cách để trốn thoát nếu tình hình trở nên quá tồi tệ.

Không chậm lại dù chỉ một chút, cậu bình tĩnh bước qua sáu Người Thức Tỉnh và dừng lại, đứng gần Cánh Cổng hơn bất kỳ ai khác.

Không cố ý, Sunny đã tìm thấy mình đứng đầu nhóm nhỏ những người bảo vệ.

Không giống như họ, cậu không tỏ ra chút dấu hiệu sợ hãi nào.

Những người khác đang nhìn chằm chằm vào Cánh Cổng với khuôn mặt tái mét, cơ thể căng thẳng, đôi mắt đầy lo lắng và oán hận.

Tư thế của Sunny, tuy nhiên, rất tự tin, thờ ơ... gần như thoải mái.

Và trong đôi mắt sau chiếc mặt nạ đáng sợ, không có gì ngoài bóng tối.

Những người khác phản ứng với sự xuất hiện của cậu bằng sự phấn khích.

Một Người Thức Tỉnh nữa đến chiến đấu cùng họ đã là một điều tốt, nhưng người này, đặc biệt, trông vô cùng ấn tượng.

Bộ giáp onyx và thanh kiếm đáng sợ của cậu rõ ràng vượt trội so với những Ký Ức mà họ có trong tay, và phong thái điềm tĩnh của cậu cho thấy hoặc là một chiến binh giàu kinh nghiệm... hoặc là một kẻ điên.

Và sau đó, ai đó nhận ra cậu.

"Chờ đã... chẳng phải đó là M—Mongrel sao?!"

Những người khác nhìn cô gái vừa nói với vẻ bối rối.

"Ai cơ?"

Cô nhìn họ với đôi mắt mở to.

"Đó... đó là Lord Mongrel! Chưa nghe về anh ta sao?"

Một chút nhận thức xuất hiện trong mắt những Người Thức Tỉnh tụ tập trước Cánh Cổng sắp mở ra.

Một trong số họ liếc nhìn Sunny, dừng lại một lúc, rồi hỏi:

"Tôi xin lỗi, người anh em. Cô gái này dường như đã nghe nói về anh. Nếu tôi có thể hỏi, anh là một Người Thức Tỉnh nổi tiếng chăng?"

Sunny không nhúc nhích, và gần như tự động nói dối:

"...Tôi không phải Người Thức Tỉnh. Tôi không có danh tiếng."

Người đàn ông nhướng mày.

"Ý anh là không phải Người Thức Tỉnh? Vậy thì anh là ai?"

Sunny thầm nguyền rủa.

'Lưỡi mình thật đáng nguyền rủa...'

Cậu nghiến răng, im lặng trong một giây, rồi trả lời bằng giọng bình tĩnh:

"Tôi chỉ là một con người."

Sau đó, cậu thở dài và quay đầu lại một chút, nhìn sáu Người Thức Tỉnh.

Nhìn vào Ký Ức của họ và cách họ cầm vũ khí, họ không phải là những người ưu tú.

Vài người dường như biết cách cầm kiếm, nhưng chỉ có thế.

Họ sẽ bị ăn sống ngay khi Cánh Cổng mở ra.

Chán nản, cậu hỏi:

"Khía Cạnh Chiến Đấu?"

Những người bảo vệ nhìn nhau, sau đó cô gái nhận ra cậu trả lời:

"Tôi có Khía Cạnh Thức Tỉnh nâng cao sự linh hoạt và cho phép tôi tấn công với độ chính xác chết người. Hai chàng trai có Khía Cạnh Ngủ Yên tập trung vào sức chịu đựng và sức mạnh, còn hai người kia có thể thực hiện các đòn tấn công nguyên tố tầm xa."

Vậy, ba Khía Cạnh Chiến Đấu yếu, hai chiến binh hỗ trợ, và không ai có khả năng hỗ trợ hoặc chữa lành đúng cách.

Cậu cúi đầu trong giây lát.

Chỉ còn ba mươi giây trước khi Cánh Cổng mở ra.

Những rung chấn nhẹ đang chạy qua mặt đất dưới chân cậu, và những hạt bụi và những mảnh đá nhỏ đang từ từ bay lên không trung, lơ lửng trên các dòng năng lượng vô hình đang chảy trong không khí.

'Làm sao mình sẽ làm được điều này đây?'

Sunny siết chặt chuôi thanh Soul Serpent, rồi nói khàn khàn:

"Đứng lùi lại, giết bất cứ thứ gì vượt qua tôi."

Cậu dừng lại một lúc, rồi thêm vào:

"...Hãy làm chúng đổ máu."

Cô gái nhìn cậu với đôi mắt mở to.

"Lùi... lùi lại? Nhưng, thưa ngài, ngài không thể làm điều đó một mình! Sẽ có một bầy quái vật! Ngay cả khi có hàng trăm người giống ngài, cũng không đủ để giết hết chúng!"

Sunny quay lưng lại và nhìn vào vết nứt đang từ từ mở ra trước mặt cậu.

Làm sao cậu có thể thuyết phục những người này ở lại phía sau và tránh xa cậu?

Nơi tốt nhất để họ ở là phía sau, kết liễu bất kỳ Sinh Vật Ác Mộng nào mà Sunny không thể giết được và ngăn chúng thoát vào thành phố... thoát về phía trường học của Rain.

Không nghĩ ra lời nói dối nào tốt hơn, cậu mở miệng và nói lạnh lùng:

"Một mình tôi đủ để giết tất cả bọn chúng."

Với điều đó cậu để cô gái đứng đó với miệng mở to, rồi bước tiếp về phía trước.

'Có gì to tát đâu chứ? Đây... đây chỉ là một Cánh Cổng Ác Mộng thôi mà...'

Tuy nhiên, đôi chân của cậu lại run lên một chút.

Ngay lúc đó, một rung chấn đặc biệt mạnh truyền qua mặt đất.

Những bóng tối bùng nổ trong một điệu nhảy điên cuồng, ánh sáng mặt trời dần trở nên mờ nhạt và ma quái.

Gió rít lên qua con đường vắng vẻ, như thể không khí đang bị hút vào vết nứt đang mở rộng.

Và rồi, một làn sóng vô hình lan rộng từ Cánh Cổng, làm vỡ tung những ô cửa kính của các tòa nhà xung quanh.

Sunny đứng vững trước cú đẩy đó và đột nhiên cảm nhận được một cảm giác quen thuộc len lỏi vào linh hồn mình.

...Lời triệu gọi của Ác Mộng. (The call of a Nightmare)

Cánh Cổng đã mở ra..