Chương 496: Stand and Fight - Đứng Lại Và Chiến Đấu

Chương 496: Stand and Fight - Đứng Lại Và Chiến Đấu

"Hôm nay, một bi kịch kinh hoàng suýt nữa đã xảy ra tại một khu vực yên bình và thịnh vượng của thành phố. Đó là một ngày như bao ngày khác, cho đến khi một thông báo bất ngờ cảnh báo người dân rằng một Gate sắp mở gần đó.

Không kịp sơ tán, rất nhiều người lẽ ra đã chết... nhưng rồi, một Awakened dũng cảm đã tự đặt mình giữa bầy quái vật Nightmare Creatures, ngăn chặn cả đám sinh vật hung ác một mình và từ chối lùi bước cho đến khi lực lượng chính phủ đến!

Vị anh hùng này sau đó biến mất mà không đòi hỏi bất kỳ phần thưởng nào, không để lại cả tên mình — chỉ có hàng đống quái vật bị giết và vô số sinh mạng được cứu. Người hùng dũng cảm và khiêm tốn này là ai? Anh ta từ đâu đến, và danh tính thật của anh ta là gì? Vâng, một số độc giả có thể nhận ra anh ta chính là hiện tượng mạng viral trong Dreamscape, Mongrel..."

Sunny nhìn chằm chằm vào chiếc communicator, với những giọt nước vẫn còn nhỏ xuống từ nó, khuôn mặt cậu tối sầm.

'Một bài báo chính thức... đây là một bài báo được xuất bản hẳn hoi, không phải chỉ là một chủ đề ngẫu nhiên trên mạng!'

Trước đây, Sunny chỉ thực sự nổi tiếng trong số những người quan tâm đến Dreamscape và đấu trường. Mặc dù đoạn video ghi lại màn trình diễn của cậu ở đấu trường đã đến với nhiều người hơn, phần lớn những người xem nó không chú ý nhiều đến Mongrel, vì họ không hiểu rõ chi tiết về những thành tích của cậu.

Nhưng lần này thì khác.

Ai cũng có thể liên hệ với việc một Gate mở ra và biết sự kinh hoàng và thảm khốc mà sự kiện đó có thể mang lại. Vì vậy, video mới đã cho thấy Mongrel trong một bối cảnh mà mọi người đều nhận ra sự kỳ lạ và xuất sắc trong hành động của cậu.

Thêm vào đó, việc kết hợp giữa Mantle of the Underworld (Áo Choàng Thế Giới Ngầm) Soul Serpent (Xà Hồn) và Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver) trông thật nổi bật và đáng sợ, và — kỳ diệu thay — không có người dân nào thiệt mạng dù cảnh báo của chính phủ đến muộn, khiến Sunny rơi vào một tình thế rắc rối.

Bất ngờ thay, cậu lại cảm thấy hài lòng với việc mình không thể sử dụng cả hai cái bóng để cường hóa bản thân. Ít nhất thì khả năng thể chất của cậu không quá xa với mức độ con người có thể đạt được… hay ít nhất là với một Awakened.

Điều tốt nữa là, may mắn thay, không có đoạn ghi hình nào về Saint.

Camera ở trường đã bị hư hỏng đúng cách, và vì lý do đó, mọi người chỉ biết về cô qua lời miêu tả bằng miệng.

…Điều này lại gây ra vấn đề khác vì Mantle of the Underworld khá giống với bộ giáp của cô.

Do đó, cùng với việc tin đồn bị bóp méo qua mỗi lần được truyền miệng, chẳng mấy chốc, nhiều người tin rằng Mongrel đã trực tiếp bảo vệ lũ trẻ trong trường.

Và điều này dẫn đến việc một số người tin rằng… Mongrel là phụ nữ.

Sunny mệt mỏi lấy tay che mặt.

Những nỗi sợ tồi tệ nhất của cậu vẫn chưa thành hiện thực, may mắn thay.

Dù đoạn ghi hình có cho thấy cậu sử dụng Shadow Step, không ai hiểu được bản chất thực sự của Ability từ hình ảnh mờ nhạt, và cũng không ai kết nối cậu với Mongrel.

Có lẽ là vì cách mà A Song of Light and Darkness (Bài Ca Của Ánh Sáng và Bóng Tối) miêu tả Sunny theo cách ngớ ngẩn, không ai nghĩ đến việc một trợ lý vụng về của Changing Star lại là kiếm sĩ đen tối, chết chóc, và quỷ quyệt như Mongrel.

Thay vào đó, đã có vô số cuộc thảo luận như thế này:

Mongrail_Seeker: "Thông tin mới về Aspect (Khía Cạnh) của Mongrel! Trước đây, tất cả chúng ta đều nghĩ rằng Ability của anh ấy liên quan đến việc cường hóa thể chất hoặc giác quan, đúng không? Nhưng tất cả chúng ta đều sai! Video mới rõ ràng cho thấy Aspect của anh ấy thực ra là phép thuật không gian!"

Spirit of the Colosseum: "Cậu có hiểu điều đó có nghĩa là gì không? Điều đó có nghĩa là anh ấy thậm chí còn không sử dụng Aspect của mình trong các trận đấu Dreamscape! Tất cả chỉ là kỹ năng thuần túy. Thật điên rồ!"

Anonymous User: "...Ý cậu là KHẢ NĂNG của CÔ ẤY?"

Mongrail_Seeker: "Láo toét! Lord Mongrel không phải phụ nữ!"

Anonymous User: "...Ý cậu là LADY Mongrel?"

Spirit of the Colosseum: "Tốt hơn là tôi nên gọi @Mongrel's Son. Cậu ấy nên biết cha mình là ai!"

Anonymous User: "...Ý cậu là MẸ cậu ấy?"

Sunny thở dài đầy phẫn nộ.

'Chà, ít nhất thì không ai nhắc đến mình. Nghĩ kỹ lại thì, càng nhiều người nghĩ rằng Mongrel là phụ nữ thì càng tốt. Ừ, điều này rất tuyệt! Không, thật sự… thật tốt… chết tiệt tất cả bọn chúng…'

Và tất nhiên, có rất nhiều chủ đề vô nghĩa gán ý nghĩa sâu sắc cho mọi lời nói dối ngu ngốc mà cậu đã nói.

Như: "Tôi chỉ là một con người: Mongrel nhắc chúng ta về chân lý duy nhất. Không có người thường hay Awakened, chỉ có con người và Nightmare Creatures. Anh ấy biết rằng tất cả chúng ta đều bình đẳng trước Spell (Ma Pháp)…"

Hoặc: "Hãy làm chúng chảy máu! Trời ơi, tôi không biết phải nói gì. Thật ngầu… làm sao có ai ngầu đến thế được? Cuối cùng thì đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm. Đền đáp từng giọt máu của con người bị Nightmare Creatures làm đổ bằng một dòng sông máu của chính chúng..."

Nhưng phần lớn là cái lời khuyên ngu ngốc mà cậu đã đưa ra cho một trong sáu Awakened gần cuối: "Đứng lại và chiến đấu… có ai khác cảm thấy rùng mình sau khi nghe điều đó không? Một câu nói đơn giản, nhưng toàn diện. Lord Mongrel, anh ấy thực sự là một Awakened đích thực…"

Ở bất cứ đâu cậu nhìn, cũng là ba từ đó. Nhiều người đang lặp lại, tán dương, và thêm chúng vào hồ sơ cá nhân của họ đến mức Sunny muốn nôn mửa.

'Chuyện gì đang xảy ra vậy…'

Khi mọi người tiếp tục xem đoạn ghi hình và thảo luận về nó, sự thật càng lúc càng trở nên mờ ảo.

Chẳng mấy chốc, dường như mọi người đã quên rằng Sunny không hề một mình kiểm soát Gate.

Không ai nhắc đến Master Jet, người đã thực sự cứu mạng cậu và một mình đối đầu với Guardian (Người Canh Cổng) cuối cùng đánh bại Fallen Tyrant mà không cần một đoàn Masters hỗ trợ. Không ai nhắc đến sáu Awakened đã giúp đỡ cậu, và một đội quân chính phủ đã thực sự làm công việc nặng nhọc và tiêu diệt toàn bộ bầy quái vật mà cậu chỉ trì hoãn cho đến khi họ đến.

Tất cả chỉ là Mongrel và màn đứng vững anh hùng, không ích kỷ, đầy dũng cảm của cậu chống lại vô số Nightmare Creatures, như thể cậu là một á thần không biết sợ hãi, giết chóc.

'Giống như không ai quan tâm đến sự thật vậy!'

Sunny ném chiếc communicator lên đống quần áo và nhắm mắt lại đầy bực bội.

...Đó là một cảm giác rất lạ. Sự mỉa mai không hề bị bỏ qua với cậu.

'Chết tiệt… ai mà ngờ rằng sẽ có ngày tôi lại phải than vãn về việc thiếu sự thật? Tôi, trong tất cả mọi người! Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?!'

Thật vậy, khiến Sunny quan tâm đến sự thật không hề dễ dàng.

Nó không phải một mánh khóe đơn giản....