Chương 498: Superficial Connection - Mối Liên Kết Hời Hợt

Chương 498: Superficial Connection - Mối Liên Kết Hời Hợt

'Huấn luyện cô ấy sao...'

Chẳng phải đó chính là điều mà cậu muốn sao?

Phải, là như vậy.

Nhưng chẳng phải đó cũng là điều mà cậu muốn tránh sao?

Đúng, điều đó cũng đúng.

Sunny đang rơi vào một tình huống kỳ lạ. Giải pháp cho vấn đề đã làm phiền cậu trong suốt nhiều tháng đột nhiên xuất hiện ngay trước mắt một cách bất ngờ, nhưng để tận dụng nó, cậu phải làm điều đi ngược lại tất cả những dè dặt trước đây.

Cậu không muốn Rain có bất kỳ liên kết nào với cậu. Nếu Sunny thực sự thành thật với bản thân, cậu phải thừa nhận rằng cậu bị cuốn hút bởi Rain… hoặc đúng hơn là bởi những ký ức mờ nhạt, đã bị lãng quên một nửa về một thời gian khác, thời gian hạnh phúc mà cô đại diện. Mong muốn kết nối lại với Rain của cậu vừa ích kỷ vừa sai lầm, bởi cậu biết rằng không có gì có thể làm sống lại những ký ức đó.

...Và nếu Sunny thực sự thành thật, cậu cũng phải thừa nhận rằng sâu thẳm trong lòng, cậu cảm thấy rất nhiều sự phẫn uất đối với cô ấy. Vì cô có một gia đình yêu thương trong khi cậu không có, vì cô vẫn ổn, vì cô không cần cậu chút nào.

Thật là một mớ cảm xúc hỗn độn! Và nếu có một điều mà Sunny thực sự tệ khi đối mặt, thì đó chính là cảm xúc của mình. Đối với cậu, chiến đấu với những bầy quái vật Nightmare Creatures còn dễ dàng hơn nhiều.

Rồi, như thể nội tâm chưa đủ rối ren, còn có những thế lực bên ngoài tác động nữa. Cậu có [Fated] Attribute (Thuộc Tính Định Mệnh) mối liên kết kỳ lạ mà cậu có với Weaver, và Nephis với mối thù máu lửa của cô ấy chống lại Sovereigns (Bá Chủ) và ý chí không nhân nhượng để tiêu diệt Spell (Ma Pháp).

Càng kết nối nhiều với Rain, thì khả năng cô bị cuốn vào tất cả chuyện này càng lớn. Nhưng...

Có lẽ, miễn là họ chỉ có một mối quan hệ hời hợt giữa một cô bé giàu có và gia sư thuê của cô, thì mọi chuyện sẽ không trở nên mất kiểm soát.

Cậu cũng phải cân nhắc rằng mối đe dọa từ một Nightmare đầu tiên tiềm năng còn lớn hơn nhiều so với việc bị ràng buộc hời hợt với cậu. Dù sao thì, Sunny vẫn chưa làm gì để thu hút sự chú ý thực sự nguy hiểm… hoặc ít nhất là vẫn chưa bị bắt khi làm điều đó.

…Trong khi cậu đang băn khoăn giữa những suy nghĩ mâu thuẫn này, Rain vẫn kiên nhẫn chờ đợi, và sau đó, do hiểu sai sự im lặng của cậu, cô nói:

"Ồ! Tất nhiên là tôi sẽ trả anh. Tôi có chút tiền tiết kiệm để đi du lịch, và... à, tôi cũng có thể nói chuyện với ba mẹ tôi. Chỉ là anh là người duy nhất tôi biết là Awakened... anh biết đấy? Ngoài người hướng dẫn chiến đấu của tôi ở trường."

Sunny nhìn cô, cau mày sâu hơn. Cuối cùng, cậu hỏi:

"Sao tự dưng nhóc lại muốn huấn luyện? Sao đột nhiên lại hỏi tôi? Chính nhóc nói đấy, nhóc đã có một người hướng dẫn chiến đấu rồi mà. Tôi cứ tưởng mấy đứa nhà giàu như nhóc được dạy mọi thứ cần thiết ở trường chứ."

Rain đột nhiên im lặng và nhìn đi chỗ khác.

Một lúc sau, cô nói:

"À, chuyện đó... có lẽ anh chưa nghe, nhưng có một Gate đã mở gần trường tôi hôm nay. Nhiều người suýt chết. Tôi thậm chí đã thấy một Nightmare Creature thật sự. Nó... chỉ cách tôi chút xíu thôi. Là một Awakened như anh có lẽ không hiểu cảm giác đó, phải không? Ồ! Xin lỗi, tôi nói gì thế nhỉ? Tất nhiên là anh hiểu chứ. Ý tôi là... điều tôi muốn nói là tôi hoàn toàn bất lực, và cảm giác đó... không dễ chịu chút nào. Thật không dễ chịu chút nào."

Cô liếc nhìn cậu, rồi nói bằng giọng đột nhiên nghiêm túc:

"Vì vậy tôi muốn trở nên mạnh mẽ. Thật sự mạnh mẽ. Mạnh mẽ đến mức không bao giờ phải cảm thấy như thế nữa."

Sunny suýt bật cười.

'Ôi, thật là trớ trêu... ở đây chúng ta khác biệt và trong những hoàn cảnh khác nhau, nhưng mong muốn của chúng ta hoàn toàn giống nhau. Trở nên mạnh hơn, mạnh hơn nữa. Mạnh đến mức không ai có thể so bì được…'

Rain dừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Và những gì chúng tôi được dạy ở trường không đủ. Ít nhất... ít nhất là không đủ hôm nay. Một số bạn cùng lớp của tôi có gia sư riêng mà cha mẹ họ thuê cho họ, những chiến binh Awakened thực sự. Nhưng đối với họ chỉ là vấn đề về địa vị. Họ không thực sự học được gì... hoặc nếu có, tôi đã không thấy điều đó làm thay đổi gì khi Nightmare Creatures cố gắng giết chúng tôi…"

Sunny nở một nụ cười nhẹ từ khóe miệng.

"Đó là vì một nghìn giờ huấn luyện sẽ không bao giờ tác động mạnh như một trận chiến thực sự. Chính người hướng dẫn của tôi đã từng nói với tôi như thế."

Cậu ngập ngừng trong giây lát, rồi thở dài.

"Bản thân tôi đã được huấn luyện bởi một người rất đặc biệt. Chiến binh giỏi nhất mà tôi từng gặp, và có lẽ sẽ là duy nhất tôi từng gặp. Điều buồn cười là, tôi đã gần như lừa cô ấy để cô ấy dạy tớ cách sử dụng kiếm. Tôi luôn cảm thấy hơi tội lỗi vì điều đó. Vậy nên tôi nghĩ sẽ không có hại gì nếu giúp ai đó giống nhóc."

Sunny nhìn Rain với một biểu cảm u ám, nhận ra rằng cậu đã đưa ra quyết định.

'Thôi thì… tại sao phải làm mọi thứ phức tạp khi chúng thực sự rất đơn giản?'

Cậu lắc đầu.

"Nhưng nhớ kỹ. Nếu nhóc muốn tôi huấn luyện, tôi sẽ thật sự huấn luyện nhóc. Sẽ rất khó khăn và đau đớn lắm. Tôi không muốn nghe bất kỳ lời phàn nàn nào, hay thấy nhóc lười biếng. Hiểu chưa?"

Rain đột nhiên bật cười khúc khích.

Sunny cau mày.

"Buồn cười gì vậy?"

Cô vẫy tay.

"Xin lỗi! Xin lỗi. Chỉ là… khi anh ra vẻ nghiêm túc và khó tính, trông thật buồn cười vì anh, anh biết đấy... gần như bằng tuổi tôi. Nhưng tôi hiểu mà. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, tôi hứa."

Sunny nhìn cô một lúc, rồi nói bằng giọng thấp:

"Ý nhóc là gần bằng tuổi nhóc? Tôi lớn hơn nhóc rất nhiều đấy! Chỉ cần một nửa số thứ tôi đã thấy thôi cũng đủ cho vài cuộc đời của những người như nhóc!"

Rồi, cậu cười đầy đe dọa và nói thêm:

"Ồ, và nhân tiện, tôi cũng không rẻ đâu! Tôi phải nuôi sống vài người, nhóc biết mà. Cái người khách mà nhóc thấy ấy… tôi không biết làm sao để cô ấy rời đi. Còn có một mỹ nhân lạnh lùng luôn theo sau tôi, và chế độ ăn của cô ấy thì vô cùng đắt đỏ. Nhưng biết làm sao được, việc thu hút những người phụ nữ có khẩu vị đáng sợ dường như là lời nguyền của tôi…"

Cậu thở dài, nhìn Rain, và nói thêm:

"Nhưng nếu nhóc vẫn không thay đổi ý định, thì được thôi. Tôi sẽ huấn luyện nhóc, Rain...".