Chương 500: ...In the Depths of a Nightmare - ...Trong Độ Sâu Của Ác Mộng

Chương 500: ...In the Depths of a Nightmare - ...Trong Độ Sâu Của Ác Mộng

Sau khi uống đủ nước, Nephis ngồi im lặng bên bờ hồ một lúc, nhìn vào khoảng không.

Đôi mắt của cô di chuyển, như thể đang đọc một cuốn sách vô hình trôi nổi trên mặt nước tĩnh lặng.

Một lúc sau, một nụ cười mờ nhạt hiện lên trên môi cô.

'Tên đó... lại làm điều điên rồ gì nữa phải không?'

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.

'Sao cậu ấy có thể nhanh như vậy…'

Trong những tháng qua… hay là năm, hay cả đời?... khi lang thang qua Dream Realm (Cõi Mộng) bị bao vây bởi đau đớn và máu đổ, Nephis đã bắt đầu nghi ngờ ký ức về cuộc sống trước đây của mình. Đôi khi, tất cả dường như chỉ là một thứ mà cô đã tưởng tượng ra... một giấc mơ ngọt ngào cô đã tạo nên để thoát khỏi những nỗi kinh hoàng của thế giới thực. Thế giới này.

Thế giới của những cơn ác mộng không hồi kết.

Sự thay đổi của các rune mô tả về Sunny là mối liên kết duy nhất còn lại giữa cô và thực tại. Có lẽ, đó là điều duy nhất giữ cho cô tỉnh táo.

...Dù đôi khi những điều cô thấy trong các rune lung linh ấy thật khó tin.

Dòng dõi không tưởng mà lẽ ra không nên tồn tại, Memory (Ký ức) thần thánh bậc bảy, bản chất kỳ lạ của linh hồn cậu ấy, bản chất thực sự của con quỷ đá lặng lẽ… và tất nhiên, Khuyết Điểm (Flaw) của cậu.

Hóa ra Sunny có nhiều bí mật hơn Nephis tưởng. Với kiến thức đó, nhiều điều giờ đã trở nên hợp lý hơn… nhưng đồng thời, nhiều điều khác lại trở nên khó tin hơn.

Chà, không phải là cô không có những bí mật của riêng mình.

Dù sao đi nữa, tất cả đều đã là quá khứ.

Mọi thứ giờ chỉ còn là tương lai.

...Cô vẫn hy vọng rằng cậu ấy đang sống tốt, ở thế giới thực ngoài kia. Cùng với Cassie...

Nhìn lên khỏi mặt nước, Nephis chuyển ánh mắt về phía cây cổ thụ và thấy hai bộ xương già nua bị đóng đinh tàn bạo vào vỏ cây trắng. Cả hai đều nhìn cô bằng đôi mắt trống rỗng, hàm răng nhe ra trong những nụ cười vĩnh cửu.

Sau một lúc, một trong những bộ xương nói:

"Ồ, ôi trời. Ta dễ nhìn đến vậy sao?"

Bộ xương còn lại nghiến răng và phát ra tiếng gầm khe khẽ, sau đó căng mình, cố gắng thoát khỏi những chiếc đinh bạc lớn đang ghim chặt nó vào cây. Tuy nhiên, dù nó có giãy giụa điên cuồng thế nào, những chiếc đinh vẫn giữ chặt.

Nephis nhìn những bộ xương với vẻ mặt bình thản, không có cảm xúc nào phản chiếu trong đôi mắt xám lạnh lùng của cô.

Bộ xương đầu tiên lại nói:

"Đó là... đó là máu sống mà ta ngửi thấy sao? Trời ơi! Cô đã phạm phải những tội lỗi khủng khiếp nào, cô gái, mà bị ném vào địa ngục này khi vẫn còn sống? Ngay cả với một nephilim ghê tởm như cô, đây cũng là sự trừng phạt quá khắc nghiệt."

Cuối cùng, cô mở miệng và nói khàn khàn, bằng giọng của một người gần như đã quên cách nói chuyện:

"...Ngươi đang sử dụng ngôn ngữ nào vậy?"

Bộ xương cười.

"Ngôn ngữ duy nhất tồn tại ở nơi này, tất nhiên rồi. Tại sao? Cô muốn học nó à?"

Nephis im lặng trong một thời gian dài, rồi nói:

"Tôi đang tìm cách trở lại thế giới thực. Ngươi có biết làm thế nào để thoát khỏi nơi này không?"

Bộ xương nhìn cô chằm chằm với nụ cười.

"Thế giới thực? Nó là gì vậy?"

Bộ xương thứ hai đột nhiên nói, giọng nói sâu thẳm và đầy phẫn nộ:

"Ngươi không ngửi thấy mùi hôi thối của một con quỷ trên sinh vật ghê tởm này sao? Cô ta là một trong những kẻ của Weaver, đồ ngốc!"

Bộ xương đầu tiên xoay hộp sọ của mình một chút, rồi hỏi:

"Vậy à? Ồ trời ơi. Trong trường hợp đó, cô sẽ không tìm thấy người hướng dẫn nào tốt hơn hai chúng ta đâu. Chỉ cần nhấc chúng ta ra khỏi cái cây chết tiệt này, và chúng ta sẽ dẫn cô đến bất cứ nơi nào cô muốn."

Nephis nhìn họ một lúc, rồi quay đi.

"...Ta không cần hai người hướng dẫn. Ta nên chọn ai?"

Bộ xương thứ hai lại căng mình để tự do, rồi gầm lên:

"Ta là Azarax the Mighty, Plague of Steel (Tai Họa Thép) Vua của Các Vua, kẻ chinh phục hàng trăm ngai vàng! Chọn ta, nephilim! Ta sẽ dẫn cô đến bờ cõi Underworld (Thế Giới Ngầm) và qua không gian tối tăm của nó, trở lại thế giới của người sống! Cô sẽ cần một người dẫn đường hùng mạnh nếu cô muốn trốn thoát!"

Cô liếc nhìn hắn một cái, rồi nói với bộ xương còn lại:

"...Còn ngươi?"

Bộ xương đầu tiên trả lời bằng giọng thờ ơ:

"Ta sao? Ồ, ta chẳng là ai cả. Chỉ là một nô lệ khiêm nhường."

Nephis ngập ngừng một lúc. Cuối cùng, cô hỏi:

"Tại sao... hai ngươi... bị đóng đinh vào cái cây này?"

Bộ xương tự xưng là Azarax gầm gừ:

"Cô không biết mình đang ở đâu, sinh vật ghê tởm sao?! Ta ở đây vì ta đã dẫn quân đội của mình vào cuộc chiến vĩ đại, tàn sát hàng loạt linh hồn, và bị trừng phạt vì sức mạnh và niềm kiêu hãnh của mình!"

Cô chuyển ánh mắt sang bộ xương còn lại.

Bộ xương đầu tiên trả lời ngắn gọn:

"Ta đã làm các vị thần tức giận."

Nephis nghiêng đầu một chút.

"Sao vậy?"

Bộ xương thở dài với vẻ hối tiếc.

"Chà, nếu cô muốn biết... ta đã cắt cổ một vị thần. Ôi trời ơi! Một người có thể nói rằng đó là một sự hiểu lầm. Có thật sự cần phải nhỏ nhen như vậy không?"

Mặt trời đã dần khuất sau chân trời, và cái lạnh buốt giá đang lan ra khắp sa mạc trắng. Nephis triệu hồi chiếc áo choàng trắng của mình và quấn nó quanh người, run rẩy.

Chẳng mấy chốc, đêm tối buông xuống thế giới, hé lộ hàng triệu vì sao sáng. Khi điều đó xảy ra, cát chuyển động, và dần dần, vô số hình dáng trồi lên từ bên dưới. Tất cả đều là những xác chết không còn chút thịt nào trên bộ xương đen tuyền hoàn hảo của chúng, một số là những sinh vật giống người, một số là những gã khổng lồ, và một số là những sinh vật quá kỳ quái và đáng sợ để mô tả.

Trong tiếng va chạm của bộ giáp rỉ sét và những tiếng gầm rú, những đám quái vật lao vào nhau, tiếp tục cuộc chiến khủng khiếp ngay cả trong cái chết.

Nephis tiến lại gần cái cây, vốn vẫn là một hòn đảo yên tĩnh trong biển kinh hoàng, và nhìn bộ xương đầu tiên.

"Ngươi... làm ta nhớ đến ai đó mà ta từng biết. Sáng mai, ta sẽ nhấc ngươi ra khỏi cây. Để dẫn đường cho ta."

Bộ xương cười khúc khích.

"Rất tốt, sinh vật ghê tởm. Mặc dù ngươi thật kinh tởm, nhưng ta sẽ giữ lời hứa."

Nephis cười mỉa mai.

"...Vậy ta nên gọi ngươi là gì?"

Bộ xương im lặng một lúc.

"Một cái tên sao? Ta đã từng có một cái, trước đây. Đó là gì nhỉ? Ồ!"

Hắn cử động hàm một chút, rồi nói:

"Eurys. Eurys of the Nine...".