Chương 501: Step Two - Bước Hai

Chương 501: Step Two - Bước Hai

Khi những đợt sóng nhiệt mùa hè tấn công thành phố, khu rừng bê tông và hợp kim của nó đã biến thành một cái lò nung. Hệ thống lọc không khí hoạt động không ngừng để cứu người dân khỏi ngạt thở trong đám mây ô nhiễm, và ở các quận nghèo hơn, nước đã phải phân phối hạn chế do hạn hán.

...May mắn thay, tất cả những điều đó không ảnh hưởng đến khu phố thanh bình ở khu biệt thự.

Ở đây, người dân thảnh thơi tận hưởng thời tiết ấm áp trong bóng râm mát mẻ của những cây cao khi họ có thời gian rảnh, có nguồn nước tươi mát không giới hạn và những loại thức uống lạnh dễ chịu, sống cuộc sống dường như không bận tâm điều gì trên đời.

Sunny vẫn luôn ngạc nhiên khi thấy mình ở giữa những người may mắn và sung túc như vậy.

Trong tháng qua, cuộc sống của cậu rất bận rộn, nhưng không có căng thẳng. Cậu đã và đang tiếp tục làm việc đều đặn để hướng tới các mục tiêu khác nhau của mình, từ từ tiến gần đến từng cái một. Các mảnh bóng tối của cậu đã gần đạt đến điểm bão hòa hoàn toàn, và của Saint cũng vậy.

Cậu đã quay lại Dreamscape và tham gia vô số trận đấu tay đôi trong các đấu trường chuyên nghiệp, nơi các chiến binh có khả năng hơn nhiều và cho cậu cơ hội chứng kiến — và hiểu rõ — nhiều phong cách chiến đấu khác nhau. Kết quả là, Sunny đã có thể phát triển thêm Shadow Dance, làm cho sự tinh thông của cậu về nó trở nên vững chắc hơn nhiều.

[Prince of the Underworld] (Hoàng Tử của Thế Giới Ngầm) giờ đây cũng rất khác so với trước. Mặc dù cậu chưa đạt đến cột mốc — sáu nghìn đối thủ bị đánh bại — bất kỳ lúc nào… hay thậm chí là một phần ba của nó… cậu vẫn đang tiến bộ đều đặn. Bộ đếm đã hiển thị [1579/6000].

Tuy nhiên, nhược điểm của điều này là với mỗi ngày cậu không để thua một trận, Mongrel lại nhận được nhiều lời khen ngợi và sự chú ý hơn. Ngày nay, mỗi trận đấu của cậu thu hút một lượng khán giả lớn như các chương trình phát sóng hàng đầu của Dreamscape… đặc biệt là vì một giải đấu hàng năm nào đó dường như sắp diễn ra.

Tuy nhiên, những người hâm mộ Mongrel sẽ phải thất vọng cay đắng. Sunny không có ý định tham gia vào cuộc thi tưởng tượng ngớ ngẩn đó. Cậu không quan tâm đến danh tiếng hay sự công nhận, và quá bận rộn để nghĩ về điều đó.

Ngoài việc luyện tập Shadow Dance, cậu cũng tiếp tục huấn luyện với Effie và Saint, từ từ đưa kỹ năng sử dụng thương của mình gần đạt đến mức thành thạo kiếm. Cậu cũng phải điều hành Brilliant Emporium, cửa hàng đang nhanh chóng nở rộ thành một doanh nghiệp thực sự nhờ sự quản lý và làm việc chăm chỉ của Aiko.

...Và tất nhiên, cậu đã và đang huấn luyện Rain.

"Thôi nào! Thật sự sao?"

Cô ấy hiện đang ở trong phòng khách của cậu, nhìn cậu với vẻ phẫn nộ.

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Tất nhiên. Có vấn đề gì à?"

Rain mở miệng, rồi lắc đầu.

"Nghe này, Sunny, tôi hiểu anh là giáo viên, thật sự hiểu. Nhưng! Đã một tháng rồi, và tất cả những gì anh dạy tôi là các bài học về sinh tồn trong hoang dã. Và chỉ có một — chỉ một thôi! — đòn đánh, mà tôi đã lặp đi lặp lại hàng ngàn lần rồi. Khi tôi nhờ anh huấn luyện, tôi đã nghĩ…"

Sunny cười toe toét.

"Nhóc đã nghĩ gì? Rằng tôi sẽ dạy nhóc cách tiêu diệt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và khiến mọi kẻ thù của nhóc quỳ xuống sao?"

Cô ấy ngượng ngùng ho khan, rồi nói bằng giọng nhỏ nhẹ:

Phải

Cậu nhún vai.

"Nhưng đó chính xác là những gì tôi đang dạy nhóc. Ai sống sót trong Dream Realm (Cõi Mộng) chứ? Kiếm sĩ giỏi nhất? Chiến binh mạnh nhất? Không. Nhóc cần phải sống sót để chiến đấu với Nightmare Creatures, và để làm điều đó, nhóccần biết cách tìm thức ăn, nước uống, cách đọc dấu vết và di chuyển qua môi trường mà không để nó giết nhóc. Và tin tôi đi, nó sẽ cố gắng giết nhóc."

Cậu dừng lại, rồi nói thêm:

"Phải, họ đã dạy nhóc những điều cơ bản ở trường, nhưng không đủ. Nhóc muốn sống lâu để trở nên mạnh mẽ? Vậy đây là bước một."

Rain thở dài một hơi dài, rồi nhìn sang Effie để tìm sự ủng hộ.

Thợ săn đang ngồi cân bằng trên xe lăn với vẻ mặt chán chường, chờ đợi món ăn nhẹ mà cô đã gọi.

"...Gì? Nghe lời Sunny đi, nhóc. Anh ta trông có thể giống như một con chồn ướt, nhưng anh chàng này biết rõ những gì mình làm. Những điều anh ấy đã trải qua vượt xa cả lý lẽ thông thường. Thật lòng mà nói, nếu anh ấy có chút xấu hổ nào, chắc đã chết từ lâu rồi."

Sunny nhìn cô với ánh mắt tối sầm, rồi nói:

"Cảm ơn. Chắc vậy."

Rain nhíu mày, chấp nhận thất bại. Một lúc sau, cô đột nhiên hỏi:

"Bước hai là gì?"

Cậu nhướng mày.

"Gì cơ?"

"Nhóc nói rằng học cách di chuyển trong môi trường mà không chết là bước một. Vậy bước hai là gì?"

Sunny nhìn cô một lúc, rồi nói:

"Đó là về tư duy của nhóc. Nhưng nhóc chưa sẵn sàng cho bước hai đâu. Chúng ta sẽ đến đó khi thời điểm thích hợp."

...Với một người như Rain, bước đó sẽ là khó khăn nhất. Cô ấy chưa thực sự có khuynh hướng đối với bạo lực, vì cuộc sống của cô cho đến nay đã rất dễ dàng và êm ả. Nhưng cô ấy sẽ phải không chỉ chấp nhận bạo lực, mà còn biến nó thành một phần cốt lõi của con người mình, làm cho nó trở thành một trong những nền tảng của bản thân. Đó là cách duy nhất để sống sót qua Spell.

Trớ trêu thay, với Sunny, bước đó lại là dễ nhất. Thực tế, cậu đã thực hiện nó từ lâu trước khi Nightmare đầu tiên của cậu diễn ra, từ lâu trước khi Spell thậm chí biết đến sự tồn tại của cậu.

Rain nhìn cậu với vẻ thất vọng, rồi thở dài.

"...Tôi chỉ muốn mạnh mẽ như cô ấy."

Cậu chớp mắt vài lần.

"Ờ… như ai?"

Rain đột nhiên mỉm cười.

"Người Awakened đã cứu tôi. Cô ấy thật tuyệt vời! Mạnh mẽ, xinh đẹp. Một chiến binh thực thụ, không giống như anh..."

Đột nhiên, một biểu cảm kinh hãi thay thế nụ cười mơ màng của cô.

"Ồ! Tôi  xin lỗi! Tôi không có ý như vậy… anh cũng tuyệt vời, Sunny! Chắc chắn là vậy! Chỉ là, anh biết đấy… không đạt đến đẳng cấp của cô ấy."

Sunny nhìn cô một lúc, rồi nói bằng giọng kỳ lạ:

"...Ờ, không sao. Tôi không thấy phiền. Không phải ai cũng được tạo ra để trở thành một chiến binh thực thụ, đúng không."

Cậu muốn nói gì đó khác, nhưng đúng lúc đó, communicator của cậu đột nhiên reo lên, thông báo có cuộc gọi đến. Sunny cau mày.

'Ai gọi vậy?'

Rất ít người gọi cậu. Nhìn vào màn hình, cậu đột nhiên cảm thấy hơi lạnh.

...Là Sour Reaper (Kẻ Gặt Chua Cay) Jet, Ascended Jet. (Chắc tác viết nhầm Sour và Soul)

'Cái gì?! Sao cô ấy lại gọi cho mình?!'

Sunny ngập ngừng vài giây, rồi trả lời cuộc gọi:

"Ờ... vâng? Master Jet?"

Giọng nói quen thuộc, vẫn thoải mái như thường lệ, phát ra từ loa:

"Ồ, chào Awakened Sunless. Cậu có rảnh không?"

'Cô ấy muốn gì đây?'

Cậu liếc nhìn Rain, suy nghĩ một lúc, rồi trả lời một cách thận trọng:

"Gần như vậy. Sao thế?"

Một lúc sau, chỉ có tiếng tĩnh và âm thanh của chiếc PTV di chuyển phát ra từ communicator.

Rồi, Master Jet hỏi:

"...Cậu có phiền giúp tôi một tay không?".