Chương 502: Sudden Request - Yêu Cầu Bất Ngờ

Chương 502: Sudden Request - Yêu Cầu Bất Ngờ

Một biểu cảm kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt của Sunny.

‘Giúp cô ấy một tay? Tôi sao? Tại sao một Master lại cần sự giúp đỡ từ một Awakened?’

Trong lúc đó, Master Jet tiếp tục nói:

"Cậu sẽ được thưởng hậu hĩnh, tất nhiên rồi. Chà... tôi không thể đảm bảo phần ‘hậu hĩnh’ đâu, nhưng chắc chắn sẽ có phần thưởng."

Đôi mắt của Sunny sáng lên.

"Thật sao? Phần thưởng gì cơ?"

Cô ấy cười khúc khích.

"Một phần điểm cống hiến công bằng? Đủ để đổi lấy một Memory kha khá, ít nhất là vậy. Với lại, chẳng phải cậu nói nợ tôi một ân huệ sao?"

Điều đó nghe có vẻ không tệ chút nào. Saint đang trên đà đạt đến trạng thái [200/200] mong đợi, và chỉ còn cách vài mảnh bóng tối nữa thôi. Tuy nhiên, Sunny không thể đồng ý ngay với đề nghị mà không biết chính xác cô ấy mong đợi cậu làm gì.

...Hoặc cậu có thể đồng ý?

Master Jet là một trong hai Ascended duy nhất mà cậu biết, và là liên hệ duy nhất của cậu với chính phủ. Đây là mối quan hệ đáng để duy trì, đồng nghĩa với việc từ chối yêu cầu của cô ấy không phải là một ý hay.

Hơn nữa, Sunny cũng khá thích cô ấy và cũng mắc nợ cô rất nhiều... ngay cả trước khi cô cứu cậu trong trận chiến với Gate. Cả hai đều xuất thân từ vùng ngoại ô, và đã có một sự hòa hợp khá tốt.

Họ có một sự kết nối.

Cậu ngập ngừng một chút, rồi nói:

"Được thôi, không vấn đề gì. Tôi sẽ giúp."

Master Jet trả lời với giọng thỏa mãn:

"Tốt. Tôi sẽ đến đón cậu."

Sunny liếc quanh, đánh giá xem phòng khách của cậu có đủ gọn gàng không. Cậu đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng.

‘Gì đây? Sao tôi lại lo lắng vậy, đồ ngốc?’

Cậu hắng giọng, rồi nói:

"Chắc rồi... chờ đã. Để tôi cho cô địa chỉ..."

Master Jet cười lớn.

"Trời ạ, Sunny. Tôi làm cho chính phủ đấy, nhớ không? Tôi biết địa chỉ của cậu."

Trước khi cậu kịp trả lời, cuộc gọi đã bị ngắt. Sunny đứng đó với vẻ mặt ngớ người.

‘Cô ấy biết... tất nhiên là cô ấy biết. Tôi tự hỏi cô ấy còn biết những gì nữa?’

Nhận thấy biểu hiện kỳ lạ trên khuôn mặt cậu, Rain hỏi:

"Đã xảy ra chuyện gì xấu sao?"

Sunny thở dài, rồi lắc đầu chậm rãi.

"Không, không có gì xấu cả. Chỉ là một số công việc mà tôi phải giải quyết thôi. Xin lỗi, chúng ta sẽ tiếp tục buổi học lần sau."

Rain nhìn cậu một lúc, rồi nhún vai.

"Ừ, được thôi. Vậy mình sẽ luyện tập ở nhà."

Nói xong, Rain nhặt thanh kiếm tập luyện của mình lên, chào tạm biệt Effie, rồi rời đi.

Vài giây sau khi cánh cửa đóng lại sau lưng cô, Effie, người thợ săn cũ, nhìn Sunny với vẻ thích thú.

"Đứa học trò của cậu hơi ngờ nghệch, đúng không?"

Sunny cau mày, cảm thấy bị xúc phạm bởi lời nói của cô.

"Cậu đang nói gì vậy?"

Effie cười khúc khích.

"Chà, cậu đã dạy nó suốt cả tháng trời, và nó vẫn chưa có khái niệm cậu và tôi là ai. Chúng ta chỉ là hai Awakened bình thường, ngẫu nhiên trong mắt nó. Ý tôi là, không ngạc nhiên khi nó không nhận ra cậu. Nhưng tôi là một người rất nổi tiếng, cậu biết không!"

Sunny khẽ cười.

"Phải, phải. Lòng tự hào của cậu chắc chắn đang bị tổn thương, người nổi tiếng Raised by Wolves đáng kính. Xin nhận lời xin lỗi chân thành của tôi... không phải ai cũng ám ảnh với các Awakened đâu. Rain chẳng hạn, nó hứng thú hơn với những thứ lịch sử, về trước hoặc sau khi Spell xuất hiện. Với lại, chính phủ chủ yếu dùng hình ảnh cậu trong Dream Realm để dán khắp thành phố mà..."

Effie vẫy tay.

"Tôi chỉ đùa thôi, đồ ngốc. Con bé là một đứa trẻ tốt."

Cô dừng lại một chút, rồi thêm vào:

"...Đó là lý do khiến tôi thấy buồn khi thấy nó đang lãng phí tiền vào một kẻ gian như cậu..."

Đúng lúc đó, có tiếng một chiếc PTV dừng lại gần đó, và tiếng bước chân nhẹ nhàng tiến đến cửa. Đôi mắt Effie sáng lên.

Cô quay xe lăn, mở cửa và hét lên:

"Cuối cùng cũng đến!"

...Master Jet đang đứng ở hiên nhà trong bộ đồng phục màu xanh đậm thường lệ, một tay giơ lên chuẩn bị gõ cửa. Áo khoác của cô, như mọi khi, cài hờ hững, để lộ vòng eo thon và dáng hình hấp dẫn. Mái tóc ngắn đen như lông quạ hơi rối, và trong đôi mắt xanh băng giá của cô hiện lên chút ngạc nhiên.

Effie nhìn người phụ nữ lớn tuổi hơn vài giây, sự thất vọng rõ ràng trên khuôn mặt cô. Sau đó, cô nói với giọng buồn bã:

"Ồ. Không phải người giao đồ ăn."

Một nụ cười lịch sự xuất hiện trên khuôn mặt của Master Jet.

"À. Awakened Athena. Rất hân hạnh được gặp người nổi tiếng Raised by Wolves. Tôi là Ascended Jet."

Effie liếc nhìn cô, rồi nhìn sang Sunny, rồi lại nhìn Master Jet.

Sau đó, cô cười.

"...Làm tốt lắm, đồ ngốc. Tôi chấp thuận."

Sunny nhìn cô với vẻ mặt giận dữ, chửi thề trong lòng, rồi quay sang Master Jet:

"Tôi có cần chuẩn bị gì không?"

Cô lắc đầu.

"Cứ mang những Memory thường lệ của cậu. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, cậu sẽ không cần phải sử dụng đến chúng."

Cậu ngập ngừng, rồi hỏi:

"Nếu mọi chuyện không suôn sẻ thì sao?"

Master Jet nở nụ cười, khiến Sunny đột nhiên cảm thấy rất bất an.

"À… vậy thì mọi chuyện sẽ tệ thôi. Chúng ta sẽ biết khi đến lúc."

Nói xong, cô nhìn sang Effie và nói:

"Xin thứ lỗi. Thời gian rất gấp rút, nên chúng tôi sẽ phải đi ngay lập tức. Rất vui được gặp cậu, Awakened Athena."

Effie nháy mắt với cô.

"Tất nhiên. Rất vui được gặp cô. Lần sau nhớ mang đồ ăn nhẹ nhé!"

Sunny cảm thấy đôi tai mình đỏ lên và tự hứa sẽ có vài lời với cô khi trở về.

...Hoặc tốt hơn, giết cô. Phải, làm thế sẽ tốt hơn nhiều.

‘Lần sau nào chứ? Sẽ không có lần sau đâu!’

Cậu nhanh chóng đi giày vào và theo Master Jet ra ngoài, rồi ngồi vào chiếc PTV quen thuộc. Ngay khi cánh cửa đóng lại, cô điều khiển chiếc xe di chuyển với tốc độ cao, gia tốc mạnh ép Sunny vào ghế.

Những con đường trong khu biệt thự lướt qua trong một mờ ảo.

Master Jet liếc nhìn cậu, rồi nói một cách bâng khuâng:

"Đó là một ngôi nhà đẹp mà cậu có đấy. Cảm giác kỳ lạ, đúng không? Khi sở hữu một cái nhà. Tôi cũng đã làm điều tương tự sau khi trở thành Awakened, thật ra là vậy. Mặc dù, tôi mất nhiều thời gian hơn để kiếm đủ tiền. Cậu hoàn toàn có thể mua được một quận tốt hơn nhiều, cậu biết điều đó mà, đúng không?"

Sunny nhún vai.

"Phải, tôi biết. Nhưng tôi thích nơi này. Nó yên tĩnh."

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ và mỉm cười.

"Không thể phủ nhận điều đó."

Sunny chờ một lúc, rồi cuối cùng hỏi:

"Ờ... Master Jet? Xin lỗi, nhưng chúng ta đang làm gì vậy?"

Cô liếc nhìn màn hình điều khiển của chiếc PTV, cho xe vào một khúc cua gấp, rồi trả lời bình thản:

"Chúng ta đang đi săn một con thú nguy hiểm."

Cậu cau mày.

"Thú à? Thú loại gì?"

Master Jet im lặng trong vài giây. Sau đó, cô liếc nhìn cậu và nở một nụ cười u ám:

"...Con thú nguy hiểm nhất. Một con người.".