Chương 506: Silent Witnesses - Nhân Chứng Thầm Lặng

Chương 506: Silent Witnesses - Nhân Chứng Thầm Lặng

Khi Sunny đang kiểm tra các thi thể, Master Jet rời đi để nói chuyện với các cảnh sát, rồi quay lại cùng với một trong số họ. Trên mặt cô lộ vẻ thất vọng.

"Không có đoạn ghi hình nào có thể sử dụng được. Cũng đúng thôi… những nơi như thế này chỉ tồn tại vì họ coi trọng sự riêng tư của khách hàng. Và mấy cái camera họ có chỉ cho thấy toàn là bóng tối."

Sunny nhìn cô, rồi thở dài:

"Không có nhiều điều để nói từ các nạn nhân. Kẻ sát nhân chỉ dùng tay không."

Cô nhún vai.

"Đó là cách mà thường diễn ra trong những tình huống như thế này. Kịch bản có khả năng cao nhất là kẻ sát nhân là một trong những khách hàng, người đã phát điên vì rượu hoặc chất kích thích, và một sự mất kiểm soát tạm thời về tinh thần. Vì vậy, tôi nghi ngờ rằng vụ này được lên kế hoạch trước."

Master Jet im lặng trong giây lát, sau đó nói thêm:

"Hắn tỉnh táo đủ để sử dụng Aspect (Khía Cạnh) của mình để che giấu camera. Nên việc xử lý hắn sẽ không dễ dàng đâu."

Với điều đó, cô quay sang cảnh sát và hỏi:

"Có người sống sót không? Chúng ta có nhân chứng chứ?"

Anh ta do dự một chút, rồi nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ.

"À… vâng, thực ra là có vài người. Nhưng mà…"

Viên cảnh sát không nói hết câu, chỉ nhìn họ với vẻ không thoải mái.

Sunny nhướng mày.

"Nhưng sao? Họ từ chối nói chuyện à?"

Viên cảnh sát chậm rãi lắc đầu.

"Không, họ không từ chối. Họ chỉ… tôi không biết, có gì đó không ổn với họ. Họ không nói, cũng không phản ứng gì cả. Tôi đã thấy nhiều người bị sốc, và đôi khi, họ trông gần như bị đờ đẫn. Nhưng cái này… cái này là cái khác. Nó khiến tất cả chúng tôi rùng mình, thực sự."

Sunny và Master Jet liếc nhau, rồi một trong số họ nói:

"Dẫn đường đi."

Viên cảnh sát thở dài, sau đó dẫn họ đến phía sau câu lạc bộ, nơi một cánh cửa kín đáo dẫn vào phòng phục vụ. Những nhân chứng được tập trung trong một văn phòng nhỏ, đứng đó một cách bất động, với những nhân viên y tế đang cố gắng xác định lý do cho tình trạng của họ.

Có năm người, tất cả đều có cùng một biểu cảm trống rỗng, kỳ lạ và bình yên trên gương mặt. Họ hoàn toàn im lặng, bất động, và không có phản ứng gì khi có người mới đến.

Đôi mắt của họ bình thản và vô hồn.

Sunny tái mặt.

'Làm sao… làm sao chuyện này có thể xảy ra?'

Chỉ mất một giây để cậu nhận ra điều gì sai với những người sống sót này, tất nhiên rồi.

Thực ra, họ không phải là người sống sót. Những người này đã chết.

Chính xác hơn, họ là Hollow (Trống Rỗng).

'Làm sao mà một con người bình thường có thể trở thành Hollow?'

Đột nhiên, cậu cảm thấy một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

Nhìn sang Master Jet, cậu thấy cô cũng đang nhíu mày sâu sắc.

Cuộc tàn sát trong sàn nhảy đã đủ tồi tệ rồi. Nhưng điều này, điều này khiến toàn bộ tình huống trở nên đáng sợ và quái dị hơn. Trước đây Sunny chỉ cảm thấy kinh tởm, nhưng giờ đây, cậu bắt đầu lo lắng.

"Cái quái gì đây?"

Master Jet nhìn chằm chằm vào năm Hollow một lúc, sau đó quay sang các nhân viên y tế.

"Đi nghỉ đi, mấy người. Để những người này yên. Họ đã chết rồi."

Một trong những nhân viên y tế — một phụ nữ trung niên với mái tóc vàng ngắn và đôi mắt dịu dàng — nhìn cô với vẻ bối rối.

"Xin lỗi, thưa cô? Nhưng… nhưng họ vẫn ổn. Chúng tôi cần phải…"

Jet thở dài nặng nề.

"Linh hồn của họ đã bị hủy diệt. Không có gì các người có thể làm để giúp họ cả. Một thứ khác sẽ lo phần còn lại."

Nhân viên y tế nhìn cô một lúc, rồi nhìn xuống đất và lặng lẽ bước đi. Các đồng nghiệp của cô cũng đi theo, những biểu cảm hối tiếc, giận dữ và kinh hoàng rõ ràng hiện trên khuôn mặt họ.

Viên cảnh sát ở lại, nhưng cố tình đứng xa những Hollow nhất có thể.

Master Jet đứng im lặng trong giây lát, vẻ cau có ngày càng sâu hơn, rồi quay sang Sunny.

"Để trả lời câu hỏi của cậu, tôi không biết."

Cậu do dự một chút, rồi hỏi:

"Nhưng làm sao một con người bình thường có thể trở thành Hollow? Điều này chỉ nên xảy ra với những người chết trong Dream Realm (Cõi Mộng) đúng không?"

Cô liếc nhìn cậu, rồi lắc đầu một cách im lặng. Cuối cùng, Master Jet nói:

"...Sai rồi. Có một khả năng rất nhỏ là một đòn tấn công linh hồn mạnh mẽ có thể tạo ra một Hollow. Nhưng những sinh vật có khả năng gây ra sát thương trực tiếp lên linh hồn thì rất hiếm, vì vậy nó hiếm khi xảy ra. Gần như không bao giờ, thực sự."

Sunny tiến gần hơn đến năm người chết đi nhưng vẫn còn đứng và quan sát họ.

"Cô có thể làm được điều này không?"

Master Jet ngập ngừng một lúc, rồi trả lời một cách đơn giản:

"Nếu tôi thật sự chính xác."

Có điều gì đó rất sai với những người này. Không chỉ vì họ là Hollow. Còn có điều gì đó khác… điều gì đó khiến Sunny gần như dựng tóc gáy.

Một cảm giác tinh tế, nhưng vô cùng sai lệch.

Cậu vươn ra với Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) và giật mình.

Master Jet không bỏ qua phản ứng đột ngột đó.

"Cái gì? Cậu phát hiện ra điều gì à?"

Sunny nghiến răng, sau đó gật đầu.

"Bóng của họ… chúng chết rồi."

Cô nhìn cậu với một bên lông mày nhướng lên:

"Điều đó hoạt động như thế nào? Tôi không biết nhiều về affinity (khả năng liên kết) với bóng tối, xin lỗi… nó là một loại Aspect (Khía Cạnh) rất hiếm. Việc sát thương cái bóng có tương quan với sát thương linh hồn không?"

Sunny suy nghĩ một chút, rồi nhún vai.

"Tôi cũng không chắc lắm. Dù sao cũng không có hướng dẫn nào cho chuyện này. Nhưng… chỉ có hai thứ từng làm hại được cái bóng của tôi. Một là một cái bóng khác, và cái còn lại là một đòn tấn công linh hồn."

Sunny không chắc liệu mình có thoải mái cung cấp cho Master Jet — một người chuyên về loại tấn công này — thông tin này hay không, nhưng quyết định chia sẻ nó dù sao đi nữa.

Cậu tin tưởng cô ấy đến mức đó, ít nhất.

"Vì vậy… bởi vì bóng tối dễ bị tổn thương bởi sát thương linh hồn, không quá khó để cho rằng chúng có sự liên kết sâu sắc với linh hồn, hoặc ít nhất là bị ràng buộc với nó theo một cách nào đó."

Cô gật đầu, và im lặng suy nghĩ một lúc. Sau đó, Master Jet lặp lại câu hỏi của cậu gần đây:

"Cậu có thể làm được điều này không?"

Sunny lắc đầu.

"Không. Khía Cạnh của tôi không có phương tiện để gây sát thương lên bóng của ai đó. Ít nhất là chưa."

Giác Quan Bóng Tối của cậu, trong khi đó, đã lan rộng khắp câu lạc bộ, cho phép cậu cảm nhận toàn bộ nó.

Và ở đó, sâu hơn trong lòng đất, cậu nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.

Sunny ngập ngừng trong giây lát, rồi quay sang viên cảnh sát.

"Tập hợp đồng nghiệp của anh lại và rời khỏi đây. Đừng quay lại bên trong cho đến khi Master Jet hoặc tôi bảo cậu."

Viên cảnh sát mở miệng, định nói gì đó, rồi đơn giản gật đầu và nhanh chóng bước đi.

Master Jet nhìn Sunny với ánh mắt thắc mắc.

"...Cái đó là gì vậy?"

Sunny đưa cho cô ánh mắt đen tối.

"Đó là... làm thế nào để nói nhỉ? Tôi nghĩ rằng kẻ giết người vẫn còn ở bên trong.".