Chương 507: ln the Spotlight - Dưới Ánh Đèn

Chương 507: ln the Spotlight - Dưới Ánh Đèn

Master Jet im lặng trong vài giây, sau đó hỏi một cách bình tĩnh:

"Cậu chắc chứ? Nơi này đã được rà soát nhiều lần trước khi chúng ta đến."

Sunny gật đầu.

"Hắn ta ở đây. Dưới lòng đất."

Cô nhìn xuống, gương mặt dần trở nên trầm tư.

"...Chà, tôi đoán chúng ta nên đi chào hắn một tiếng."

Sunny gật đầu và bước về phía cửa của văn phòng nhỏ. Tuy nhiên, cô đột nhiên ngăn cậu lại.

"Đợi đã."

Cậu nhìn cô với một chút bối rối.

"Gì cơ?"

Master Jet do dự trong vài giây. Biểu cảm của cô có chút phức tạp. Cuối cùng, cô nói:

"Rất ít người trên thế giới có Aspect (Khía Cạnh) liên quan đến bóng tối, và còn ít hơn những người hay lui tới những nơi như thế này."

Sunny cau mày.

"Cô đang muốn nói gì?"

Cô nhìn cậu một cách u ám.

"Tôi đang nói rằng tôi có thể biết người này. Thực tế là, khi tôi nghe về vụ việc xảy ra tại Slaughterhouse (Lò Mổ) tôi đã có nghi ngờ về kẻ chịu trách nhiệm."

Cậu chớp mắt vài lần.

"Cô biết kẻ sát nhân?"

Master Jet nhún vai.

"Có hàng trăm ngàn Người Thức Tỉnh trên thế giới. Con số đó có vẻ lớn, nhưng thực ra không phải. Nếu cậu sống đủ lâu, sớm muộn gì cậu cũng sẽ biết tất cả những người đáng để biết… ít nhiều. Thế giới này nhỏ bé lắm."

Cô ngừng lại một lúc, sau đó nói thêm:

"Điểm mấu chốt là, nếu tôi đúng, thì điều này sẽ rất nguy hiểm. Gã này không phải là người đã sống cả đời sau bức tường của Citadel (Pháo Đài). Hắn là… từng là một chuyên gia thực thụ."

Sunny liếc nhìn năm người Hollow, rồi cau mày.

'Một chuyên gia… thật là một từ thú vị.'

Nhưng cậu hiểu Master Jet muốn nói gì. Phần lớn Người Thức Tỉnh bị đẩy vào Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và cố gắng sống sót, khao khát trở lại với cuộc sống bình thường. Một số ít hơn, vì lý do nào đó, chấp nhận thực tế ác mộng mới và thích nghi với nó… thậm chí là phát triển trong đó. Họ định hình cuộc sống của mình để phù hợp với thách thức chết chóc của Spell, chứ không phải ngược lại.

Sunny cũng là một trong những chuyên gia đó.

"Nếu hắn là một chuyên gia như vậy, thì làm sao mà lại có cái đống hỗn độn này?"

Master Jet lắc đầu.

"Cậu nghĩ ai là những Người Thức Tỉnh bị tổn thương nhiều nhất? Những người dành ít thời gian nhất có thể trong Dream Realm (Cõi Mộng) và rồi trở về với cuộc sống thực của họ? Không, đó chính là những người như chúng ta, những chuyên gia."

Cậu suy nghĩ một chút, sau đó nói với vẻ bối rối:

"Tôi không hiểu… ngay cả khi hắn ta là một chiến binh lão luyện, thì sao chứ? Cô là một Ascended (Người Thăng Hoa). Chắc chắn xử lý hắn sẽ dễ dàng."

Master Jet lắc đầu.

"Không có gì là dễ dàng cả, Sunny. Đó là suy nghĩ sẽ giết chết cậu. Cho dù cậu có mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần một sai lầm là đủ. Sức mạnh thô không phải lúc nào cũng quyết định kết quả của trận đấu. Cậu nên biết điều này rồi… mọi Aspect đều có một Flaw (Khuyết Điểm) và mọi sức mạnh đều có một đối trọng. Nên giữ cảnh giác."

Sunny phải đồng ý rằng cô ấy nói đúng. Kinh nghiệm của cậu chính là minh chứng hoàn hảo. Harus đã chết dưới tay cậu vì Aspect của Sunny là đối trọng hoàn hảo với Khả Năng (Ability) đáng gờm của hắn, và Caster đã bị hủy diệt bởi Khuyết Điểm của mình.

Cậu im lặng trong vài giây, sau đó nói:

"Khi chúng ta đối mặt với gã đó, hãy chú ý đến bóng của cô. Đừng để hắn đến gần nó."

Master Jet cau mày, rồi gật đầu đơn giản.

Cùng nhau, họ quay lại sàn nhảy, rồi tìm thấy một cánh cửa kim loại nặng khác. Đằng sau nó, một cầu thang hẹp dẫn xuống sâu hơn, đến đấu trường ngầm.

Đấu trường lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của Sunny, và trông giống như một nhà hát sang trọng hơn là một hố đấu. Các hàng ghế được bọc nhung đỏ, và có các hộp riêng dành cho những vị khách giàu có nhất. Đấu trường giống như một sân khấu và được bao quanh bởi một hàng rào bảo vệ làm bằng hợp kim trong suốt.

Cả không gian được chiếu sáng lờ mờ, với những cái bóng sâu len lỏi giữa các vùng ánh sáng. Tuy nhiên, một người vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ, ít nhiều.

Master Jet quan sát nội thất của đấu trường, sau đó nói khẽ:

"Không có ai ở đây."

Sunny ngập ngừng trong giây lát, rồi bước về phía bảng điều khiển ẩn trong một trong các hộp riêng và chuyển vài công tắc.

Chỉ một lát sau, những ánh đèn chiếu sáng mạnh mẽ trên trần nhà bật lên, tràn ngập đấu trường với ánh sáng rực rỡ. Làn sóng ánh sáng xua tan bóng tối, và đột nhiên, hình bóng của một người đàn ông có thể thấy rõ ở chính giữa sân khấu, ngồi trên sàn với khuôn mặt chôn trong hai tay. Trước đó, nơi đó dường như hoàn toàn trống rỗng.

Người đàn ông nhăn nhó, rồi ngẩng đầu lên để nhìn vào ánh sáng với một biểu cảm tối tăm. Một giọng khàn khàn vang lên trong sự im lặng của nhà hát ngầm:

"Đồ khốn… tại sao họ không thể để tôi yên…"

Kẻ sát nhân khoảng ba mươi tuổi, với khuôn mặt hốc hác không cạo râu và đôi mắt đỏ ngầu. Có vài gói chất kích thích đã sử dụng nằm rải rác trên sàn quanh hắn, cùng với các mảnh vỡ của một chai rượu.

Quần áo, tay và mặt của hắn đầy máu, nhưng người đàn ông dường như không quan tâm.

Chắn ánh sáng bằng một tay, hắn hạ ánh mắt xuống và từ từ tập trung vào Master Jet và Sunny.

Một gợn nhận ra dần xuất hiện trong mắt hắn, rồi được thay thế bằng sự khinh miệt.

"...Là cô sao, Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn)? Chết tiệt… họ đã gửi chính con chó tấn công đến xử tôi? Ha! Thật là một vinh dự…"

Sunny thở dài trong lòng.

Có gì với mọi người và việc gọi người khác là chó chứ? Cậu thực sự không hiểu. Chó là những sinh vật tuyệt vời, theo những gì cậu biết. Tất nhiên, chỉ những người giàu mới đủ khả năng sở hữu một con. Chó là bạn thân của người giàu…

Jet tiến lên một bước, xuyên qua người đàn ông bằng ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lẽo. Kẻ sát nhân run rẩy.

"Chào, Kurt. Lâu rồi không gặp."

Sau khi nghe giọng cô, người đàn ông tên Kurt đột nhiên cười nhếch mép.

"Ừ… lâu thật đấy. Gần đây cô thật tự cao, phải không, Jet? Buồn cười là một con chó săn của chính phủ như cô lại thấy mình không cần phải giao du với những người tốt như tôi. Ngày xưa, ít nhất cô cũng biết cách thể hiện sự tôn trọng, đồ chó cái."

Bỏ qua lời lăng mạ của hắn, cô cũng mỉm cười.

"...Anh có hiểu anh đã làm gì không, Kurt?"

Nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt hắn. Khi Sunny và Jet chậm rãi bước về phía đấu trường, hắn lén lút quay đi.

"Cái gì, đống lộn xộn ở tầng trên? À… quái quỷ thật, ai quan tâm chứ? Họ chỉ là lũ cừu non thôi, đúng không? Người thường chỉ tồn tại để sinh ra thêm những kẻ như chúng ta, phải không? Vậy thì có gì to tát..."

Mắt của Sunny giật nhẹ.

'Hắn đúng là một tên khốn nạn thực sự.'

Trong khi đó, Master Jet ngừng cười.

"...Tôi quan tâm, Kurt. Tôi quan tâm."

Hắn đột nhiên cười lớn.

"Đợi đã… đợi đã, cô đang nói nghiêm túc? Cô thực sự sẽ làm cả màn kịch đó? Tôi sẽ được xem cả đoàn diễu hành sao? Chết tiệt, thật buồn cười!"

Đột nhiên, một biểu cảm xấu xí hiện lên trên khuôn mặt hắn.

"Cô đã quên mình là ai rồi sao, Jet? Chúa ơi, việc trở thành Master (Bậc Thầy) đã làm cô phồng đầu lên đến vậy sao? Thôi nào… tất cả chúng ta đều biết cô làm việc cho ai, và tôi làm việc cho ai. Cô sẽ vẫn là một Master khi tôi là một Saint (Thánh Nhân) đồ đĩ."

Hắn liếc nhìn Sunny, rồi thêm vào giọng chế giễu:

"Nhìn kìa, cô thậm chí còn phải mang theo một đứa trẻ để giúp đỡ mình. Tôi đoán không có người trưởng thành nào muốn bị dính phải mùi của cô."

Rồi Kurt trở nên nghiêm túc hơn một chút và nhìn chằm chằm vào Jet một cách u ám, những cái bóng sâu bắt đầu tụ tập quanh hắn.

"Nghe này… tôi hiểu rồi. Tôi đã làm hỏng chuyện. Vậy nên cứ làm đi. Đưa tôi một cái vỗ tay, rồi đi đường của cô, được không? Tôi đã có một ngày thực sự khó khăn... dù sao đi nữa, chúng ta đều biết rằng cô sẽ không dám làm gì hơn."

Master Jet nghiêng đầu một chút, rồi nói với vẻ thích thú:

"À, nhưng đó là nơi mà cậu sai rồi, Kurt. Tôi dám đấy. Ừ, chúng ta đều biết tôi làm việc cho ai, và cái mông tồi tệ của cậu làm việc cho ai. Nhưng, vấn đề là… tôi không thèm quan tâm."

Cô cười khúc khích và đưa một tay ra, như sẵn sàng triệu hồi vũ khí của mình.

Kurt lại cười, nhưng lần này, tiếng cười của hắn có vẻ tuyệt vọng hơn.

Sau đó, hắn nhìn xuống và thì thầm:

"À, thôi nào. Dù sao, không như là nó có ý nghĩa gì. Cô biết về Obel scale (thang Obel) vậy thì bận tâm làm gì chứ? Không có gì sẽ thay đổi..."

Hắn đứng yên một lúc, rồi đột nhiên bùng nổ với sự chuyển động.

…Sau đó, mọi thứ diễn ra rất nhanh..