Chương 508: Battle of the Shadows - Cuộc Chiến Bóng Tối

Chương 508: Battle of the Shadows - Cuộc Chiến Bóng Tối

Kurt di chuyển với tốc độ khủng khiếp, chỉ mất một khoảnh khắc để bao phủ khoảng cách từ trung tâm của đấu trường đến hàng ghế đầu, nơi Sunny và Master Jet đang đứng.

Chỉ từ cách di chuyển của hắn, dễ dàng nhận thấy rằng lõi linh hồn của hắn đã được bão hòa hoàn toàn từ lâu. Hắn thực sự là một Người Thức Tỉnh mạnh mẽ.

...Tuy nhiên, không đủ thời gian để triệu hồi một Ký Ức.

Những tia lửa trắng vừa bắt đầu xuất hiện xung quanh tay của Jet, báo hiệu sự hình thành của một cây giáo, nhưng Kurt đã gần đến cô. Một trong những tay của Kurt vươn ra, một con dao được rèn từ hợp kim tối tăm lấp lánh xuất hiện trong đó, như thể từ hư không.

Không có phép thuật nào liên quan đến sự xuất hiện đột ngột của con dao đó. Nó chỉ được giấu trong một bao bí mật trên cẳng tay của hắn.

Tất nhiên, Master Jet nhanh hơn rất nhiều. Cô chặn cú tấn công trước khi nó có thể chạm đến da thịt mình... tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng, Kurt xoay cổ tay và buông con dao ra, ném nó bay qua cô.

...Và nhắm thẳng vào Sunny.

Cậu ta chỉ có rất ít thời gian để phản ứng.

Cruel Sight vẫn đang trong quá trình triệu hồi, vì vậy Sunny sử dụng tay còn lại để cố gắng đẩy lưỡi dao ra. Nó bật lên, nhưng sau đó đứng yên.

'Không, sai rồi!'

Chỉ một khoảnh khắc quá muộn, Sunny nhận ra rằng con dao không nhắm vào cơ thể mình.

Nó nhắm vào cái bóng của cậu.

Và vì cậu đã lãng phí thời gian quý giá khi hiểu lầm về ý định của kẻ giết người, đã quá muộn để di chuyển cơ thể mình và khiến cái bóng chuyển hướng ra khỏi đường tấn công.

May mắn thay, cái bóng của Sunny có thể di chuyển độc lập.

Nó đột ngột không còn đồng bộ với các chuyển động của cậu và nhảy ra khỏi đường đi, để con dao cắm chặt vào sàn nhà, tạo ra một mạng lưới vết nứt qua những tấm ván gỗ chắc chắn.

Sunny bị rung động, bước lùi lại.

'Cái gì thế này…'

Bất kỳ Người Thức Tỉnh nào khác có thể đã bị giết bởi đòn tấn công hiểm ác đó. Nhưng thật không may cho Kurt, hắn đã gặp phải một chiến binh hiểu biết sâu rộng về tất cả những gì liên quan đến bóng tối.

Chỉ cách đó vài bước, Master Jet đã biến cú chặn đòn của mình thành một đòn tấn công. Cú đấm của cô như thể dịch chuyển tức thời về phía trước, xé toạc không khí nhanh đến mức tạo ra một làn sóng xung kích nhỏ cuốn qua đấu trường ngầm.

Kurt đã lùi lại từ lâu. Ngay khi hắn ném con dao, hắn đã bão hòa cơ thể mình với essence và nhảy lùi lại, phá vỡ hàng ghế nhung và xuất hiện ngay lập tức cách đó một chục mét. Ngay khi chân hắn chạm đất, hắn đã bắt đầu di chuyển lại, lao ngang.

Cùng lúc đó, ba con dao nữa bay với tốc độ khủng khiếp về phía Master Jet và Sunny. Mục đích của chúng không phải để giết hoặc làm tổn thương, mà chỉ để làm chậm họ lại.

Một con dao nhắm vào người Ascended, một vào Sunny, và con cuối cùng nhắm vào cái bóng của cậu.

Sunny né được con dao và triệu hồi cái bóng quấn quanh cơ thể mình, cảm thấy sức mạnh và tốc độ của mình được tăng cường thêm. Cậu lao về phía trước, và cuối cùng cảm nhận được bề mặt lạnh lẽo của cán Cruel Sight xuất hiện trong tay.

'Không… không tệ…'

Giọng của Jet phá vỡ dòng suy nghĩ đó thành từng mảnh:

"Cẩn thận! Hắn đang lên kế hoạch điều gì đó…"

Trước khi cô có thể kết thúc câu nói, một nụ cười tối tăm xuất hiện trên khuôn mặt của Kurt.

Ngay giây phút sau đó, một thứ gì đó khổng lồ phá vỡ sàn nhà và tấn công cô… hoặc ít nhất là cố gắng.

Soul Reaper dễ dàng né đòn tấn công và nhảy lùi lại, rồi đột ngột xoay người, khiến cái bóng của cô nhỏ đi. Một con dao thứ tư xuất hiện từ hư không và đâm vào sàn nhà ngay nơi cái bóng của cô vừa đứng.

Kurt khẽ rên rỉ.

"...Thật phiền phức."

Trong khi đó, Sunny đang nhìn chằm chằm vào thứ đã bò lên từ dưới sàn.

Nó trông như một đống giẻ rách, với hai cánh tay dài có quá nhiều khớp mọc ra từ đó, mỗi cái kết thúc bằng ba cái móng vuốt cong đáng sợ. Thứ khổng lồ đó mang hình dáng giống như con người, với vai rộng và một cái đầu nhỏ đội mũ trùm rách nát.

Cậu cảm thấy giận dữ với sự ngu ngốc của chính mình.

'Một Echo… nguyền rủa, dĩ nhiên hắn có một Echo!'

Sao cậu lại không nghĩ đến điều đó trước? Tên khốn đó thường xuyên đến Slaughterhouse và đấu trường ngầm này vì lý do gì?

Tuy nhiên, có gì đó không ổn… bất kể thứ quái vật đó là gì, nó không giống bất kỳ loại Dã Thú Ngủ Yên nào mà Sunny từng thấy. Nếu cậu phải đoán, cậu sẽ cá rằng sinh vật này ít nhất phải ở cấp Sa Ngã, và có ít nhất ba lõi linh hồn ẩn trong cái xác rách rưới của nó. Có thể nhiều hơn…

Chẳng phải đấu trường chỉ dành cho các Echo Ngủ Yên thôi sao?

Khi thanh kiếm cong đáng sợ xuất hiện trong tay Kurt, Sunny đã có câu trả lời.

Ba Sinh Vật Ác Mộng khác đột nhiên xuất hiện từ trong bóng tối. Chúng dường như không phải là Dã Thú Sa Ngã, ít nhất là thế. Cậu không chắc chúng là dã thú hay quái vật, chỉ biết rằng chúng trông khá đáng sợ. Một con được phủ bằng lớp vỏ đen và có một cái đuôi dài kết thúc bằng một lưỡi dao răng cưa, những giọt độc nhỏ xuống và tạo ra những lỗ rỗng khói trên sàn; con kia giống như một sự pha trộn kinh tởm giữa con người và con rết nhợt nhạt, các chi của nó nhiều và mỏng như kim xương; con cuối cùng giống như một con rối với những con dao sắc được khâu vào cổ tay.

Bốn Echo bao vây Master Jet. Nếu là ai khác, Sunny có thể đã lo lắng… nhưng Soul Reaper thì không. Cô chỉ nâng cây giáo của mình lên và cười một cách tối tăm. Không khí trong đấu trường ngầm đột nhiên trở nên lạnh buốt.

Có lẽ cô sẽ không gặp quá nhiều khó khăn trong việc xử lý các Echo, ngay cả khi một trong số chúng là Ác Quỷ Sa Ngã hoặc tệ hơn.

Nhưng liệu cô có thể làm được điều đó trong khi cũng phải chú ý đến cái bóng của mình không? Đó không phải là điều mà mọi người có thể làm một cách tự nhiên…

Khi các Sinh Vật Ác Mộng tấn công, Kurt bao quanh mình bằng những cái bóng nhảy múa và lao về phía trước… trong khi Sunny chỉ bước lùi lại một bước, và đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Càng nhiều bóng tối mà tên khốn đó sử dụng, thì Sunny càng dễ tiếp cận hắn.

Cậu nhận thấy một tia ngạc nhiên trong mắt kẻ sát nhân, và chém Cruel Sight xuống.

Thanh Ký Ức tối tăm đang ở dạng thanh kiếm ngắn lúc này, vì vậy khoảng cách gần như không tồn tại giữa hai người không thành vấn đề.

Bằng cách nào đó, Kurt đã né được lưỡi kiếm bạc và chém thanh kiếm cong về phía Sunny. Mặc dù hắn cực kỳ nhanh, Sunny còn nhanh hơn rất nhiều. Cậu di chuyển Cruel Sight và chặn cú chém mà không tốn quá nhiều sức.

'Dễ dàng…'

Đồng thời, những lời của Master Jet vang lên trong đầu cậu…

Chỉ cần một sai lầm là đủ.

Ừ… Sunny đã quá hiểu điều đó. Thường thì cậu là người được hưởng lợi từ sự thật chết chóc này, và khai thác sai lầm của kẻ thù để hạ gục chúng.

Lần này, tuy nhiên, tình huống bị đảo ngược.

Khi một thứ gì đó vỡ tung với tiếng nổ đinh tai và tiếng gầm thét đầy đau đớn vang lên sau lưng họ, một tia lửa chiến thắng xuất hiện trong mắt Kurt. Đồng thời, cái bóng của hắn đột nhiên di chuyển.

Mặc dù thanh kiếm cong đã bị chặn, nhưng bóng đen của nó, cầm trong tay của cái bóng, tiếp tục nhanh chóng tiến về phía da thịt của Sunny.

Trước khi nó có thể cắt cậu, lưỡi kiếm của Cruel Sight đột nhiên bùng lên với ánh sáng rực rỡ, triệu hồi ánh sáng tinh khiết vào đấu trường ngầm.

Sunny đã kích hoạt khả năng [Light Eater] của mình, có thể hấp thụ và phát ra ánh sáng.

Vì nó tỏa sáng rực rỡ hơn nhiều so với các đèn trong nhà hát, cái bóng của Kurt lập tức bị đẩy lùi, xuất hiện sau lưng hắn và xa khỏi Sunny.

Biểu cảm sửng sốt hiện lên trên gương mặt gầy gò của tên sát nhân, và hắn nhanh chóng nhảy lùi, tạo khoảng cách giữa hắn và thanh kiếm ngắn đang phát sáng, giờ đã bay về phía trái tim của hắn.

Tay cầm của Cruel Sight đột nhiên dài ra, biến thành cán của một cây giáo.

Trước khi Kurt có thể làm bất cứ điều gì, lưỡi giáo bạc đã xuyên qua áo giáp của hắn và đâm sâu vào ngực hắn.

Hắn mở miệng, mắt đầy vẻ không tin. Nhưng trước khi bất kỳ từ ngữ nào kịp thoát ra, đầu mũi giáo rực lên ánh sáng chói lóa, và đột nhiên, cơ thể của kẻ sát nhân bị bao phủ bởi ngọn lửa trắng rực rỡ.

Chỉ trong vài giây, hắn đã hóa thành tro.

Sunny thở dài.

[...Ngươi đã tiêu diệt một Người Thức Tỉnh, Kurt.]

[Cái bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

'Cũng không tệ... Nhưng ta đã hy vọng nhận được nhiều hơn từ một kẻ điều khiển bóng tối.'

Tuy nhiên, Spell vẫn chưa kết thúc:

[Ngươi đã nhận được một Echo.].