Chương 510: Human Echo - Echo Con Người

Chương 510: Human Echo - Echo Con Người

Sunny nhìn quanh nhà hát bị phá hủy, sau đó tìm thấy một chiếc ghế còn nguyên vẹn và ngồi xuống.

Thư giãn trên những chiếc đệm nhung mềm mại, cậu khoanh chân lại và nhìn sân khấu tan nát với vẻ mặt phức tạp.

Những mảnh thủy tinh vỡ và các gói thuốc kích thích rỗng thu hút sự chú ý của cậu trong giây lát.

Sunny đã mong đợi những chất kích thích này là loại gây khoái cảm, nhưng cậu ngạc nhiên khi thấy chúng gần như giống hệt những loại mà cậu đã sử dụng để giữ tỉnh táo trong suốt một tuần sau khi trở về từ Bờ Biển Bị Lãng Quên.

Một chút cau mày hiện lên trên mặt cậu.

'Đừng nói với tôi... người này sợ phải đi đến Cõi Mộng?'

...Kurt có thể đã bị hủy hoại nhiều hơn so với những gì cậu nghĩ.

Từ cách Master Jet mô tả về người quen cũ của mình, người đàn ông này đã từng là một chiến binh tận tụy, một chuyên gia... nhưng kiểu chuyên gia nào lại sợ chính sở trường của mình?

Với một tiếng thở dài, Sunny nhìn xa xăm và triệu hồi các ký tự rune.

Và đó là nó, được viết bằng những biểu tượng cổ xưa trong không khí trước mặt cậu:

Echo: [Shadow Blade Kurt].

Loại Echo: Beast (Dã Thú).

...Tất cả loài người đều bị Spell coi là Dã Thú, vì họ chỉ có một lõi linh hồn, nên điều này không có gì đáng ngạc nhiên.

Chà, tất cả loài người ngoại trừ Sunny và Nephis.

Khi ý nghĩ về việc trở thành Demon (Ác Quỷ) trôi qua trong đầu cậu, Sunny tiếp tục đọc.

Hạng Echo: Awakened (Thức Tỉnh).

Thuộc Tính của Echo: [Swift Hand (Bàn Tay Nhanh Nhẹn)] [Shadow Sworn (Tận Trung Với Bóng Tối)] [Mark of Death (Dấu Ấn Của Cái Chết)].

Miêu tả Thuộc Tính [Swift Hand]: "Thanh kiếm của ngươi tấn công nhanh và chuẩn xác."

Miêu tả Thuộc Tính [Shadow Sworn]: "Ngươi được bóng tối biết đến."

Miêu tả Thuộc Tính [Mark of Death]: "Ngươi mang dấu ấn của Cái Chết, và giống như Cái Chết, ngươi được tạo ra để trở thành một vũ khí."

Sunny nghiêng đầu một chút.

Vậy là, một Thuộc Tính tăng cường khả năng nhận thức và sự nhanh nhẹn, một Thuộc Tính ban tặng cho Kurt sự đồng điệu với bóng tối — mặc dù ở mức độ thấp hơn rất nhiều so với cậu — và Thuộc Tính thứ ba... thực ra, Sunny không có ý tưởng rõ ràng về việc Thuộc Tính thứ ba làm gì.

Tuy nhiên, miêu tả của nó rất thú vị.

Cậu biết rằng cái chết được tạo ra bởi Shadow God (Thần Bóng Tối) và bây giờ, cậu đã biết rằng cái chết được tạo ra như một vũ khí... nhưng chống lại ai? Kẻ thù nào đã đòi hỏi sự ra đời của một thứ khủng khiếp như vậy?

Có thể là một kẻ bất tử... không, điều đó không hợp lý. Nếu đã có một thời gian trước khi cái chết được tạo ra, thì mọi thứ lúc đó đều bất tử, vĩnh cửu và vô tận... đúng không?

Sunny không chắc rằng cậu hiểu được khái niệm về một thế giới không có cái chết. Điều cậu biết chắc chắn là thứ đáng sợ như cái chết sẽ không được phát minh nếu không có một lý do.

Cậu cau mày, sau đó quay trở lại tập trung vào các ký tự rune:

Khả Năng của Echo: [Shadow Manipulation (Điều Khiển Bóng Tối)] [Shadow Strike (Đòn Tấn Công Bóng Tối)] [Awakened (Thức Tỉnh)].

Miêu tả Khả Năng [Shadow Manipulation]: "Ngươi có thể ảnh hưởng đến chuyển động của bóng tối và đi qua chúng mà không bị nhìn thấy."

Miêu tả Khả Năng [Shadow Strike]: "Ngươi có thể tấn công bóng tối, và cái bóng của ngươi có thể tấn công các sinh vật sống."

'...Như dự đoán.'

Sunny đã đoán trước được phần lớn Khía Cạnh của Kurt. Chúng khác nhau, nhưng đồng thời cũng tương đồng với chính Khía Cạnh của cậu. Cả hai đều ít linh hoạt và mạnh mẽ hơn so với những gì cậu có thể làm được, mặc dù khả năng gây sát thương trực tiếp đến và thông qua bóng tối là điều mà Sunny rất muốn có.

[Shadow Manipulation] đặc biệt, hầu như chỉ là một phiên bản hơi khác của Thuộc Tính thụ động của cậu, [Child of Shadows (Đứa Con Bóng Tối)].

...Dù vậy, việc sở hữu một Echo như Kurt có thể bổ sung thêm một lớp sức mạnh mới vào khả năng chiến đấu của cậu.

Còn có Khả Năng cuối cùng:

Miêu tả Khả Năng [Awakened]: "Echo này có các khả năng bẩm sinh của một người mang Spell."

Vậy... sử dụng Memories? Đó là một khả năng tốt để có. Ngay cả Saint cũng bị giới hạn chỉ sử dụng vũ khí và bùa.

Suy nghĩ đầy đủ, Sunny nhìn vào dòng ký tự rune cuối cùng.

Miêu tả Echo: [Ta đã tin tưởng giao cho ngươi một lưỡi kiếm đẹp đẽ, nhưng tất cả những gì ngươi tạo ra chỉ là một cơn ác mộng xấu xí.]

Cậu chớp mắt vài lần.

'...Có chuyện gì với miêu tả này vậy? Ôi trời, mình có đang tưởng tượng không, hay là Spell nghe có vẻ... cay đắng?'

Đó thực sự là một ý nghĩ thú vị.

Sunny ngả người trên ghế và chờ một lúc, sau đó nhăn mặt và lao vào Biển Linh Hồn.

'Hãy xem thử...'

Cậu bước qua hàng loạt bóng tối im lặng, nhận thấy hình bóng tối tăm của Shadow Blade Kurt đang đứng giữa chúng, không hề nhúc nhích. Liếc nhìn hắn một cái, Sunny tiến về vị trí giữa những mặt trời đen của các Lõi Bóng Tối của mình, tìm một quả cầu ánh sáng lớn quay quanh một trong số chúng và triệu hồi Echo xuống.

Quả cầu trôi nổi lên bề mặt của những dòng nước yên tĩnh và dần mờ đi, để lộ một người đàn ông gầy guộc, trần trụi đứng bên trong.

Sunny cảm thấy da mình ớn lạnh.

Trước mặt cậu là một con người... hay đúng hơn, là một bản sao vô hồn của con người. Echo Kurt trông gần như là một người thật, nhưng sự trống rỗng vô hồn trong đôi mắt của hắn gào thét lên một sự sai trái sâu sắc và ghê tởm. Nó thực sự khiến cậu cảm thấy bất an.

Echo rất giống với những nạn nhân Hollow của bản gốc, chỉ khác là nó còn trống rỗng và thiếu vắng hơn cái spark khó định nghĩa mà tất cả các sinh vật sống đều có. Nó là một bản sao nhân tạo của một con người nhưng thiếu thứ làm nên con người thật sự.

Một hình nộm ghê rợn.

...Thứ này thực sự rất đáng sợ.

Sunny do dự, sau đó cố gắng suy nghĩ một cách logic.

Echo hiện tại gần như vô dụng với cậu, nhưng nhờ vào Khả Năng [Awakened] nó sẽ có khả năng sử dụng Ký Ức... điều đó có nghĩa là Sunny có thể trang bị cho Echo Kurt với một bộ giáp và vũ khí.

Câu hỏi là... cậu có muốn làm thế không?

Nhìn bề ngoài, câu hỏi đó khá đơn giản. Ai lại không muốn có một sinh vật ngang tầm với một Người Thức Tỉnh mạnh mẽ phục vụ cho mình? Nhưng thực sự, mọi chuyện phức tạp hơn thế.

Sunny cau mày, rồi giơ tay lên và chọc vào vai sinh vật ghê rợn đó.

Một chuỗi ký tự rune mới hiện lên gần nó:

[Biến Echo thành Shadow?]

Cậu đông cứng lại, suy nghĩ.

Việc sở hữu một Shadow con người chắc chắn có nhiều lợi ích. Nhưng việc sở hữu bất kỳ Shadow nào cũng đòi hỏi một khoản đầu tư tài nguyên khổng lồ. Nuôi dưỡng Saint đã rất khó khăn với Sunny, và đặc biệt là với ví tiền của cậu. Ít quan trọng hơn, nhưng vẫn còn chút áp lực, là việc phải sử dụng đến một trăm mảnh bóng tối để hoàn thành quá trình chuyển đổi.

Sunny đã bỏ ra rất nhiều thời gian và công sức để tiến gần đến việc tạo ra lõi thứ ba, và ý nghĩ bị đẩy lùi bởi một trăm mảnh bóng tối không hề hấp dẫn.

Vấn đề là, cậu cảm thấy không hứng thú khi biến bất kỳ Echo nào thành Shadow.

...Vậy Kurt có phải là một Echo xứng đáng không?

Dù Sunny rất tò mò muốn biết điều gì sẽ xảy ra nếu một trong những bóng tối im lặng được đặt vào Echo con người, nhưng câu trả lời vẫn là... không.

Sunny không chắc rằng Kurt xứng đáng.

Có hai lý do.

Lý do đầu tiên khá đơn giản, nhưng cũng không hoàn toàn thuyết phục.

Master Jet đã nói rằng tất cả những Người Thức Tỉnh dày dạn kinh nghiệm đều đang đi một bước xa khỏi sự điên loạn. Sunny cảm thấy việc kéo lê theo một bản sao vô hồn của một người mà cậu đã giết sẽ đẩy cậu đến gần hơn với việc thực hiện bước đi đó. Nhân tính của cậu — và thực ra cả sự tỉnh táo của cậu — đã đang đứng trên băng mỏng.

Tuy nhiên, đó không phải là lý do chính.

Lý do thứ hai, và quan trọng nhất, là bản chất của các Shadow (Bóng Tối).

Shadow không phải là những bản sao vô hồn, trống rỗng của nguyên mẫu. Chúng sở hữu một chút ý thức, và có cá tính riêng biệt... Saint chính là minh chứng sống động.

Đúng, Saint được tạo ra từ một Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creature) mạnh mẽ, nhưng những Thuộc Tính và Khả Năng của cô ấy không phải điều làm cô ấy mạnh. Saint mạnh mẽ vì cô ấy chính là Saint. Ý chí, trí tuệ, và sự kiên định không thể lay chuyển của cô ấy mới là điều làm cô trở thành một sự hiện diện đáng sợ trên chiến trường và một người đồng hành quý giá của Sunny.

Và đó là lý do tại sao cậu không muốn tạo ra một Shadow từ Kurt.

Đúng, Kurt sở hữu những Khả Năng mạnh mẽ có sự tương đồng với Khía Cạnh (Aspect) của Sunny.

Nhưng chính Kurt... là kẻ yếu đuối.

Sự yếu đuối của Kurt là lý do tại sao hắn đã chìm đắm trong rượu và những sở thích đáng khinh, và tại sao cuối cùng hắn đã đầu hàng gánh nặng của Ác Mộng Ma Pháp (Nightmare Spell) và tàn sát những con người vô tội trong một cơn cuồng nộ điên dại.

Dù mạnh đến đâu, Sunny không muốn sở hữu một Shadow của một tên đồ tể mất kiểm soát... nhưng hơn cả, cậu không muốn sở hữu một Shadow của một kẻ yếu đuối. Làm sao cậu có thể dựa vào một người như vậy?

Trên con đường mà cậu đang đi, không có chỗ cho sự yếu đuối... ít nhất không phải là loại yếu đuối như thế.

Với một tiếng thở dài, cậu triệu hồi Saint và nhìn cô ấy xuất hiện bên cạnh Echo trần truồng của Kurt trong một cơn lốc lửa đen.

Con quỷ lặng lẽ nhìn cậu với đôi mắt hồng ngọc thờ ơ, không thèm để ý đến Echo con người. Nhìn hai người đứng cạnh nhau chỉ càng làm Sunny chắc chắn hơn về quyết định của mình.

Cậu im lặng trong giây lát, rồi ra hiệu về phía Kurt:

"Cô có muốn ăn hắn không?"

Saint đứng yên trong một lúc, sau đó quay sang Echo và giơ tay lên. Bàn tay đeo găng của cô dễ dàng xuyên qua ngực của tên sát nhân đã chết, và vài giây sau, cơ thể hắn tan thành một dòng tia sáng trắng.

Những tia sáng đó hình thành ba luồng rực rỡ và chảy vào bóng tối ẩn trong Saint, sau đó tràn vào ba mảnh lõi của cô ấy.

[Echo của ngươi đã bị hủy diệt.]

Sunny cảm thấy một làn sóng cay đắng tràn qua trái tim mình, nhưng rất nhanh chóng, nó biến mất.

Cậu đang nhìn vào bộ đếm mảnh bóng tối trong các ký tự rune mô tả Saint.

...Hóa ra, việc tiêu thụ Echo lại bổ dưỡng hơn nhiều đối với một Shadow. Saint nhận được nhiều mảnh hơn nhiều so với việc cô sẽ nhận từ một Ký Ức của Người Thức Tỉnh ở cấp độ đầu tiên.

Ngay lúc này, bộ đếm đang hiển thị một con số đơn giản:

Mảnh Bóng Tối: [200/200].

Một nụ cười chiến thắng hiện lên trên môi Sunny..