Chương 512: Unburdened - Thoát Khỏi Gánh Nặng

Chương 512: Unburdened - Thoát Khỏi Gánh Nặng

Ngồi trên mép của hòn đảo Sanctuary (Thánh Địa) với đôi chân lơ lửng trên vực thẳm của Sky Below (Bầu Trời Dưới) Sunny đang tận hưởng khung cảnh những dòng suối trong vắt đổ xuống bóng tối và biến thành những đám mây bụi nước.

Một lúc sau, cậu hạ mắt và nhìn vào món đồ nằm trên lòng bàn tay với chút bối rối.

'Vậy… chỉ thế thôi sao?'

Đây là một trong hai Ký Ức (Memories) mà cậu đã đổi lấy bằng điểm đóng góp nhận được sau khi giúp Master Jet xử lý Shadow Blade Kurt (Lưỡi Gươm Bóng Tối Kurt). Nó trông giống như một cây kim dài, hẹp được rèn từ thép đen, với sợi dây vàng quấn quanh một đầu — trông như một cây kim châm cứu cổ điển, nhưng chắc chắn hơn nhiều.

Tên của cây kim này là Heavenly Burden (Gánh Nặng Trên Trời)... một cái tên rất mỉa mai cho một Ký Ức ở nơi này, trên Chained Isles (Quần Đảo Xích). Cậu vừa nhận nó sáng nay, và đây là lần đầu tiên cậu có cơ hội nghiên cứu kỹ món đồ này.

Rất tò mò, Sunny triệu hồi các ký tự rune:

Memory: [Heavenly Burden].

Memory Rank: Awakened.

Memory Tier: III.

Memory Type: Tool.

Memory Description: [Để thoát khỏi gánh nặng, một người phải buông bỏ tất cả những sự ràng buộc trong trái tim họ. Chỉ những ai đã cắt đứt mọi thứ mới có thể thực sự tự do.]

'Nghe thật tuyệt vời...'

Thoạt nhìn, Ký Ức này không có gì nổi bật. Rank của nó không cao, và Tier cũng vậy. Với số tiền mà Sunny kiếm được, cậu có thể mua thứ như thế này sau một hoặc hai tuần thu thập mảnh linh hồn trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Nhưng đó là lý do tại sao điểm đóng góp có giá trị hơn tín dụng. Chính phủ có quyền tiếp cận những thứ cực kỳ hiếm hoặc đơn giản là không thể tìm thấy trên thị trường. Heavenly Burden là một trong những thứ đó, và đó là nhờ phép thuật mà cây kim này sở hữu:

Memory Enchantments: [Unburdened].

Enchantment Description: [Những ai bị đâm bởi cây kim này sẽ bay lên trời.]

…Đúng vậy, đây là một Ký Ức có thể cho phép cậu bay.

Cơ bản là vậy.

Những phép thuật bay lượn cực kỳ hiếm và có giá trị rất lớn. Thành thật mà nói, Sunny không có quyền được sở hữu một Ký Ức như thế này — cậu đã quá may mắn khi có được Dark Wing (Cánh Bóng Tối) mà dù không có khả năng bay thực sự, nhưng cũng khá gần với điều đó.

Thông thường, chỉ có các Master hoặc Saints mới có thể mua được những Ký Ức bay tốt. Đó là lý do tại sao Kai rất may mắn... nhưng Master Jet đã vận dụng một số quan hệ, và kết quả là, Sunny hiện đang cầm Heavenly Burden trong tay.

Dù sao… từ những gì cậu hiểu về cây kim đen này, việc gọi nó là một Ký Ức bay tốt là hơi quá đà. Nhưng dù sao nó cũng có thể giúp cậu có được khả năng bay.

Cậu nhăn mặt một chút, rồi đâm cây kim vào cánh tay của mình. Tuy nhiên, không có gì xảy ra… tất nhiên là không. Cây kim không thể xuyên qua lớp vải mềm nhưng kiên cố của Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

Sunny suy nghĩ một lúc, rồi tăng cường Heavenly Burden bằng một trong những cái bóng của mình. Lần này, cây kim xuyên qua và cắm sâu vào da thịt cậu.

'...Đau đấy.'

Cơn đau sắc nhọn, nhưng không quá tệ. Hơn nữa, Sunny không có thời gian để nghĩ về nó… bởi ngay khi Heavenly Burden đâm vào da, cơ thể cậu nổi lên.

…Và tiếp tục nổi lên.

Sunny đang từ từ bay lên trời, dù với tốc độ chậm. Cảm giác như thể cậu đột nhiên biến thành một quả bóng bay. Cảm giác này có lẽ khá buồn cười, nếu không phải vì nó quá đáng sợ — chủ yếu vì một cơn gió mạnh bất ngờ hất cậu nhẹ sang một bên, và giờ, dưới cậu chỉ còn bóng tối của Sky Below.

Vừa thấy thích thú vừa hơi căng thẳng, Sunny triệu hồi Dark Wing. Cậu cũng triệu hồi Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) chỉ để chắc chắn. Sau khi cả hai Ký Ức xuất hiện, cậu ngần ngại trong giây lát, rồi bao phủ cây kim đen bằng cái bóng thứ hai của mình.

Ngay lập tức, tốc độ cậu bay lên không trung tăng lên.

Sunny để bản thân lơ lửng trên không trong vài giây, rồi ra lệnh cho Dark Wing kích hoạt. Với sự trợ giúp của nó, cậu thay đổi hướng bay và từ từ di chuyển trở lại đảo. Đảm bảo rằng có mặt đất chắc chắn dưới chân mình, cậu liền giải phóng Heavenly Burden và nhẹ nhàng đáp xuống.

'...Không tệ!'

Giờ cậu có hai Ký Ức để đối phó với những gì Cassie đã thấy trong tầm nhìn về cái chết của họ. Một Ký Ức chỉ có thể đưa cậu lên, trong khi Ký Ức còn lại cho phép cậu lướt theo bất kỳ hướng nào trừ việc bay lên. Cả hai kết hợp lại, cậu có khả năng bay thực sự. Dù nó chậm và không hiệu quả như những gì Kai có thể làm, nhưng đó vẫn là bay.

Điểm mấu chốt là, cậu sẽ không còn rơi mãi mãi vào Sky Below nữa… trừ khi cậu muốn.

Sunny trở lại mép của Sanctuary, ngồi xuống, và nhìn chằm chằm vào một trong những sợi xích dẫn đến một hòn đảo lân cận.

Đó là sáng sớm, và cậu đang chờ ai đó.

'Họ vẫn chưa đến...'

Thở dài, cậu cúi xuống và triệu hồi Ký Ức thứ hai mà cậu nhận được từ chính phủ. Một mảnh ember (than hồng) đẹp đẽ trông giống như ngọn lửa đông đặc xuất hiện trên lòng bàn tay cậu, được gắn trong một khung kim loại mờ đục.

Cậu triệu hồi các ký tự rune:

Memory: [Memory of Fire (Ký Ức của Lửa)].

Memory Rank: Ascended.

Memory Tier: I.

Memory Type: Charm.

Memory Description: [...Và rồi, không còn gì ngoài lửa.]

'Hừm... ngắn gọn và dễ hiểu.'

Memory Enchantments: [Scorching Heat (Nhiệt Nóng Cháy)].

Enchantment Description: [Bùa này cung cấp cho người đeo khả năng chống chịu vừa phải với lửa.]

Và thế thôi. Với hai Ký Ức này, Sunny cảm thấy mình đã sẵn sàng lao xuống vực tối bên dưới Chained Isles một lần nữa khi thời điểm đến. Với Dark Wing và Heavenly Burden cho phép cậu bay… hay nói đúng hơn là lơ lửng… và [Underworld Armament] của Mantle tăng cường hiệu ứng bảo vệ của Memory of Fire, chuyến đi tiếp theo của cậu đến Ebony Tower (Tháp Ebony) sẽ ít nguy hiểm hơn.

Hy vọng là vậy...

Những suy nghĩ của cậu đột nhiên bị gián đoạn. Nhìn vào sợi xích, cậu nhận thấy một hàng những chấm đen đang di chuyển dọc theo nó, ở rất xa.

Căng mắt nhìn, Sunny thở dài.

'Họ đến rồi...'.