Chương 513: War Council - Hội Đồng Chiến Tranh

Chương 513: War Council - Hội Đồng Chiến Tranh

Chẳng bao lâu sau, cậu đã có thể nhìn rõ bảy người đang đi qua sợi xích. Dẫn đầu là một vẻ đẹp mong manh trong bộ giáp sáng bóng, mái tóc vàng nhạt của cô ấy bay trong gió. Cassie bước đi với đôi mắt được che bởi chiếc mặt nạ bạc, tay đặt trên chuôi kiếm Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng). Nếu Sunny không biết cô ấy mù, cậu sẽ không bao giờ nghi ngờ điều đó.

…The Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đã trở về từ cuộc hành trình dài đến Desecrated Grove (Khu Rừng Báng Bổ - Khu Rừng Bị Xúc Phạm).

Cuối cùng, họ đã mất gần hai tháng để tìm thấy… thứ mà họ đã tìm kiếm trên hòn đảo xa xôi và đáng sợ đó. Và giờ, đã đến lúc Sunny cùng họ tấn công vào xác tàu cổ.

Cậu nhăn mặt.

Sau hai tháng không trở lại thế giới thực, các thành viên của nhóm Cassie trông mệt mỏi và kiệt sức. Họ bị bao phủ bởi bụi bẩn, và giáp của họ mang dấu vết của vô số trận chiến. Tuy nhiên, những thanh niên nam nữ này có vẻ khỏe mạnh và tinh thần vui vẻ. Dáng đi của họ đầy sức sống, và khi họ tiến đến gần, Sunny có thể thấy những nụ cười trên môi họ.

Hai người trong số họ cẩn thận mang theo một chiếc hộp lớn được làm từ những tấm ván gỗ thô sơ. Cậu đoán rằng nó chứa thứ mà Cassie đã tìm kiếm suốt hai tháng qua.

Sunny nghiêng đầu, tò mò.

'Thứ gì có thể là nó nhỉ?'

Cuối cùng, họ cũng nhận thấy sự hiện diện của cậu.

Cassie chậm lại một chút, và ngay sau đó, Fire Keeper đi phía sau nhẹ nhàng chạm vào vai cô ấy và nói điều gì đó. Rồi, anh ta ra hiệu về phía Sunny và vẫy tay.

Sunny thở dài và giải phóng Memory of Fire (Ký Ức của Lửa).

'Ugh… con người…'

Trong sáu tháng ở Chained Isles (Quần Đảo Xích) cậu đã quen với việc chỉ giao tiếp với những Người Thức Tỉnh (Awakened) khác trong những liều lượng nhỏ. Việc phải ở cùng những người lạ trong một thời gian dài và chiến đấu bên cạnh họ không khiến Sunny vui vẻ.

Về mặt đó, Mordret là một người bạn đồng hành hoàn hảo. Anh ta chỉ xuất hiện một lần mỗi vài ngày trong một thời gian ngắn, giúp Sunny với những lời khuyên, rồi biến mất không dấu vết, không đòi hỏi gì.

Ước gì tất cả các mối quan hệ đều đơn giản như vậy...

Đáng buồn thay, vị hoàng tử bí ẩn vẫn chưa xuất hiện. Sunny không nghe tin gì về anh ta kể từ khi trở về từ Ivory Tower (Tháp Ngà) khiến cậu gần như nghĩ rằng mình đã tưởng tượng ra toàn bộ chuyện này.

Mảnh gương cậu cất giữ trong Covetous Coffer (Rương Tham Lam) nhắc nhở cậu rằng điều đó không phải là ảo tưởng.

Sunny gượng gạo mỉm cười và vẫy tay chào The Fire Keepers để đáp lại.

"Chào mừng mọi người trở về! Thật tốt khi thấy mọi người... kiểu vậy..."

---

Sau khi The Fire Keepers có thời gian để dọn dẹp bản thân và lấp đầy dạ dày, họ tập trung trong một căn phòng rộng rãi được White Feather clan (gia tộc White Feather) cung cấp. Sunny nhìn quanh phòng và thầm thở dài.

…Sao phòng của mình lại nhỏ thế này? Ngay cả khi Tên Thật của cậu vẫn là bí mật, Sunny vẫn là một Người Thức Tỉnh hạng SS. Sự đối đãi đặc biệt của cậu đâu rồi chứ?

Chiếc hộp gỗ lớn được đặt ở một góc, và bảy Người Thức Tỉnh tụ tập quanh một chiếc bàn. Cậu do dự một chút, rồi tham gia cùng họ.

"Này Sunny! Cậu dạo này sao rồi?"

Sunny im lặng một lúc, rồi nói với giọng trung lập:

"...Bận rộn. Rất bận rộn."

Chàng trai trẻ đã hỏi cậu mỉm cười.

"Thật sao? Cậu bận gì vậy?"

Sunny triệu hồi các ký tự rune và liếc nhìn một chuỗi đặc biệt.

Nó hiện lên:

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [1936/2000].

Cậu thở dài.

"...Đủ mọi thứ. Chưa nghe à? Tôi là chủ tiệm không thể thiếu nhất ở Chained Isles đấy. Nhân tiện, nếu ai trong số các cậu muốn mua gì, cứ báo tôi. Kem đánh răng, gia vị, quần lót… chúng tôi có tất cả!"

The Fire Keepers nhìn cậu với ánh mắt kỳ lạ, rồi bật cười.

'Có gì buồn cười đâu? Đó là một công việc hợp pháp, đồ ngốc!'

Lắc đầu, cậu nhìn vào bàn, nơi có một bản đồ của Chained Isles được đặt, với các lộ trình khả dĩ đến Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu) được đánh dấu. Nhìn qua, chúng được suy tính kỹ lưỡng và an toàn nhất có thể.

Một biểu hiện nghiêm nghị xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

"Vậy mọi người thực sự nghiêm túc. Chúng ta thực sự đang lên kế hoạch tấn công một Quái Vật Tha Hóa (Corrupted Monster) trong hang ổ của nó."

Cassie gật đầu với cậu.

"Đúng vậy."

Cậu thở dài.

"Để tôi hỏi thế này. Mọi người có điê... "

Tuy nhiên, ngay sau đó, Sunny im bặt mà không kết thúc câu hỏi và đột nhiên hắng giọng đầy xấu hổ.

Cô gái mù nhíu mày.

"Cậu ổn chứ?"

Sunny vẫy tay.

"Phải, phải! Đừng để ý đến tôi . À… đúng rồi, mọi người đã không về thế giới thực suốt hai tháng qua."

Một trong những Fire Keepers nhướn mày, hỏi với vẻ khó hiểu:

"Vậy thì sao?"

Sunny nhìn anh ta với vẻ mặt khó đoán.

"Không có gì. Đừng lo lắng về nó. Thật đấy… dù sao, quay lại chuyện Quái Vật Tha Hóa. Mọi người biết gì về con quái đó?"

Cassie ngần ngại một lúc, rồi nói:

"Chúng tôi biết về Cấp Bậc và Lớp của nó, các đặc điểm chung và một vài chi tiết mà gia tộc White Feather đã chia sẻ với chúng tôi. Master Roan đã từng đối mặt với nó trong quá khứ, nhưng chỉ trong thời gian ngắn."

Sunny nhìn cô, rồi lắc đầu.

"Chà, tôi không biết ông ta đã kể gì với mọi người, nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến con quái đó hành động. Vậy để tôi phác họa bức tranh cho mọi người…"

Cậu chỉ vào Shipwreck Island trên bản đồ, rồi nói với giọng trầm:

"Con tàu đắm nằm ở trung tâm đảo, và sinh vật đó đã làm tổ trong hầm hàng chính của nó. Đừng nghĩ rằng mọi người sẽ an toàn cho đến khi chúng ta đến được con tàu. Thực tế, dây leo của nó trải dài dưới mặt đất khắp cả hòn đảo."

Cậu dừng lại, rồi nói thêm:

"Vì nó là một Quái Vật Tha Hóa, hầu hết mọi người ở đây sẽ không thể chặt đứt dây leo, chứ đừng nói đến việc cắt chúng. Sau cùng, các cậu không còn được Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) tăng cường Ký Ức nữa. Tuy nhiên, nếu cắt được dây leo, mỗi vết cắt sẽ tạo ra một đám mây sương mù độc. Trong không khí sẽ có chất độc dù mọi người có cắt dây leo hay không, đặc biệt là bên trong xác tàu. Ở đó, việc hít thở gần như không thể."

Với mỗi từ cậu nói, The Fire Keepers ngày càng trở nên nghiêm túc hơn.

…Tuy nhiên, họ vẫn có vẻ quá vui vẻ!

'Bọn ngốc này bị sao vậy?!'

Sunny hắng giọng.

"Ồ, nhân tiện, trên đảo còn có những Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) khác nữa. Những con Dã Thú Sa Ngã (Fallen Beasts) lớn, xấu xí, gọi là Sailor Dolls (Búp Bê Thủy Thủ)."

Cậu ngần ngại, rồi nói thêm:

"À, nếu có điều gì tốt về tình hình này, thì đó là con quái vật trong xác tàu thường ngủ cho đến khi một trong những dây leo của nó bị quấy rối. Cassie đã nói với tôi rằng nó yếu trước lửa. Vì vậy, lời khuyên của tôi là hãy đốt cháy toàn bộ con tàu và con quái vật đáng sợ đó theo luôn."

The Fire Keepers nhìn nhau với những biểu cảm lạ lùng.

Cassie im lặng một lúc, rồi nói với giọng hơi ngượng ngùng:

"...Không, chúng ta không thể đốt con tàu."

Sunny chớp mắt vài lần.

"Tại sao, cậu nói xem?"

Cô quay đầu về phía chiếc hộp gỗ lớn ở góc phòng, ngần ngại trong giây lát, rồi trả lời:

"Vì chúng ta sẽ sửa chữa nó.".