Chương 514: Hidden Blade - Lưỡi Gươm Ẩn Mình

Chương 514: Hidden Blade - Lưỡi Gươm Ẩn Mình

Sunny không thể nói nên lời.

Cậu có nghe nhầm không?

"Cậu định… sửa chữa… con tàu cổ bị hỏng và nhiễm quái vật sao?"

Thật ra… điều đó có lý.

Cassie gật đầu.

"Đúng vậy. Chúng ta sẽ thanh tẩy, sửa chữa, và khiến nó bay lên một lần nữa."

Ồ, hóa ra nó là một con tàu bay!

'Tuyệt vời!'

Thật sự thì, Sunny không nên ngạc nhiên. Tất cả manh mối đã có sẵn từ lâu.

Cậu đã biết rằng con tàu được miêu tả trên những đồng tiền kỳ diệu rất có thể chính là con tàu hiện đang nằm vỡ nát trên Đảo Xác Tàu (Shipwreck Island). Kết nối này rất dễ dàng, bởi chúng trông giống nhau, và những đồng tiền đó đã xuất phát từ kho báu của con tàu.

Cậu cũng đã từng tự hỏi rằng con tàu chạy buồm đang làm gì ở giữa Quần Đảo Xích (Chained Isles) nơi không có biển hay sông để nó có thể di chuyển. Ý nghĩ rằng nó thực sự được thiết kế để bay qua bầu trời đã thoáng qua trong tâm trí cậu, cùng với những suy đoán khác.

Và cuối cùng, trên những đồng tiền, con tàu cổ được miêu tả với một cây đẹp cuốn quanh cột buồm của nó. Nó cũng thuộc về một người bí ẩn tên là Noctis. Vậy thì có phải là sự trùng hợp quá lớn không khi Cassie đã đến Thánh Địa Noctis (Sanctuary of Noctis) và thực hiện một cuộc hành trình dài đến Khu Rừng Bị Xúc Phạm (Desecrated Grove)?

Từ "bị xúc phạm" ngụ ý rằng khu rừng cháy từng là thiêng liêng. Dù sao, chỉ có những thứ thiêng liêng mới có thể bị xúc phạm. Và một cây thiêng nghe có vẻ chính là thứ có thể làm một con tàu khổng lồ bay lên.

…Phải không?

Sunny nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gỗ lớn với vẻ mặt đăm chiêu. Sau một lúc, cậu hỏi:

"Vậy trong hộp có gì?"

Cassie bước tới và nhẹ nhàng đặt tay lên nắp hộp.

"...Một cây non. Chúng ta đã mất hai tháng để tìm kiếm một rễ cây sống trong nơi đáng sợ đó. Cuối cùng, sâu dưới lòng đất, chúng ta đã tìm thấy cái duy nhất còn lại. Cây kỳ diệu từng giữ con tàu cổ lơ lửng trên bầu trời đã xuất phát từ khu rừng đó, một lần nữa. Cây non này sẽ lớn lên thành một cây mới."

Cô thở dài, sau đó quay lại với The Fire Keepers.

"Shakti và Kaor từng là Thợ Thủ Công (Artisans) ở Bright Castle. Shakti có một Khía Cạnh (Aspect) giúp cây cối phát triển, và từng là học trò của Kido. Kaor là một Thợ Mộc Thức Tỉnh (Awakened Carpenter). Chúng ta còn nhiều người khác đang trên đường đến Quần Đảo Xích, để giúp tái thiết con tàu."

Sunny im lặng một lúc.

Vậy ra cô ấy đã lên kế hoạch chiếm giữ con tàu cổ từ lâu. Từ trước khi cậu đến mời cô tham gia thử thách Ác Mộng Thứ Hai (Second Nightmare) cùng mình… có phải là một sự trùng hợp không? Bởi vì để đến được Hạt Giống (Seed) họ sẽ phải vượt qua Sky Below (Bầu Trời Dưới) và đây là Cassie, tiện lợi lên kế hoạch chiếm và sửa chữa một con tàu bay.

Cô ấy thực sự biết được bao nhiêu chứ?

Như thể nghe được suy nghĩ của cậu, Cassie quay về phía cậu. Khuôn mặt cô đột nhiên trở nên u ám.

"...Với con tàu này, chúng ta có thể vượt qua Dãy Núi Hollow (Hollow Mountains). Ít nhất... đó là hy vọng của chúng ta."

The Fire Keepers im lặng. Sau một lúc, cô gái quen thuộc — Shakti — nói với giọng u ám:

"Chúng ta phải thử, bằng mọi cách. Đi bộ qua đó là tự sát. Có lẽ bay sẽ khác."

Họ thực sự rất quyết tâm trong việc tìm Nephis, dường như là vậy.

Và còn về Sunny thì sao?

Thật ra… mọi thứ rất phức tạp.

Cậu thở dài.

"Được rồi, điều đó giải đáp tại sao mọi người muốn có con tàu và làm sao để sửa chữa nó. Nhưng làm sao chúng ta sẽ đánh bại tên quái vật đang trú ngụ trong con tàu mà không dùng lửa? Không có ý xúc phạm, nhưng tớ thực sự không nghĩ các cậu có thể xử lý trận chiến đó. Có thể các cậu sẽ cầm cự được một thời gian bên ngoài xác tàu, nhưng bên trong… đó là một cái bẫy chết người."

The Fire Keepers lại nhìn nhau lần nữa. Cuối cùng, tâm trạng của họ trở nên u ám.

Cassie ngần ngại một lúc, rồi nói:

"Chúng ta sẽ giết nó theo cách cổ điển. Dùng một người làm mồi nhử và đánh bại con quái vật khi nó bị phân tâm."

Sunny dụi mặt.

"Để tớ đoán... tớ là mồi nhử?"

Cô gái mù mỉm cười, rồi lắc đầu.

"Không. Chúng tớ sẽ là mồi nhử. Còn cậu là lưỡi gươm sẽ đâm vào tim con quái vật từ bóng tối."

Nghe có vẻ trang trọng và có phần vĩ đại, nhưng cô ngay lập tức phá hỏng khoảnh khắc bằng cách nói thêm một cách ngượng ngùng:

"Tớ nghĩ… nếu nó có tim. Nếu không, thì… à, cậu biết đấy. Giết nó bằng cách khác."

'Không hẳn là hình mẫu của sự hùng biện, đúng không…'

Sunny nhăn mặt.

Cậu thích ý tưởng không phải làm mồi nhử lần này… thực ra, Neph thường là mồi nhử. Thực tế, kế hoạch này có vẻ hợp lý. Cậu đã biết rằng mình có thể sống sót trong màn sương độc hại bên trong con tàu, và rằng với đủ sự tăng cường, Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) có thể gây sát thương cho dây leo.

Và điều đó đã xảy ra ngay cả trước khi cậu truyền lửa thần thánh vào khả năng [Dark Mirror] (Gương Tối). Phải, Sunny không thể đốt cháy con tàu, nhưng điều đó không có nghĩa là cậu không thể tung ra một đòn thiêu đốt chính xác vào thân chính của con quái vật. Tên khốn đó yếu trước lửa, nên kết quả sẽ rất ấn tượng.

Vấn đề là… liệu The Fire Keepers có thể giữ chân con quái vật đủ lâu để Sunny hoàn thành nhiệm vụ không?

Cậu nhìn họ một cách nghiêm túc và hỏi:

"Tại sao các cậu lại chắc chắn rằng tôi có thể giết được thứ đó?"

Một trong những Fire Keepers nhún vai:

"Cậu từng trong nhóm của Lady Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đúng không? Cô ấy không tin tưởng ai để bảo vệ lưng mình đâu. Nếu cô ấy tin tưởng cậu, thì bọn tôi cũng vậy. Dù sao đi nữa, không ai yếu sống sót qua Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)."

Sunny suýt bật cười.

'Không tin tưởng ai để bảo vệ lưng mình…'

Ồ, thật mỉa mai! Cậu gần như muốn kể cho họ nghe về việc Neph biến người được gửi vào Dream Realm để giết cô ấy thành phó tướng của mình như thế nào.

Nhưng tất nhiên, cậu không làm vậy.

"Phải, tôi đoán tôi từng trong nhóm của cô ấy."

Một Fire Keeper khác mỉm cười.

"Và Cassie nghĩ rằng cậu có thể làm được. Cô ấy hiếm khi sai, cậu biết đấy."

'Có biết chứ…'

Sunny cau có.

Lần này cô ấy không sai. Thực tế, kế hoạch của cô để đối phó với thứ trú ngụ trong con tàu rất đơn giản, nhưng cũng rất thông minh. Chủ yếu là vì nó dựa vào Người Thức Tỉnh duy nhất có khả năng giáng một đòn chí tử cho một sinh vật như vậy... cậu. Không có Sunny, việc đó sẽ thực sự là không thể.

Thật may mắn, rằng cậu cũng cần sự giúp đỡ của cô ấy cho việc khác…

Cậu suy nghĩ một chút, rồi cuối cùng hỏi:

"Các cậu chắc chắn rằng mình có thể sống sót khi thu hút sự chú ý của con quái vật không? Ngay cả sau tất cả những gì tôi đã nói?"

Chàng trai mà Cassie miêu tả là Thợ Mộc Thức Tỉnh, Kaor, cười khúc khích.

"Khá chắc chắn. Ít nhất cũng chắc như việc ai đó có thể chắc chắn về bất kỳ điều gì trong Dream Realm, phải không? Tất cả chúng tôi đều sống sót qua cuộc vây hãm, nên chúng ta biết mình đang ký vào việc gì. Chúng ta có một sự kết hợp tốt của các Khía Cạnh và biết cách làm việc cùng nhau. Chúng ta thậm chí có một Người Chữa Lành, điều này sẽ giúp đối phó với chất độc. Điểm mấu chốt là, chúng ta đã sẵn sàng nhất có thể."

Sunny nhìn chằm chằm vào anh ta một lúc, sau đó nhìn xuống bản đồ, và thở dài.

"Được rồi. Vậy hãy cùng giết một con Quái Vật Tha Hóa.".