Chương 515: Traveling Together - Du Hành Cùng Nhau

Chương 515: Traveling Together - Du Hành Cùng Nhau

Ngày hôm sau, Sunny rời khỏi Sanctuary cùng với Fire Keepers.

Du hành qua Chained Isles cùng Cassie và nhóm của cô ấy có phần hơi bất tiện — dù sao thì họ không thể biến thành bóng tối và lướt qua các chuỗi thiên đàng một cách nhanh chóng như cậu — nhưng cũng an toàn và dễ chịu hơn nhiều so với bất kỳ hành trình nào mà cậu từng trải qua.

Thực ra, đây có lẽ là chuyến đi thư thái và yên bình nhất mà Sunny từng thực hiện trong Dream Realm.

Dù nhóm di chuyển chậm hơn, họ cũng chiến đấu mạnh mẽ hơn bất kỳ Người Thức Tỉnh nào có thể mơ ước khi đi một mình. Mỗi thành viên của Fire Keepers là một chiến binh tài năng với nhiều năm kinh nghiệm, và hơn thế nữa, họ chiến đấu như một cỗ máy chiến đấu hoàn chỉnh và tinh tế.

Mặc dù Sunny không muốn thừa nhận, cậu phải công nhận Cassie. Dưới sự lãnh đạo của cô, nhóm này đã trở thành một đơn vị chiến đấu gắn kết tuyệt đẹp chỉ trong chưa đầy một năm. Cô hẳn đã học rất tốt từ cách Nephis xây dựng đội nhóm của mình, rồi sau đó là quân đội của cô ấy, hồi còn ở Dark City.

Việc những người trẻ tuổi này có cùng một quá khứ chung và đã trải qua địa ngục kinh hoàng cùng nhau chắc chắn cũng đã giúp ích rất nhiều.

Bất cứ khi nào nhóm gặp phải Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) Sunny cảm thấy một cảm giác rất lạ và không quen thuộc… nó gần như giống như cậu không cần phải làm gì cả. Cậu có thể hoàn toàn đứng yên, và sẽ không có gì xảy ra với cậu — những người bạn đồng hành tạm thời của cậu đã đủ khả năng đối phó với lũ quái vật.

Tất nhiên, đó chỉ là vì con đường mà họ chọn đã được lên kế hoạch cẩn thận để tránh những nơi thực sự nguy hiểm. Còn có một lý do khác khiến cuộc thám hiểm này diễn ra suôn sẻ… Cassie.

Du hành với một tiên tri mạnh mẽ thật sự là điều thuận lợi. Không chỉ giúp cô ấy dẫn dắt nhóm tránh xa những thứ mà họ không thể đối phó, mà cô còn có trực giác siêu nhiên khi dự đoán các hòn đảo sẽ đi vào "hạ giới" hay sẽ trồi lên.

Nhờ đó, họ có thể tránh bị cuốn vào những cú nghiền nát và không cần phải chịu đựng hoặc vội vã chạy trốn sang hòn đảo gần nhất — điều này có thể đẩy họ vào lãnh thổ săn mồi của những Nightmare Creatures cực kỳ mạnh mẽ.

Giống như trước đây, Sunny và cô ấy phối hợp cùng nhau để đảm bảo rằng không có điều gì bất ngờ xảy ra. Với trực giác của Cassie và những cái bóng của cậu đang do thám trước, nhóm luôn có đủ thời gian để tránh đối đầu với quái vật nguy hiểm hoặc chuẩn bị kỹ lưỡng để chiến đấu.

…Gần giống như những ngày xưa tốt đẹp.

Thực tế là Sunny — không giống như Fire Keepers, những người đã dành phần lớn thời gian của họ ở khu vực phía bắc Chained Isles — biết rõ khu vực này cũng giúp ích rất nhiều. Trên đường đi, họ đã băng qua nhiều hòn đảo mà cậu đã khám phá và săn bắn trước đó.

Thêm nữa, cậu có Covetous Coffer, giúp các lần nghỉ ngơi và bữa ăn trở nên thoải mái hơn nhiều. Vì vậy, khi nói đến việc di chuyển trong Dream Realm, chuyến đi này gần như là thú vị.

Sau một tuần êm đềm và ít biến cố, cuối cùng họ cũng đến Shipwreck Island.

---

Gần Tear, Nightmare Creatures càng trở nên nguy hiểm và đáng sợ hơn. Sunny và Fire Keepers hiện đang ở trên hòn đảo mà cậu đã ghé thăm trước đây — nơi có hàng chục tháp đá bị đổ nát, phủ đầy rêu, và những con sâu khổng lồ ẩn mình dưới lòng đất.

Họ vừa mới đánh bại một đàn sâu, và giờ đang tiến đến mép hòn đảo. Chẳng bao lâu sau, cảnh tượng của chuỗi thiên đàng khổng lồ kéo dài mở ra trước mắt họ, và tiếng kim loại gỉ cọ xát vào sắt cổ vang lên theo làn gió.

Fire Keepers sững sờ và nhìn chằm chằm vào Shipwreck Island phía xa... và cái xác của gã khổng lồ kim loại bị cuốn trong tàn dư của một chuỗi bị gãy, đong đưa chậm rãi trên vực thẳm đen tối của Sky Below.

Họ bị choáng ngợp bởi cảnh tượng tàn tạ này, giống như Sunny đã từng khi lần đầu tiên nhìn thấy tàn tích bị nghiền nát của colossus thép.

Một lúc sau, một người trong nhóm lên tiếng:

"Vết thương trên ngực hắn... sức mạnh nào có thể phá hủy một sinh vật như vậy? Và cánh tay của hắn… chẳng phải chúng ta đã thấy nó rồi sao?"

Sunny không đáp, vì câu hỏi không dành cho cậu, và do đó Khuyết Điểm của cậu vẫn im lặng.

Một Fire Keeper khác ngập ngừng, rồi hỏi với giọng tò mò:

"Có lẽ chúng ta nên leo xuống và điều tra, sau khi chiếm lấy hòn đảo?"

Sunny liếc nhìn cô ta, rồi lắc đầu.

"Tôi không khuyên cậu làm điều đó."

Cô gái trẻ nhướng mày.

"Tại sao?"

Một nụ cười đen tối hiện ra trên khuôn mặt cậu.

"Cậu nghĩ con quái vật trong xác tàu là tệ sao? Sinh vật sống ở mặt tối của hòn đảo còn tệ hơn nhiều, nhiều lắm. Tin tôi đi. Và gã khổng lồ đó nằm trong tầm với của nó. Thực tế, tôi nghĩ rằng nó sử dụng hắn làm mồi để thu hút lũ Chain Worms… mà, những sinh vật đó là Fallen Demons, và là loại rất khó nhằn. Nhưng chúng chỉ là kẹo đối với sinh vật đó thôi."

Fire Keepers hướng sự chú ý của họ về phía mặt dưới của Shipwreck Island, nơi bị bóng tối bao trùm. Khuôn mặt họ trở nên nghiêm trọng, và sau một lúc, một người trong nhóm hỏi:

"Nhưng đó là gì?"

Sunny nhún vai.

"Tôi không biết. Tôi chỉ thấy phần đầu của rễ cây. Đó là lý do tại sao tôi vẫn còn sống, có lẽ... nếu tôi thấy toàn bộ thứ đó, chúng ta sẽ không có cuộc trò chuyện này ngay bây giờ."

Sau đó, tất cả đều im lặng. Sunny tranh thủ thời gian này để nhìn lại hai cây cột cao vươn lên từ cấu trúc đá cổ xưa ở đầu kia của chuỗi.

Bây giờ cậu biết rằng con tàu cổ xưa là một con tàu bay, mục đích của những cột trụ này cũng trở nên rõ ràng.

Chúng là cầu cảng... hoặc chính xác hơn là cột neo. Tàu bay phải neo vào đâu đó, sau cùng, khi nó không dạo chơi trên bầu trời.

Điều đó khiến cậu nghĩ... có nhiều cột trụ như vậy trên đảo, điều này cho thấy Noctis không phải là người duy nhất sở hữu tàu bay trong quá khứ cổ xưa. Có lẽ tàu bay là cách mà tất cả cư dân của Chained Isles di chuyển qua vực thẳm của Sky Below.

Điều đó thực sự hợp lý. Những sợi xích bản thân không phải là con đường tiện lợi, chỉ là những Người Thức Tỉnh mới sử dụng chúng cho mục đích đó.

Nhưng làm thế nào mà các thuyền trưởng của tàu bay đối phó với Crushing? Hay trước khi Hope thoát khỏi sự giam cầm của nó, chưa hề có lời nguyền này trên Chained Isles?

Suy nghĩ của cậu bị gián đoạn bởi tiếng kêu loảng xoảng của chuỗi thiên đàng.

Shipwreck Island đang hạ xuống.

Fire Keepers nhìn nhau. Vẻ mặt họ trở nên u ám. Cassie nắm chặt chuôi của Quiet Dancer, sau đó nói, giọng cô bình tĩnh và kiên định:

"Chuẩn bị đi. Các cậu đều biết kế hoạch, vì vậy tôi sẽ không lãng phí thời gian lặp lại nó. Hãy mạnh mẽ, hãy ở bên nhau, và hãy sống sót. Hôm nay, chúng ta sẽ chiến thắng!"

Sunny duỗi cổ, rồi triệu hồi Cruel Sight.

'Hy vọng trực giác của cậu đúng lần này, như những lần trước...'.