Chương 516: Legacy of Ruin - Di Sản Tàn Tạ

Chương 516: Legacy of Ruin - Di Sản Tàn Tạ

Trở lại Shipwreck Island mang đến một cảm giác kỳ lạ cho Sunny.

Mọi thứ gần như vẫn y nguyên, nhưng cũng có chút khác biệt.

Họ theo những tàn tích của con đường cổ và vượt qua ngọn đồi để nhìn thấy thung lũng hoang tàn phía dưới.

Xác của con tàu từng thanh lịch nằm ở trung tâm, cái cây chết khô quấn quanh cột buồm của nó. Những dây leo dày mọc ra từ các lỗ hổng trên thân tàu và lan rộng ra ngoài, một số nằm trên mặt đất, số khác thì bị chôn vùi bên dưới.

Đây đó, có thể thấy các đống mảnh vỡ bằng gỗ — đó là Sailor Dolls, chưa chuyển thành dạng người sau khi biến hình để chống lại Crushing.

Điều đã thay đổi, tuy nhiên, là không còn chuỗi nào ở phía bên kia của thung lũng nữa. Twisted Rock đã bị phá hủy và rơi xuống Sky Below, và giờ, Shipwreck Island trực tiếp giáp ranh với Tear.

Sunny cảm thấy như thể không khí ở đây cũng có chút khác biệt vì điều đó.

Cậu chỉ vào đống mảnh vỡ bằng gỗ và nói:

"Đó là Sailor Dolls. Chỉ trong vài phút, chúng sẽ lấy lại hình dạng bình thường của mình, và khi một con phát hiện ra chúng ta, những con khác sẽ biết về sự hiện diện của chúng ta. Chúng sẽ nhanh chóng tràn đến."

Fire Keepers đã triệu hồi vũ khí của họ và sẵn sàng cho trận chiến.

Khuôn mặt họ điềm tĩnh, sự tập trung lạnh lùng bùng cháy trong ánh mắt họ.

Cassie gật đầu.

"Đây rồi. Chúng ta sẽ gặp lại nhau ở phía bên kia."

Sunny ngập ngừng trong giây lát, sau đó liếc nhìn các thành viên của nhóm.

Theo thói quen, cậu định bảo cô ấy cẩn thận, nhưng rồi nhớ ra họ là ai, cậu là ai, những gì họ đã trải qua cùng nhau, và cách mọi chuyện đã kết thúc.

Khóe miệng cậu hơi giật.

"...Đánh bại chúng đi."

Fire Keepers mỉm cười.

Một trong số họ cười lớn:

"Tôi chắc chắn rằng nơi này đã đủ là địa ngục rồi... cậu cũng cẩn thận đấy, Sunny."

Cậu thở dài, rồi lùi lại một bước và biến mất vào bóng tối.

Ẩn mình an toàn trong vòng tay tối tăm, Sunny quan sát khi Fire Keepers tiến về phía trước trong đội hình chiến đấu linh hoạt.

Vài giây sau, cậu theo sau họ, không ai nhìn thấy.

Chẳng bao lâu, các đống mảnh vỡ rung lên và bắt đầu lắp ráp thành những hình người bằng gỗ cao lớn, đe dọa với những cánh tay kết thúc bằng những lưỡi dao răng cưa.

Fire Keepers không chờ đợi con đầu tiên lao vào họ, mà tự khởi động một cuộc tấn công.

Shakti, một Artisan với Khía Cạnh xoay quanh thực vật, rút ra một cây cung nặng và bắn một mũi tên.

Nó bay trúng vào đầu của sinh vật gần nhất và đột nhiên phát nổ thành từng mảnh, tạo ra một đám sương mù băng giá.

Sinh vật lắc lư, rồi quay lại đối mặt với họ, một bên cơ thể của nó bị tan tác.

Khi nó tiến về phía con người, một lớp băng mỏng hình thành trên các chi của nó, làm chậm con búp bê lại.

Trước khi nó có thể tấn công bằng những lưỡi dao của mình, một Fire Keeper khác lao về phía trước và giáng lưỡi rìu nặng xuống vai của nó, chặt đứt một cánh tay của sinh vật một cách hoàn toàn.

Một người khác xuất hiện bên cạnh anh ta, nhận lấy một đòn phản công vào chiếc khiên của mình.

Chàng trai trẻ rên rỉ, nhưng vẫn đứng vững.

Một lát sau, Sailor Doll đã chết, bị chém thành từng mảnh bởi phần còn lại của nhóm.

'Không tệ cho khởi đầu...'

Nhưng đó chỉ là sự khởi đầu.

Chẳng bao lâu, tám con người đã bị bao vây bởi một tá Fallen Beasts khác, tất cả đều cao lớn hơn họ, mang trong mình sự đe dọa và quyết tâm khát máu.

Tình hình sắp trở nên tồi tệ với Fire Keepers, nhưng ngay lúc đó, Kaor — Artisan chuyên về nghề mộc — đứng yên trong giây lát và nheo mắt lại.

Ngay lập tức, một sự thay đổi tinh tế xảy ra đối với các sinh vật gỗ.

Dù không bị suy yếu, nhưng chúng đã trở nên chậm chạp hơn một chút.

Điều đó khiến các thành viên của nhóm có thể cầm cự trước đợt tấn công dữ dội của các Nightmare Creatures có Rank cao hơn họ một bậc.

...Tuy nhiên, điều đó không dễ dàng.

Fire Keepers giữ vững đội hình của họ, nhưng chỉ vừa đủ.

Chàng trai trẻ cầm chiếc rìu nặng hiện đang sử dụng Khả Năng của mình, làm cho lưỡi rìu tỏa ra ánh sáng đỏ rực tức giận.

Nó cắm sâu vào lớp da gỗ của sinh vật mà anh ta đang chiến đấu, xuyên thấu sâu hơn mức nó đáng lẽ có thể.

Bạn đồng hành của anh như một bức tường, từ chối lùi dù chỉ một bước.

Anh ta chặn hết đòn này đến đòn khác bằng chiếc khiên nặng, thỉnh thoảng lại tung một cú đâm ngắn từ phía sau nó để ngăn kẻ thù không áp đảo họ bằng kích thước và khối lượng của chúng.

Đây là healer của nhóm, vì vậy sự dẻo dai và kiên cường của anh đến từ sức mạnh thể chất thuần túy, chứ không phải từ bất kỳ loại Khả Năng nào.

Có một Fire Keeper khác cũng sử dụng một chiếc khiên, một cô gái trẻ với mái tóc vàng bẩn và Khía Cạnh cho phép cô ta phát ra sức mạnh dữ dội với mỗi nhát kiếm.

Cô ấy chiến đấu cùng với một chàng trai trẻ sử dụng hai thanh kiếm lớn... trên bốn tay của mình.

Cặp tay thứ hai xuất hiện khi anh ta kích hoạt Khả Năng của mình.

Hai người này đã cùng nhau tàn phá rất nhiều.

Shakti tiếp tục bắn cung, thay đổi giữa các mũi tên Ký Ức và những mũi tên bình thường, được Kaor chế tạo.

Cung của cô đủ mạnh, và kỹ năng bắn cung của cô đủ chính xác để gây ra thiệt hại nặng nề cho những con Sailor Dolls đang tiến tới.

Chính Kaor duy trì lời nguyền kỳ lạ mà anh ta đặt lên các sinh vật, đồng thời dùng một cây gậy gỗ để bảo vệ Shakti, gương mặt anh ta u ám và đầy quyết tâm.

Một Fire Keeper khác sở hữu Khía Cạnh cho phép anh ta ban tặng đồng đội sự gia tăng về sức chịu đựng và khả năng bền bỉ, cũng như làm cho một trong số họ trở nên kiên cường hơn.

Anh ta cầm một thanh kiếm cong và bảo vệ phía sau của Cassie.

...Và rồi, còn có chính Cassie.

Người mà hóa ra có lẽ là đáng sợ nhất trong tất cả.

Cô ấy cầm Quiet Dancer trong một tay và một con dao găm dài trong tay còn lại, sử dụng nó để đỡ đòn và tung ra những đòn tấn công bất ngờ, nhanh chóng vào những thời điểm thích hợp.

Cô gái mảnh mai không phải là người mạnh nhất, cũng không phải là nhanh nhất trong nhóm Fire Keepers.

Tuy nhiên, cô chiến đấu với sự duyên dáng tự tin và sự thấu hiểu chết người giống như một bậc thầy thực thụ.

Nếu là người khác, Sunny sẽ cho rằng họ đã đạt đến đỉnh cao của kỹ năng và bây giờ có thể không chỉ tuân theo mà còn kiểm soát dòng chảy của trận chiến...

Điều này làm cậu nhớ đến cách Nephis chiến đấu, cách cô ấy hòa hợp sâu sắc với những quy luật tiềm ẩn chi phối trận chiến.

Tất nhiên, điểm khác biệt là trong khi Changing Star có thể dự đoán và thao túng nhịp điệu của trận chiến nhờ kiến thức, tài năng và kỹ năng của mình… Cassie thực sự có thể nhìn thấy vài khoảnh khắc trong tương lai.

Điều này khiến cô trở thành một sự hiện diện đáng sợ trên chiến trường.

Khi Sunny quan sát, một con Sailor Doll khổng lồ nâng một trong những lưỡi dao của nó lên và giáng xuống Cassie, nhằm cắt cơ thể cô thành đôi.

Tuy nhiên, Cassie chỉ cần di chuyển sang một bên một chút trong khoảnh khắc trước khi lưỡi dao cắt cô, và đâm mạnh con dao găm của cô ấy vào.

Đồng thời, Quiet Dancer đột nhiên bay ra khỏi tay cô và lao qua không trung.

Con dao găm đâm vào ngực của sinh vật, trong khi thanh rapier lệch đi vài centimet khỏi mục tiêu, rồi tiếp tục bay và cắt ngang qua cổ của một sinh vật khác.

Chỉ trong nháy mắt, hai con Fallen Beasts bị thương nặng, và nhanh chóng gục ngã xuống đất.

…Tuy nhiên, Sunny nhận ra sự thật đằng sau vẻ ngoài của trận chiến.

Đúng, Cassie có một lợi thế vô cùng lớn nhờ Khía Cạnh độc đáo và mạnh mẽ của cô.

Nhưng không phải ai cũng có thể sử dụng nó một cách hiệu quả.

Thực tế, hầu như không ai có thể làm được những gì cô ấy làm.

Trong sự hỗn loạn của một trận chiến — đặc biệt là trận chiến giữa những Người Thức Tỉnh và các Nightmare Creatures, nơi chỉ cần một phần của giây cũng có thể quyết định sự sống và cái chết — đã là cực kỳ khó để cảm nhận, hiểu và phản ứng kịp thời với hành động của kẻ thù.

Việc cảm nhận cả hiện tại và tương lai, hiểu được không chỉ một mà hai trạng thái của trận chiến, rồi nhanh chóng hành động để đạt được kết quả... và Cassie đang làm tất cả những điều đó trong khi bị mù.

Áp lực tâm lý và gánh nặng của việc này… Sunny không thể tưởng tượng nổi.

Những gì cậu biết, tuy nhiên, là điều đó sẽ không thể thực hiện được nếu không có một yếu tố quan trọng.

Sự sáng suốt.

…Có vẻ như Cassie đã không bỏ qua những bài học mà Nephis đã dạy họ.

Rốt cuộc, cô ấy cũng là học trò của Changing Star.

Chẳng bao lâu, Fire Keepers đã giải quyết xong đợt tấn công đầu tiên của Sailor Dolls.

Nhưng đợt thứ hai, lớn hơn, đã nhanh chóng tiếp cận.

Tuy nhiên, trước khi chúng có thể tấn công, Cassie đã chộp lấy Quiet Dancer từ không trung, quay lại nhìn nhóm của mình và hét lên:

"Chuẩn bị!"

Sau đó, cô che miệng và mũi bằng một tay, xoay thanh rapier xuống… và đâm mạnh nó sâu vào lòng đất.

Chỉ một khoảnh khắc sau, mặt đất rung chuyển..