Chương 517: Baiting the Monster - Nhử Quái Vật

Chương 517: Baiting the Monster - Nhử Quái Vật

Đột nhiên, toàn bộ thung lũng như đang chuyển động.

Mặt đất rung chuyển và nổi lên, và từ từ, những dây leo màu xanh và nâu bắt đầu trồi lên từ dưới đất như những con rắn đáng sợ.

Những con Sailor Dolls khổng lồ đang chuẩn bị tấn công Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) bỗng khựng lại, như thể bị nỗi sợ nuốt chửng.

Sau đó, chúng quay lại và loạng choạng rời đi. Một số chỉ đơn giản là tan thành đống đổ nát, giả vờ như đã chết.

Thậm chí những Fallen Beasts (Dã Thú Sa Ngã) này cũng khiếp sợ sinh vật đang cư ngụ trong lòng của đống đổ nát cổ xưa.

Tuy nhiên, Cassie và đồng đội của cô vẫn không bị lay động.

Di chuyển với quyết tâm nhanh chóng, họ bắt đầu chuẩn bị.

Chỉ một lát sau khi cô nàng tiên tri mù cắm thanh rapier của mình xuống đất, Fire Keepers đã quấn những mảnh vải quanh miệng và mũi.

Xác của những Sailor Dolls bị giết được kéo đến để tạo thành một vòng tròn xung quanh họ và bị đốt cháy.

Chẳng mấy chốc, đoàn người đã được bao quanh bởi một vòng lửa cao ngút, tám người Awakened (Thức Tỉnh) đứng trong làn sóng nhiệt hừng hực.

Họ đứng quay lưng vào nhau, vũ khí đã rút ra và khuôn mặt đầy quyết tâm nghiệt ngã.

Chỉ có Shakti quỳ gối, tay áp xuống đất.

Sau một lúc, cô hét lên điều gì đó.

...Sunny vẫn đang quan sát từ trong bóng tối, cảm xúc của cậu xáo trộn.

Mặc dù cậu sẽ không đi xa đến mức gọi những người trẻ này là bạn, nhưng cậu đã có phần gắn bó với họ sau khi trải qua cuộc nội chiến tại Bright Castle và cùng nhau phiêu lưu.

Những Fire Keepers này thật dễ mến.

Cậu không muốn nhìn họ chết trong khi không làm gì cả.

Nhưng đó là vai trò của cậu trong trận chiến này... cậu phải ẩn náu an toàn cho đến khi con quái vật Corrupted (Tha Hóa) hoàn toàn chú ý đến nhóm của Cassie, và sau đó tung một đòn quyết định, chấm dứt tất cả.

Thời điểm đó vẫn chưa đến.

Bị tiêu thụ bởi sự bất mãn đen tối, Sunny tiếp tục quan sát.

Đáp lại tiếng hét của Shakti, một trong những Fire Keepers đột nhiên lao sang một bên.

Chỉ một phần giây sau, lớp rêu dưới chân cậu ta bị xuyên thủng bởi một thân dây leo nâu.

Nó quẫy mạnh một cách mù quáng, không bắt được ai trong vòng tay chết chóc của nó, nhưng sau đó dường như đã cảm nhận được sự sống, và lao về phía con người gần nhất.

Dây leo đó to bằng cánh tay một người đàn ông, và những cái gai đen nhô ra khỏi bề mặt lấp lánh của nó.

Một trong những Fire Keepers chém vào nó bằng thanh kiếm của mình, nhưng lưỡi kiếm sắc bén chỉ bật ngược lại mà không để lại dù chỉ một vết xước.

Hai người khác đơn giản là đè nó xuống, dùng khiên ép chặt.

Điều đó đủ thời gian cho chàng trai trẻ có Aspect (Khía Cạnh) giúp cậu ta cường hóa Ký Ức loại vũ khí của mình, giơ cây rìu phát sáng xuống, chặt đứt dây leo.

Ngay khi cậu làm vậy, một đám sương mù độc phóng ra từ chỗ cắt, bao phủ chàng trai trẻ.

May mắn thay, cậu ta biết phải nín thở và lập tức nhảy lùi lại.

Cassie, người đã tra kiếm rapier và giờ đang cầm một cây gậy gỗ quen thuộc, giơ nó về phía trước và triệu hồi gió.

Đám mây độc bị thổi về phía đống lửa và bị nuốt chửng bởi ngọn lửa.

'...Cây rìu đó là một Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa).'

Thực sự, là vậy.

Thực tế, tất cả Fire Keepers dường như đều được trang bị khá tốt, và một số trong số họ sử dụng vũ khí vượt xa cấp bậc của mình.

Quiet Dancer cũng không phải là Echo (Vọng Ảnh) duy nhất họ sở hữu.

Ngay khi một dây leo khác xuất hiện từ ngọn lửa, thân của nó cháy xém và bị tổn hại, một hình dạng quen thuộc đột nhiên hiện ra từ những tia sáng bên ngoài vòng lửa và lao vào nó.

Đó là một sinh vật trông giống như một con bọ ngựa khổng lồ, thịt của nó được tạo thành từ thủy tinh và đất sét đỏ thẫm.

Sunny nhớ rằng mình đã thấy những sinh vật này trong cuộc vây hãm Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Hai lưỡi hái đâm xuống dây leo và cắt sâu vào nó.

Ngay sau đó, con bọ ngựa phóng ra với tốc độ kinh hoàng, tránh bị quấn lấy và xé nát bởi những cái gai đen nhọn hoắt.

Dù khởi đầu khá hiệu quả, ngày càng nhiều dây leo bò về phía vòng lửa, và nhiều dây khác xuất hiện từ dưới đất bên trong đó.

Mỗi giây trôi qua, kích thước của những dây leo tấn công Fire Keepers cũng sẽ tăng lên.

Càng xa khỏi đống đổ nát, dây leo càng mỏng và yếu hơn.

Nhưng gần con tàu cổ, những dây leo khổng lồ thực sự đã bắt đầu chuyển động, lan rộng ra với ý đồ giết chóc.

Cứ như thể con quái vật đang từ từ mở rộng những cánh tay dài của nó... đó vừa là sự báo hiệu của diệt vong cho đoàn Awakened, vừa là ý định của họ.

Chỉ khi những dây leo chính quá xa khỏi thân chính của sinh vật để quay trở lại ngay lập tức thì Sunny mới có thể hành động.

Sau đó, cậu sẽ thành công và kết thúc toàn bộ trận chiến, ngăn Fire Keepers không bị chết trong cơn lũ dây leo... hoặc tất cả bọn họ sẽ chết cùng nhau.

Khoảnh khắc quyết định đó đang nhanh chóng đến gần.

Đối mặt với ngày càng nhiều dây leo, Cassie và đồng đội của cô cố gắng hết sức để chống lại.

Họ chém những dây leo bị lửa làm tổn hại đủ để vũ khí của họ có hiệu quả, và tập trung nỗ lực của vài người vào những dây leo không như vậy.

Nhưng dù họ chiến đấu thế nào đi nữa, chẳng mấy chốc, cán cân đã bắt đầu nghiêng về phía con quái vật Corrupted.

Đội hình của họ sắp bị phá vỡ, và những hành động, ban đầu được phối hợp hoàn hảo, đang dần trở nên tuyệt vọng và hỗn loạn.

Mặc dù có tốc độ kinh hoàng, Echo của con bọ ngựa đỏ thẫm cuối cùng cũng bị dây leo bắt được.

Thân thể bằng kính của nó lập tức bị xé nát, và sinh vật này chỉ được cứu khỏi bị tiêu diệt hoàn toàn nhờ phản ứng nhanh chóng của chủ nhân, người đã giải trừ nó kịp thời.

…Đó là khoảnh khắc khi những dây leo chính cuối cùng cũng chạm tới vòng lửa.

Sunny nhìn một lần cuối vào những Fire Keepers đang chiến đấu một cách tuyệt vọng.

Ánh mắt của cậu dừng lại trên Cassie, người đang cầm thanh dao dài ở đầu đội hình, trong vài giây.

Sau đó, cậu quay đi và bước qua bóng tối.

Một giây sau, Sunny xuất hiện từ bóng tối u ám trên thân tàu cổ, xa khỏi cuộc chiến hỗn loạn...

Và rất gần với sinh vật đáng sợ, nguồn gốc của tất cả những nỗi kinh hoàng đó.

Triệu hồi Cruel Sight, Sunny nín thở, và nhảy vào bóng tối trú ngụ trong một khe hở lởm chởm trên thân tàu.

Đã đến lúc cậu đóng vai trò của mình..