Chương 518: Cargo Hold - Khoang Hàng

Chương 518: Cargo Hold - Khoang Hàng

Hạ cánh xuống làn khí độc của đống đổ nát cổ xưa, Sunny ngay lập tức biến thành một cái bóng và lướt qua những tấm ván gỗ cổ, đã bị phủ đầy rêu nâu và những dây leo có gai nhọn.

Thật lòng mà nói, cậu thích di chuyển trong con tàu này với hình dạng con người hơn.

Sunny biết rằng cậu sẽ phải hít một ít chất độc khi chiến đấu với sinh vật đang ẩn náu trong khoang hàng, vì vậy có một chút thời gian để làm quen với tác động suy yếu của chất độc sẽ tốt hơn là trải qua điều đó ngay giữa trận chiến.

Nhưng cậu không thể mạo hiểm để bị phát hiện quá sớm.

Toàn bộ trận chiến dự kiến sẽ kết thúc chỉ trong vài phút... đáng tiếc thay, Sunny không có nhiều hy vọng rằng mọi thứ sẽ diễn ra theo kế hoạch.

Những kinh nghiệm trước đây đã dạy cậu rằng rất ít điều diễn ra đúng như ý muốn.

Nhớ lại con đường mà cậu đã đi trong cuộc săn tìm đồng xu Noctis, Sunny lướt qua những hành lang hẹp.

Lần này, chúng khác hoàn toàn so với trước… sau tất cả, con quái vật đã hoàn toàn thức tỉnh.

Những dây leo lan tràn khắp đống đổ nát cổ xưa đang đập mạnh và di chuyển, phun ra những đám mây sương độc chết chóc.

Không khí trở nên âm u và đầy những âm thanh rùng rợn của thứ gì đó đang trườn bò phía sau những tấm ván gỗ.

Cứ như thể Sunny đang ở bên trong một cơ thể sống khổng lồ.

Cậu như một tế bào virus xâm nhập vào đống đổ nát cổ xưa để giết chủ thể của nó.

...May mắn thay, đây chỉ là những rễ dây leo đáng sợ.

Những phần thực sự có thể di chuyển và nguy hiểm hiện đang ở xa, giết chết nhóm Fire Keepers.

Bỗng nhiên, với vẻ mặt lạnh lùng, Sunny tăng tốc độ và chẳng mấy chốc đã đến được cổng khoang hàng, nơi cánh cửa đã bị uốn cong ra ngoài, như thể đang căng ra để chứa thứ gì đó từ phía bên kia.

Cậu có thể cảm nhận được không gian rộng lớn phía sau cánh cửa, và một cái bóng khổng lồ của sinh vật ở trung tâm, hình dạng của nó phình to và co rút theo nhịp điệu, như thể đang thở.

Mỗi lần co rút, một làn gió ấm thổi qua phần còn lại của con tàu bay.

Cậu ngập ngừng một phần giây, sau đó dồn hết quyết tâm.

Không có thời gian để lãng phí.

Tiêu tốn một phần nhỏ essence để bước qua bóng tối một lần nữa, Sunny xuất hiện trong khoang hàng… và sững sờ một chút trước hình dạng kinh khủng của con quái vật Corrupted (Tha Hóa).

'Cái gì... cái quái gì... là thứ đó?'

Khoang hàng rất lớn, và gần như được lấp đầy hoàn toàn bởi những dây leo nâu dày đặc đang trườn ra ngoài và biến mất vào những khe hở trong thân gỗ cổ xưa.

Tất cả chúng đều bắt nguồn từ một khối rêu lớn đang đập ở trung tâm.

Tuy nhiên, ở ngay trong trái tim của khối rêu đó…

Có một hình dạng con người, cơ thể nó bị vặn vẹo trong một cơn co giật kinh hoàng.

Sunny không thể xác định được người đó là nam hay nữ, còn sống hay đã chết, nhưng cậu chắc chắn một điều… những dây leo lan ra khắp hòn đảo đều mọc ra từ cơ thể của sinh vật này.

Chúng mọc ra từ miệng của cái xác ghê tởm, từ tai, xuyên qua ngực và bụng, trườn ra từ dưới da của cánh tay và chân của họ.

Cảnh tượng đó vừa đáng sợ vừa ghê tởm, nhưng hơn hết, nó thật... sai lầm đến ma quái.

Dường như những dây leo đã từng nổ tung ra từ cơ thể của người cổ đại, giết chết họ, nhưng cũng bằng cách nào đó giữ nó sống và thở.

Và miễn là con người đó còn thở, những dây leo sẽ tiếp tục tồn tại và phát triển, từ từ hấp thụ con tàu cổ xưa, thung lũng phía xa, toàn bộ đảo Shipwreck (Xác Tàu) và rồi một ngày nào đó... ai mà biết được?

'Đó... đó là thứ mà ta cần phải giết sao?'

Sunny đã thấy nhiều điều kinh hoàng trong cuộc đời mình, và đã giết không ít thứ, nhưng dù có trở nên dày dạn và mạnh mẽ đến đâu, vẫn có những điều mà con người không thể bình tĩnh mà đối diện được.

Nhìn chằm chằm vào sinh vật khủng khiếp bị mắc kẹt trong khoang hàng của con tàu bay, Sunny không đánh mất sự bình tĩnh hay quyết tâm của mình... nhưng cậu không thể ngăn mình cảm thấy một nỗi sợ sâu thẳm, lạnh lẽo.

Tuy nhiên, sợ hãi lại là một vị khách đáng chào đón... nỗi sợ nói cho cậu biết rằng cậu vẫn còn tỉnh táo, và trong tâm hồn mình vẫn còn chút nhân tính.

Miễn là Sunny không đầu hàng trước nỗi sợ, thì cảm nhận nó đôi khi cũng chẳng sao.

'Một đòn duy nhất... tiếp cận, bước ra khỏi bóng tối, và đâm thanh Cruel Sight vào ngực nó. Divine flame (Ngọn Lửa Thần Thánh) sẽ làm phần còn lại.'

Cậu tự củng cố mình và bắt đầu lướt tới, cố gắng vượt qua khoang hàng rộng lớn nhanh nhất có thể.

Tuy nhiên, kế hoạch đã sai chỉ một giây sau đó.

Bởi vì ngay khi Sunny di chuyển, và còn lâu trước khi cậu có thể đến gần sinh vật khủng khiếp, cái xác đột nhiên mở mắt.

Đôi mắt đó trống rỗng, chết chóc, và đen tối như vực thẳm của Sky Below (Bầu Trời Dưới).

...Và chúng đang nhìn chằm chằm vào cậu, như thể sinh vật có thể dễ dàng xuyên qua màn đêm và tách bóng tối kẻ xâm nhập khỏi tất cả những cái bóng còn lại.

Sunny đã bị phát hiện.

'K... không thể nào...'

Cậu sững lại một phần giây, kinh ngạc bởi thực tế rằng khả năng ẩn nấp siêu phàm của Aspect đã bị phá vỡ một cách dễ dàng như vậy.

Và rồi, mọi thứ bỗng chốc sụp đổ.

---

Suy nghĩ đầu tiên của Sunny là rút lui và chạy thật nhanh.

Sau tất cả, hiện tại cậu đang là một cái bóng… và theo những gì cậu biết, dây leo có gai và chất độc không thể làm hại một cái bóng.

Nhưng nếu cậu làm vậy, Fire Keepers sẽ chết.

Và hơn thế nữa, cậu quyết tâm giết sinh vật này.

Cậu muốn những mảnh bóng của nó, Ký Ức của nó — nếu có — và những bí mật của nó.

Sinh vật khủng khiếp này phải chết để kế hoạch của cậu được diễn ra suôn sẻ, để thử thách của cậu trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) có cơ hội thành công cao nhất.

Vì vậy, cậu không chạy.

Thay vào đó, Sunny lao tới, bay về phía khối rêu nâu đập mạnh và những dây leo với tốc độ nhanh nhất mà cậu có thể tập hợp.

Cậu chỉ mất một giây để tiếp cận cái xác kinh hoàng, miễn là có thể bước qua bóng tối.

Tuy nhiên, chủ thể của đống đổ nát cổ xưa đã không ngồi yên.

Vô số dây leo tràn trên sàn và tường của khoang hàng đột ngột bùng lên, phun ra những đám mây độc, và nhiều dây leo khác xuất hiện từ cơ thể bị tàn phá của sinh vật cổ đại.

Những dây leo này, tuy nhiên, không bắn vào Sunny trong một nỗ lực vô vọng để bắt lấy một cái bóng.

Thay vào đó, chúng bay lên, xé rách thân tàu.

Ánh sáng mặt trời rực rỡ tràn qua khe hở rộng, và khi nó xua đuổi bóng tối bao phủ khoang hàng, Sunny đột nhiên bị trục xuất khỏi vòng tay an toàn của bóng tối, lăn lộn trên sàn trong khi những cái gai sắc nhọn của dây leo đâm vào da thịt cậu qua lớp vải của Puppeteer's Shroud.

Suy nghĩ của cậu rơi vào tình trạng hoảng loạn nhất thời.

'...Không ổn rồi!'.