Chương 520: Deliverance - Sự Giải Thoát

Chương 520: Deliverance - Sự Giải Thoát

Sunny gần như khựng lại vì nhận ra sự thật khủng khiếp.

Cơ thể bị tàn phá bên trong tổ rêu đó… vẫn còn sống sao?

'Làm sao có thể như vậy?'

Hàng ngàn năm chắc hẳn đã trôi qua kể từ khi con tàu bay đâm xuống hòn đảo hoang vắng này.

Linh hồn đáng thương này đã chịu đựng sự tra tấn khủng khiếp này bao lâu rồi?

Họ đã phạm phải tội lỗi gì, và ai đã đày họ vào sự đau đớn kinh hoàng vĩnh cửu?

Làm thế nào mà những dây leo lại mọc ra từ thân thể họ, và tại sao?

Nhưng quan trọng nhất… làm sao mà thứ tàn tạ đó vẫn chưa chết?!

Ngay cả ngọn lửa thần thánh cũng không thể kết thúc sự tồn tại kinh khủng, ghê rợn của nó.

Nếu Sunny có thể tìm ra câu trả lời, có lẽ cậu sẽ có thể giết con quái vật Corrupted này.

Nhân cơ hội ngắn ngủi mà sự xuất hiện của Saint đã mang lại cho cậu, Sunny quay người khỏi trận chiến và cố gắng hiểu xem vật chủ của sự phát triển ghê tởm đó đang chỉ vào cái gì.

Cậu tuyệt vọng hy vọng rằng người cổ xưa đó thực sự đang cố gắng chỉ vào thứ gì đó, chứ không phải chỉ co giật trong đau đớn kinh khủng.

'Đâu rồi… đó là cái gì…'

Ánh mắt của cậu bay đến một điểm nhất định trên tường của khoang hàng và dừng lại ở đó.

Thoạt nhìn, chẳng có gì khác biệt cả. Phần vách ngăn đó trông giống như tất cả những phần khác, cổ xưa và bị phủ đầy rêu nâu.

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, cậu nhận thấy một khoảng trống nhỏ trong lớp rêu, cũng như sự uốn cong kỳ lạ của những dây leo mọc trên bức tường đó.

Cứ như thể chúng cũng muốn tránh xa thứ gì đó bị kẹt trong tấm ván gỗ.

Đó chắc chắn phải là thứ đó!

Tuy nhiên, Sunny không thấy gì trong cái khe nhỏ đó, chỉ có một mảnh gỗ nhô ra ở một góc sắc nhọn.

Tim cậu đập mạnh như một con thú hoang trong lồng, bị chi phối bởi hy vọng và tuyệt vọng.

Liếc nhìn Saint, người đang dần bị nhấn chìm trong biển dây leo quằn quại, cậu do dự một chút, rồi lao về phía bức tường thay vì tham gia vào trận chiến.

'Chắc chắn phải có gì đó… chắc chắn phải có!'

Cậu chắc chắn rằng người cổ xưa đã chỉ vào phần tường đó có lý do.

Hoặc đúng hơn, cậu hy vọng là vậy...

Nhảy qua một dây leo tấn công và loạng choạng sang một bên để tránh một dây leo khác, Sunny chém, cắt và xé toạc con đường của mình qua khoang hàng, cảm nhận những vết thương mới xuất hiện trên cơ thể và chất độc chảy qua máu của cậu.

Vào lúc này, ngay cả Blood Weave cũng gặp khó khăn trong việc chống lại chất độc chết người.

Thực ra… điều kỳ diệu là cậu có thể chịu đựng được nó chút nào, xét đến việc chất độc này đến từ một sinh vật mạnh hơn cậu hai bậc.

Dòng dõi của Weaver quả thực là một thứ đáng sợ.

Có lẽ đó là lý do tại sao nó bị mô tả là bị cấm...

Cuối cùng, Sunny chém đứt dây leo cuối cùng cản đường mình, để nó rơi xuống, bị cháy sém và gãy, và lao mình vào bức tường bị rêu mọc đầy gần cái khe nhỏ trong lớp rêu nâu.

Hít một hơi thở khàn khàn, cậu nhìn chằm chằm vào đó với đủ cường độ để làm tan chảy đá.

'Chờ đã… đó là?'

Đôi mắt cậu mở to một chút.

Thứ mà cậu nghĩ là một mảnh gỗ thực ra là một thứ khác.

Ở đó, trên tường của khoang hàng, được cắm sâu vào bởi bàn tay ai đó, là một con dao có vẻ ngoài khá đơn giản.

Hình dáng của nó, tuy nhiên, rất quen thuộc với Sunny.

Nó giống hệt con dao nằm trên bàn thờ trắng của Sanctuary of Noctis, ngoại trừ việc con dao này không được cắt từ một mảnh obsidian duy nhất.

Tuy nhiên, nó cũng không được làm từ ngà voi.

...Thay vào đó, nó dường như hoàn toàn được làm từ gỗ, như thể một nhánh cây đã mọc thành hình dạng của một con dao, và sau đó bị bẻ gãy để trở thành một cái dao.

'Điều này có ý nghĩa gì?'

Sunny cho phép mình cảm thấy bối rối và ngạc nhiên trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, sau đó quyết định nắm lấy chuôi dao.

'Hành động trước, nghĩ sau! Chết tiệt… đừng nói với mình là cần đến cả ngàn đồng xu nữa để nhấc cái này!'

May mắn thay, lần này không cần phải dâng hiến gì cả.

Mặc dù phải tốn một chút nỗ lực, nhưng chỉ một lát sau, lưỡi dao gỗ đã trượt ra khỏi chỗ nó bị cắm vào tường, và Sunny thấy mình đang cầm Cruel Sight trong tay, còn con dao gỗ kỳ lạ trong tay kia.

Nhưng điều khác nữa đã xảy ra.

Ngay khi cậu đặt tay lên chuôi dao gỗ, tất cả dây leo trong khoang hàng lao về phía cậu với cơn cuồng nộ điên loạn, hoàn toàn quên mất Saint và thanh kiếm hung dữ của cô.

Sunny tái mét.

'Chết tiệt!'

Trước khi khối dây leo trườn bò có thể nghiền nát cậu, cậu từ bỏ mọi nỗ lực chạy trốn và thay vào đó, cậu đưa tay ra phía trước.

…Con dao gỗ trượt khỏi tay cậu, cắt một vòng cung sắc nét trong không khí và được Saint nhanh nhẹn bắt lấy.

Không lãng phí cơ hội mà sự thay đổi đột ngột trong hành vi của con quái vật Corrupted mang lại, con quỷ lặng lẽ lao về phía khối rêu nâu đang đập mạnh… và đâm con dao gỗ vào một trong những con mắt trống rỗng của con người cổ đại.

Trong giây tiếp theo, toàn bộ đống đổ nát rung chuyển dữ dội.

Khối rêu co rút mạnh, ném Saint văng ra xa.

Những dây leo đột nhiên mất đi sự gắn kết và quẫy đạp điên cuồng, buộc Sunny phải rút lui sát vào tường nhất có thể.

Dù vậy, biển gai đen chỉ cách mặt cậu vài centimet, điên cuồng trong cơn bão hỗn loạn.

Ngay cả lớp rêu nâu mà cậu đang ép vào cũng như đang co giật, như thể bị choáng ngợp bởi nỗi đau không thể chịu nổi.

Bất chấp tất cả điều đó, thứ duy nhất mà Sunny thấy là con mắt còn lại của người cổ xưa bị biến dạng khủng khiếp.

Nó nhìn cậu trong vài giây, sự trống rỗng và đen tối dần dần nhường chỗ cho một thứ khác.

Một cảm giác nhẹ nhõm vô cùng lớn đến mức nó gần như vượt qua khái niệm cảm xúc.

Rồi, ánh nhìn của sự giải thoát đó cũng biến mất.

Con mắt kinh khủng đó lại trở nên trống rỗng, giờ đây thực sự và mãi mãi.

Đầu của người cổ xưa vô hồn gục xuống.

Và ngay khi nó làm vậy, những dây leo cũng đột nhiên rơi xuống đất, chết và bất động.

Đột nhiên yếu ớt, Sunny trượt xuống sàn một cách bất lực.

Giọng nói của Spell thì thầm vào tai cậu:

[Ngươi đã giết một Corrupted Monster, Wormvine.]

[Ngươi đã giết một Transcendent (Siêu Việt) human, Solvane.]

[Bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.].