Chương 521: Undying Chain - Xiềng Xích Bất Tử

Chương 521: Undying Chain - Xiềng Xích Bất Tử

Ngồi trên sàn khoang hàng, lưng tựa vào lớp rêu nâu mềm mại và xốp đang mục nát, Sunny cúi xuống và nhổ ra một ngụm máu.

Thở khò khè, cậu nhìn chằm chằm vào nó trong một khoảnh khắc, rồi mệt mỏi ngả lưng ra sau.

Cậu không cảm thấy ổn chút nào.

[...Bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

Một nụ cười chua chát xuất hiện trên gương mặt cậu.

'Cái gì? Chỉ vậy thôi sao?'

Sau tất cả những gì vừa xảy ra, Sunny cảm thấy rằng cậu thực sự xứng đáng nhận được nhiều hơn thế.

Lần này, hy vọng của cậu không phải là vô ích.

Spell im lặng trong giây lát, như thể muốn tra tấn cậu, rồi bổ sung:

[Ngươi đã nhận được một Ký Ức.]

'...Tốt hơn rồi đấy.'

Sau đó, cậu rên rỉ và ho ra thêm một chút máu.

Xung quanh Sunny, lớp rêu nâu đang thối rữa, khô héo, và tan thành bụi.

Điều tương tự cũng đang xảy ra với khối dây leo đáng ghét, dù chậm hơn.

Giờ đây khi cả con quái vật Corrupted và vật chủ của nó đều đã chết, đống đổ nát cổ xưa dường như đang tự thanh tẩy.

Tuy nhiên, cậu chẳng còn tâm trí để chú ý đến những thay đổi này, và tập trung hoàn toàn vào tình trạng thê thảm của chính mình.

Dù toàn bộ trận chiến chỉ kéo dài chưa đầy một phút, Sunny đã chịu nhiều tổn thương.

Cơ thể cậu bị gai đen đâm thủng và rách nát, và quá nhiều chất độc đang chảy qua huyết quản. Một trong những dây chằng của cậu dường như đã bị rách nặng, khiến cậu đau đớn dữ dội khi adrenaline bắt đầu tan biến.

Puppeteer's Shroud là một bộ giáp tuyệt vời và đã đồng hành cùng cậu từ gần như những ngày đầu của tất cả những cuộc phiêu lưu, nhưng Sunny đành phải thừa nhận rằng với những kẻ thù cậu phải đối mặt gần đây, khả năng bảo vệ của nó không còn nhiều giá trị.

Đáng buồn thay, ngay cả một Ký Ức mạnh mẽ như vậy cũng không thể theo kịp sự tiến bộ của chủ nhân.

Nếu có một điều tốt trong tình trạng hiện tại của cậu, thì đó là tác dụng của chất độc dường như không trở nên nghiêm trọng hơn.

Blood Weave đã kiểm soát được tình hình, và cậu sẽ cảm thấy khá hơn sớm thôi.

Dù sao thì trận chiến cũng đã kết thúc.

Kế hoạch đã thành công, cuối cùng, dù việc giết Wormvine hóa ra phức tạp hơn bất cứ ai nghĩ.

Tuy nhiên, bằng cách nào đó, Sunny đã đạt được mục tiêu của mình.

Fire Keepers… nếu họ vẫn còn sống… sẽ phải dọn dẹp đám Sailor Dolls còn lại nếu đám thú lấy lại dũng khí sau cái chết của con quái vật Corrupted, nhưng hiện tại cậu không còn đủ sức để quan tâm.

Saint nhìn chằm chằm vào cái xác đang phân rã nhanh chóng của người từng được gọi là Solvane trong một lúc, rồi bước đến và đứng lặng lẽ bên trên cậu, hướng mắt đi chỗ khác theo cách thờ ơ thường lệ của cô.

Sunny nghỉ ngơi một lát, thậm chí không triệu hồi rune để xem Ký Ức mới của mình.

Dần dần, sự mệt mỏi của cậu giảm bớt, và cậu có thể suy nghĩ rõ ràng trở lại.

Khi điều đó xảy ra, vô số câu hỏi dồn dập xuất hiện trong tâm trí cậu.

Những gì đã xảy ra trong khoang hàng của con tàu cổ xưa thật quá kỳ lạ…

Solvane là ai, và làm thế nào họ lại trở thành vật chủ của Wormvine?

Làm thế nào họ sống sót hàng ngàn năm?

Tại sao Solvane miễn nhiễm với ngọn lửa thần thánh và không thể bị thương bởi Cruel Sight, nhưng lại gục ngã chỉ sau một nhát dao gỗ?

Con dao đó từ đâu ra ngay từ đầu? Và tại sao nó lại giống con dao obsidian nằm trên bàn thờ trong Sanctuary of Noctis đến vậy?

Khi Sunny suy nghĩ về tất cả những câu hỏi này và không tìm được câu trả lời, một ý nghĩ dần dần bao trùm tất cả những ý nghĩ khác:

'Một Saint… mình đã giết một Saint?'

Spell đã miêu tả Solvane là một con người Transcendent (Siêu Việt) và đó là tên thật của các Saint.

Sunny biết điều đó là sự thật, nhưng vẫn không thể tin được.

Cậu không phải là người tự hạ thấp bản thân, nhưng ngay cả trong những giấc mơ hoang dã nhất, Sunny cũng chưa từng nghĩ rằng mình có thể giết được một Saint… ít nhất không phải ở cấp bậc hiện tại của cậu.

Saint đơn giản là những sinh vật thuộc về một cõi khác, những bán thần không thể sánh bằng, sở hữu đủ sức mạnh để san phẳng cả những thành phố.

Về mặt kỹ thuật, một con quái vật Corrupted có cùng cấp bậc với một Saint, thậm chí còn sở hữu thêm một lõi linh hồn… nhưng không thể so sánh được.

Do Khía Cạnh và bản chất của mình, những con người Transcendent là một lực lượng đáng gờm hơn nhiều so với bất kỳ loài thú hay quái vật nào có thể hy vọng.

Chỉ có một con quỷ cùng cấp, hoặc có lẽ một ác quỷ mạnh mẽ, mới có thể có cơ hội chiến đấu chống lại họ.

Và vậy mà, Sunny đã giết một người.

Cậu cũng đã giết một con quái vật Corrupted, bằng cùng một nhát dao.

Vâng, về mặt kỹ thuật, Saint là người thực hiện cú đánh… nhưng điều đó không quan trọng. Kết quả vẫn như nhau.

'Giờ thì chắc chắn chẳng ai tin nổi điều này, nhỉ?'

Sunny cười khúc khích, sau đó nhăn mặt vì đau đớn, và cuối cùng triệu hồi các rune.

Điều đầu tiên cậu làm là kiểm tra số lượng mảnh. Con số đúng như cậu mong đợi:

Shadow Fragments: [1958/2000].

Cậu đã giết được vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trên đường đến đảo Shipwreck, và giết một con người và một con quái vật hai bậc trên cậu đã mang lại mười hai mảnh — bốn từ Saint và tám từ Wormvine.

Sunny thở dài, than thở về sự bất công của Khía Cạnh của mình lần thứ một ngàn, và nhìn vào danh sách Ký Ức của mình.

Những rune mới xuất hiện ở cuối danh sách. Cậu nín thở và đọc:

Ký Ức: [Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử).]

Cấp bậc Ký Ức: Siêu Việt.

Tim cậu bắt đầu đập nhanh hơn.

'Cuối cùng thì cũng có!'

Đây là Ký Ức Siêu Việt đầu tiên mà cậu có được… điều này thực sự là một dấu mốc đáng nhớ.

Thực ra, một Người Thức Tỉnh như cậu thậm chí không nên có Ký Ức Thăng Hoa, chứ đừng nói đến thứ vượt cả một bậc.

Nhưng rồi, một Người Thức Tỉnh bình thường cũng hiếm khi phải chiến đấu với những thứ vượt bậc.

Vui mừng, Sunny tiếp tục đọc:

Cấp Ký Ức: III.

Hả

Làm sao điều này có thể xảy ra? Ký Ức có thể đến từ Wormvine, trong trường hợp đó nó phải thuộc cấp độ thứ hai, hoặc từ Solvane, khi đó nó phải thuộc cấp độ thứ nhất.

Tuy nhiên, dường như Undying Chain thực sự đến từ cả hai sinh vật mà cậu đã giết, có lẽ vì Solvane và Wormvine ký sinh có mối liên kết không thể phá vỡ. Vì vậy, nó kết thúc ở cấp độ thứ ba!

Sunny thậm chí còn không biết điều đó là có thể.

Càng hài lòng hơn, cậu cười một cách mãn nguyện và quay lại với các rune:

Loại Ký Ức: Giáp.

Đôi mắt cậu sáng lên.

"Giờ thì... đúng như những gì mình mong đợi!".