Chương 522: Invincible - Bất Khả Chiến Bại

Chương 522: Invincible - Bất Khả Chiến Bại

Sunny thực sự phấn khích.

Một bộ giáp tốt chính xác là thứ cậu cần… và có gì tốt hơn một bộ giáp Siêu Việt chứ? Hầu hết kẻ thù mà cậu đối mặt thậm chí sẽ không thể làm trầy xước nó, chứ đừng nói là xuyên qua nó!

Nụ cười của cậu trở nên hơi chua chát khi nhớ lại việc nhận được Puppeteer's Shroud và tưởng tượng rằng cậu sẽ gần như bất khả chiến bại trước tất cả những sinh vật ngủ yên cố gắng tấn công cậu vào ngày đông chí.

Ai mà biết được rằng cuối cùng cậu sẽ đến một nơi không có một sinh vật ngủ yên nào, tất nhiên ngoại trừ bản thân Sunny và tất cả những Sleeper (Kẻ Ngủ) xui xẻo khác trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Dù vậy, cậu đã có thể chết hàng trăm lần nếu không có Puppeteer's Shroud.

Undying Chain là một sự cải tiến không thể phủ nhận, vì vậy cậu có hy vọng lớn vào nó.

Nhìn xuống thấp hơn, cậu đọc mô tả của bộ giáp:

Mô tả Ký Ức:

[Trong một tòa tháp tuyệt đẹp ở tận cùng thế giới, dục vọng bị trói buộc bởi bảy xiềng xích rực rỡ. Cô được định sẵn phải bị xiềng xích ở đó mãi mãi, và vì vậy, xiềng xích của cô được làm cho vĩnh cửu. Nhưng cuối cùng, dục vọng đã được giải phóng ra thế giới. Xiềng xích của cô bị phá hủy, và ý chí của các vị thần bị bẻ gãy.]

Sunny nhìn chằm chằm vào những rune lung linh, suy ngẫm.

Cậu biết rằng Spell, vì lý do nào đó, hành xử kỳ lạ khi nói về các daemon.

Thực tế, cậu chưa bao giờ thấy hay nghe nó sử dụng thuật ngữ đó, như thể từ đó bằng cách nào đó bị cấm.

Sunny chỉ biết đến từ này qua các bản ghi chép để lại bởi tù nhân trong hầm ngục bí mật bên dưới nhà thờ đổ nát ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Gần nhất mà Spell từng đề cập đến từ daemon là khi nó gọi Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld) là một con quỷ đầy kiêu ngạo.

Tuy nhiên, không có gì nghi ngờ rằng dục vọng mà nó nói đến ở đây là một daemon… Demon of Hope (Quỷ Của Hy Vọng) kẻ từng bị xiềng xích trong Ivory Tower (Tháp Ivory).

Sunny đã thấy nơi cô bị giam cầm, cũng như Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) mọc ra từ những xiềng xích bị phá hủy của cô.

Thoạt nhìn, ý nghĩa của mô tả này khá rõ ràng.

Hoặc ít nhất là đối với cậu, với những gì cậu đã biết.

Nhưng điều gì đó bảo với Sunny rằng nó không đơn giản như vậy.

Điều không hợp lý là việc cậu đã nhận được Undying Chain từ việc giết Solvane — hay Wormvine — cả hai dường như không liên quan gì đến mô tả này.

Trừ khi cậu đang nghĩ sai…

Wormvine dễ bị tổn thương trước lửa, cũng như những cách khác đủ mạnh để làm tổn thương da thịt nó. Nhưng Solvane… không đơn giản như vậy. Saint (Thánh Nhân) mà từ da thịt của người đó, con quái vật kinh hoàng đã sinh ra dường như miễn nhiễm với mọi hình thức gây hại, bao gồm cả ngọn lửa thần thánh.

Gần như Solvane… bất tử.

Điều đó chắc chắn sẽ giải thích làm sao Saint đáng thương đó có thể sống sót qua hàng ngàn năm tra tấn sau khi trở thành vật chủ của Wormvine, và tại sao Ký Ức mà Sunny nhận được từ cái chết của họ lại mang danh hiệu Undying.

Có phải bảy xiềng xích rực rỡ được nhắc đến trong mô tả của Undying Chain cũng mang ý nghĩa ẩn dụ?

Cũng giống như Solvane đã từng vậy.

Sunny cau mày.

'Điều này thật kỳ lạ…'

Ngay cả khi lý thuyết của cậu về cơ bản là không phải không thể, sự tồn tại của con dao gỗ lại trái ngược với điều đó. Con dao đó là gì, và tại sao nó lại giết được Solvane trong khi không có gì khác có thể?

Những con dao đó, có lẽ, còn là một bí ẩn lớn hơn.

Dù sao thì cậu cũng không có đủ thông tin để cố gắng tìm hiểu sự thật.

Thở dài, Sunny quay lại với rune.

Tìm hiểu xem bộ giáp mới của cậu có thể làm gì thú vị hơn nhiều so với việc cố đoán những bí ẩn cổ xưa mà không có manh mối gì.

Phép Thuật Ký Ức: [Chains of Longing] [Brilliant Will] [Undying].

Mô tả Phép Thuật Chains of Longing: "Bộ giáp này cung cấp cho người mặc khả năng bảo vệ cao chống lại các cuộc tấn công tâm trí."

Sunny chớp mắt.

'Khả năng này là bao nhiêu phần trăm nhỉ?'

Kháng cự tấn công tâm trí là hình thức bảo vệ hiếm thứ hai, chỉ sau kháng cự tổn thương linh hồn.

Vậy mà, đây là bộ giáp thứ ba mà cậu nhận được có khả năng này.

Vận may của cậu thực sự tốt!

...Hoặc có lẽ xu hướng gặp phải những con quái vật kinh khủng đặc biệt của cậu thực sự quá tệ.

Dù thế nào đi nữa, phép thuật này rất hợp lý.

Nếu Ký Ức này liên quan đến việc giam cầm Hope, mà sức mạnh của cô có lẽ liên quan đến việc thao túng tâm trí, thì việc có khả năng bảo vệ trước những cuộc tấn công như vậy là điều hợp lý.

Việc Undying Chain chỉ có ba phép thuật, so với năm phép của Mantle of the Underworld, cũng là điều dễ hiểu. Cấp độ của Ký Ức dường như quyết định số lượng phép thuật mà nó có thể chứa, và Mantle, dù có cấp bậc thấp hơn, nhưng lại cao hơn vài cấp độ.

Phép thuật thứ hai của Undying Chain rất thú vị.

Mô tả Phép Thuật Brilliant Will: "Bộ giáp này trở nên mạnh hơn khi được mặc bởi những người có thần tính."

Sunny cười toe toét.

Ngay cả khi không nhìn vào Undying Chain và các phép thuật của nó, cậu có thể đoán được cách phép thuật này hoạt động.

Đó là một sự tăng cường tổng thể dựa trên mức độ liên kết thần thánh của người mặc. Điều này có nghĩa là một Người Thức Tỉnh ngẫu nhiên sẽ không nhận được bất kỳ sự tăng cường nào về độ bền của bộ giáp, trong khi ai đó có [Mark of Divinity] sẽ nhận được một lượng kha khá.

Còn Sunny?

Với [Ember of Divinity] sự tăng cường sẽ gấp ba lần. Đây là một phép thuật rất vững chắc.

'Thật tuyệt!'

Khi mắt cậu rơi vào phép thuật thứ ba, cậu quên mất tất cả niềm vui trước đó, dù nó rất mãnh liệt. Đôi mắt cậu mở to một chút.

Các rune ghi:

Mô tả Phép Thuật Undying: "Người mặc không thể chết."

Sunny nghiêng đầu.

'...Gì cơ?'

Không thể chết chắc chắn là một điều tuyệt vời… dù cậu vừa chứng kiến số phận khủng khiếp đã xảy đến với Solvane.

Tuy nhiên, Sunny nhanh chóng nhận ra những giới hạn của phép thuật tưởng chừng như tuyệt vời này.

Không giống như [Chains of Longing] và [Radiant Will] [Undying] là một phép thuật kích hoạt. Và cậu sẵn sàng đánh cược rằng duy trì nó sẽ tiêu tốn một lượng essence khổng lồ.

Xét đến việc Sunny chỉ là một Người Thức Tỉnh, dự trữ của cậu có lẽ chỉ đủ cho một khoảnh khắc bất tử.

Dù vậy, một khoảnh khắc bất tử vẫn là tuyệt vời!

'...Nếu được sử dụng khôn ngoan.'

Sunny có thể tưởng tượng ra rất nhiều tình huống mà phép thuật này có thể cứu mạng cậu… nhưng còn nhiều tình huống hơn nơi việc sử dụng nó chỉ kéo dài cái chết thêm một phần giây.

Đó là một công cụ tuyệt vời, nhưng cũng rất nguy hiểm.

Tràn đầy suy nghĩ, nhưng cực kỳ hài lòng, Sunny đứng dậy.

Gunlaug cũng từng sở hữu một bộ giáp Siêu Việt… tuy nhiên, Echo vàng của hắn giờ cảm thấy thua kém so với Undying Chain.

Bright Lord từng trông thật bất khả chiến bại và đáng sợ, nhưng Sunny đã vượt qua hắn từ lâu. Và giờ đây, kho vũ khí của cậu cũng đã vượt xa.

...Đó là một cảm giác kỳ lạ.

Thở dài, Sunny giải phóng Puppeteer's Shroud bị rách nát và đẫm máu, sau đó triệu hồi Undying Chain.

Ngay lập tức, một bộ giáp kim loại mảnh mai tự dệt quanh cơ thể cậu từ hư không.

Nó được rèn từ thép tối, không bóng bẩy… trông rất giống với sắt mà từ đó những xiềng xích trên thiên đàng được tạo ra.

Bộ giáp bao phủ gần như toàn bộ cơ thể cậu, và những khoảng hở ít ỏi giữa các tấm thép vừa vặn cho thấy một lớp áo giáp lưới mỏng, nhưng vô cùng chắc chắn ở bên dưới.

Khuôn mặt của cậu bị che khuất sau một chiếc mũ bảo hiểm trông giống như một chiếc mặt nạ không có đặc điểm, chỉ có vài đường cắt dọc để cung cấp một mức độ nhìn thấy vừa đủ.

Bóng tối trú ngụ trong các khe của tấm che mặt, tạo nên một diện mạo u ám và đáng sợ.

Có một mảnh vải đen quấn quanh eo cậu, được giữ chặt bởi một chiếc thắt lưng rộng làm từ da tối màu, cũng như một chiếc mũ trùm đầu cung cấp thêm sự bảo vệ cho đầu và cổ của cậu.

Ngạc nhiên thay, bộ giáp không có vẻ nặng nề lắm, và cũng không hạn chế sự di chuyển của cậu nhiều.

Thiết kế rất tinh vi, và các tấm thép vừa khít với cơ thể cậu và với nhau đến mức nó giống như một lớp da thứ hai… nếu lớp da đó được đúc từ thép không thể xuyên thủng.

Tất nhiên, Undying Chain không nhẹ như Puppeteer's Shroud, nhưng Sunny vẫn có thể di chuyển tự do khi mặc nó, đồng thời gần như không phát ra tiếng động nào.

Đổi lại, nó cung cấp một lượng bảo vệ lớn hơn nhiều.

Đứng trong khoang hàng của con tàu cổ xưa, mặc bộ giáp Siêu Việt mới của mình, Sunny không thể không cảm thấy bất khả chiến bại.

'...Hãy xóa bỏ suy nghĩ đó khỏi đầu, đồ ngốc.'

Cậu mỉm cười một cách u tối, sau đó nhìn Saint.

"Sao? Cô nghĩ sao?"

Tất nhiên, con quỷ ít nói không trả lời.

Tuy nhiên, Sunny có thể thề rằng ánh sáng từ đôi mắt đỏ rực của cô, ẩn sau tấm che mặt của chiếc mũ bảo hiểm tương tự, dường như có chút…

Đồng thuận.

Nụ cười của cậu rộng hơn, nhưng rồi dần biến mất.

"Bộ giáp thép…"

Bỗng dưng u ám, Sunny bỏ mũ bảo hiểm ra và quay về hướng mà Fire Keepers đáng lẽ đang ở đó.

Sau một lúc, cậu nói khẽ:

"Tôi hiểu rồi...".