Chương 523: Made Eternal - Trở Thành Vĩnh Cửu

Chương 523: Made Eternal - Trở Thành Vĩnh Cửu

Blood Weave đang từ từ tiêu diệt chất độc, nhưng Sunny vẫn cảm thấy yếu ớt và sốt.

Giải tán Saint, cậu đi quanh khoang hàng, dần quen với cảm giác của Undying Chain và tìm kiếm xung quanh xem có gì thú vị hay không.

Chẳng hạn như một rương khác đầy tiền xu Noctis.

Đáng tiếc thay, cậu không tìm thấy gì cả.

Ngay cả khi khoang hàng từng lưu giữ các cổ vật và kho báu cổ đại, tất cả đã bị hủy hoại bởi dây leo và lớp rêu nâu qua hàng ngàn năm.

Tuy nhiên, cậu ngạc nhiên khi nhận ra rằng bộ giáp thép tối màu không hề giới hạn sự di chuyển của mình.

Nó thực sự giống như một lớp da thứ hai... có lẽ nếu Sunny không được tăng cường bởi cái bóng, Undying Chain sẽ trở nên cồng kềnh.

Nhưng cậu đã được tăng cường, và trên hết, còn gần hai nghìn mảnh bóng được lưu trữ trong hai lõi của cậu.

Ngay cả khi một Người Thức Tỉnh không nên có khả năng mặc giáp Siêu Việt một cách dễ dàng, Sunny lại không gặp vấn đề gì như vậy.

'Sướng thật...'

Cuối cùng, cậu khập khiễng tiến đến đống tro tàn còn lại của Solvane và quỳ xuống bên cạnh, sau đó thò tay vào trong đống tro và lấy ra con dao gỗ.

Tất nhiên, Sunny vẫn chưa quên về nó.

Tuy nhiên, điều khiến cậu thất vọng là thứ mà cậu đang cầm trong tay chỉ là phần chuôi.

Lưỡi dao đã bị gãy và vỡ vụn, và gỗ dường như đã mất đi sự sống.

Nó đã bắt đầu mục nát, và thậm chí khi Sunny nhìn sâu vào bên trong bề mặt của con dao kỳ lạ, cậu không thấy gì cả… không có spellweave, không có ánh sáng rực rỡ của biển essence linh hồn, và không có String of Fate cuộn mình trong một vòng tròn hoàn hảo.

Con dao gỗ đã hoàn toàn và thực sự bị phá hủy.

Gần như thể nó được tạo ra chỉ vì một mục đích duy nhất, và không có lý do để tồn tại sau khi hoàn thành mục đích đó.

Sunny nhìn con dao với một vẻ mặt suy tư.

'Thú vị thật…'

Con dao gỗ được tạo ra đặc biệt để mang lại cái chết cho Solvane bất tử sao? Nếu đúng vậy, liệu con dao obsidian trong Sanctuary of Noctis và con dao ngà trong Night Temple có phải là để kết liễu cuộc sống của hai kẻ bất tử khác?

Đột nhiên, cậu rùng mình.

Một sợi String of Fate, cuộn vào chính nó và tạo thành một vòng tròn hoàn hảo…

Nếu cậu đã nhìn vào con dao gỗ trước khi nó bị phá hủy, liệu cậu có thấy điều tương tự không?

Một gợi ý mơ hồ về sự hiểu biết xuất hiện trong tâm trí cậu.

Bằng cách nào đó, Sunny cảm thấy rằng cậu sẽ thấy điều đó.

Cậu cũng nghi ngờ rằng String of Fate đó không phải là ngẫu nhiên.

Không… nó sẽ là số phận của Solvane.

Một String nào đó đã bị xé ra khỏi tấm thảm Fate và buộc thành một vòng tròn vô tận... liệu điều gì đó như thế có khiến một người trở nên bất tử không?

"Và vì thế xiềng xích đã trở thành vĩnh cửu…"

Ai có thể làm một điều kinh hoàng như vậy?

À, câu trả lời khá hiển nhiên.

Lord of Light, Sun God, kẻ đã hủy diệt vương quốc của Hope và giam cầm cô trong Ivory Tower, chắc chắn có thể.

Rốt cuộc, ông ta không chỉ là thần của ngọn lửa và ánh sáng, mà còn của đam mê, sáng tạo, và sự hủy diệt.

Nhìn vào phần còn lại của con dao gỗ đang mục nát và biến thành bụi trong tay mình, Sunny không thể không rùng mình.

Nếu cậu đúng, thì cậu đang cầm một vũ khí được tạo ra bởi một vị thần.

...Và cậu đã sử dụng vũ khí đó để giết một kẻ bất tử được tạo ra bởi một vị thần.

Lần đầu tiên kể từ khi Sunny biết đến các vị thần của Dream Realm, cậu cảm thấy thực sự vui mừng khi chúng đã chết.

---

Một lúc sau, cậu nhảy qua khe hở do Wormvine tạo ra và leo lên thân con tàu cổ.

Hít hà vì đau đớn, Sunny loạng choạng một chút, rồi khập khiễng đi về phía nơi con tàu kết thúc.

Vì con tàu nằm nghiêng, bề mặt gỗ dưới chân cậu nghiêng xuống và không đều.

Gần như không tránh khỏi, cậu mất thăng bằng và lăn qua đoạn đường cuối cùng, hạ cánh xuống đất một cách không mấy duyên dáng.

"...Đau quá."

Sunny nằm yên một lúc, rồi thở dài và tự nhấc mình khỏi mặt đất.

Đứng dậy, cậu quan sát thung lũng hoang vắng, rồi hướng về phía nơi cậu thấy Fire Keepers lần cuối.

Cảnh quan của Shipwreck Island đã thay đổi.

Mặt đất bị lật tung và in dấu bởi những chiến hào sâu, trông như một chiến trường của một cuộc chiến cổ đại. Một số chiến hào trống rỗng, một số được lấp đầy bởi những thân dây leo khổng lồ chết chóc nhô ra khỏi đất như những con rắn đang mục nát. Không khí tràn ngập bụi, tro và khói.

Dùng Cruel Sight làm gậy để đỡ trọng lượng cơ thể, Sunny khập khiễng tiến về phía vòng lửa trại.

Một nụ cười nhợt nhạt hiện lên trên gương mặt cậu.

'Chà, ai mà biết được... họ thực sự sống sót.'

Thực sự, Fire Keepers dường như vẫn còn đủ.

Dù vậy, họ trông vô cùng mệt mỏi, bị thương và bầm dập khắp nơi.

Tất cả bọn họ đều bị phủ đầy máu, bùn đất và tro, áo giáp rách nát.

Một số đang ngồi với vẻ mặt mệt mỏi, những người khác nằm trên mặt đất, với chỉ sự chuyển động của ngực là minh chứng rằng họ còn sống.

Chỉ có chàng trai trẻ kiên cường đã cầm một cây giáo ngắn và một chiếc khiên nặng trong trận chiến — người chữa lành của đội — vẫn còn đứng, chăm sóc cho đồng đội.

Sunny bước qua hai đống lửa và dừng lại, tựa vào Cruel Sight.

Đôi mắt cậu quét qua, dừng lại một lát trên hình dáng mảnh khảnh của một cô gái trẻ với mái tóc vàng nhạt, rồi quay đi.

Sunny

Cậu liếc nhìn Shakti, cô gái thợ thủ công, người đang nghỉ ngơi trên mặt đất, cách cậu vài bước.

Cô gái trẻ trông giống như một cái xác.

Bộ giáp của cô gần như bị phá hủy hoàn toàn, để lộ những vết rạch sâu trên làn da rám nắng, và gương mặt cô dính đầy bụi bẩn và nhợt nhạt vì mất máu.

Tệ hơn nữa, cánh tay phải của cô đã bị xé toạc, chỉ còn lại một cái băng đẫm máu gần khuỷu tay... một vết thương như vậy không phải là vĩnh viễn, vì nó được gây ra cho cơ thể linh hồn của cô chứ không phải cơ thể thực, nhưng vẫn khá nghiêm trọng.

Tuy nhiên, có một nụ cười tươi rộng trên gương mặt của thợ thủ công.

Nhìn cậu từ đầu đến chân, cô huýt sáo và nói:

"Giáp mới à? Trông khá đấy!"

Cô cố gắng cười, nhưng sau đó cúi người trong một cơn ho dữ dội.

Có vẻ như tất cả bọn họ vẫn đang chịu ảnh hưởng của chất độc từ Wormvine, dù người chữa lành đã sử dụng Aspect của mình để làm nó bớt nguy hiểm.

Những người khác nhìn về phía cậu, được cảnh báo bởi giọng nói của Shakti.

Ánh mắt họ sáng lên.

"Cảm tạ các vị thần! Sunny, cậu còn sống!"

"Làm tốt lắm ngoài kia!"

"Tên điên này... cậu thực sự làm được à?"

Sunny không thể không mỉm cười.

"Tất nhiên rồi. Tại sao lại không chứ? Chỉ là một con quái vật Corrupted mà thôi..."

Nụ cười của cậu rộng hơn.

"...Thực ra, tôi cũng đã đi và giết một Saint bất tử tình cờ có mặt gần đó. Chỉ một nhát cho cả hai, để không lãng phí thời gian. Chỉ mất một phút thôi."

Các Fire Keepers nhìn cậu một lát, rồi đảo mắt.

Shakti lắc đầu.

"Chắc rồi, Sunny. Nếu cậu nói vậy. Nhưng thực sự… tôi không hiểu cậu. Giết một con quái vật Corrupted đã là điều không tưởng, tại sao cậu phải bịa ra một câu chuyện lố bịch như vậy chứ..."

Sunny chớp mắt vài lần với vẻ mặt ngây thơ.

"Ý cậu là gì, bịa chuyện? Đó là sự thật! Tôi là một người rất trung thực. Người trung thực nhất trong hai thế giới, thực sự...".