Chương 524: Forty-Two - Bốn Mươi Hai

Chương 524: Forty-Two - Bốn Mươi Hai

Sunny ngồi bệt xuống đất, triệu hồi Endless Spring và tham lam uống một ít nước.

Vì các vết thương của cậu nhẹ hơn… ít nhất so với những gì Fire Keepers phải chịu đựng… phải mất một thời gian trước khi người chữa lành đến với cậu.

Nhưng cuối cùng, cũng đến lượt cậu nhận được điều trị.

Người chữa lành — một chàng trai trẻ tên Shim — tái nhợt và kiệt sức, rõ ràng essence linh hồn của anh ta gần như đã cạn kiệt hoàn toàn.

Dù vậy, anh vẫn xoay sở để chữa lành phần lớn dây chằng mà Sunny đã rách khi tránh né những dây leo.

Dù đau đớn khủng khiếp.

Tất nhiên, khả năng chữa lành này không thể sánh với ngọn lửa trắng thanh tẩy của Neph.

Nhưng rồi, khó có ai sánh được với Neph.

Sunny biết điều đó hơn ai hết.

Với một vẻ mặt tối sầm, cậu triệu hồi các rune và liếc nhìn chuỗi ký tự quen thuộc đến đau lòng:

Shadow Fragments: [1958/2000].

Cậu chỉ còn bốn mươi hai mảnh nữa là tiến hóa thành một con quỷ.

Sự biến đổi này không chỉ cho phép cậu củng cố cơ thể và dự trữ essence bóng tối của mình hơn nữa, mà còn thưởng cho Sunny một cái bóng thứ ba.

Có thêm một người trợ giúp vô giá sẽ tăng cường sức mạnh của cậu đáng kể, giúp cậu có thể chồng ba lớp tăng cường lên nhau, hoặc phân chia chúng giữa cơ thể, Ký Ức của mình và Saint.

Cậu gần đạt đến hai nghìn mảnh.

Để tích lũy được nhiều như vậy chỉ trong bảy tháng… đó là một thành tích đáng để ăn mừng.

Rất ít Người Thức Tỉnh nào từng làm đầy lõi linh hồn của họ hoàn toàn, và những người làm được thường mất nhiều năm để từ từ thu thập các soul shards của Nightmare Creatures mà họ tiêu diệt.

Hàng thập kỷ, thậm chí… và đó chỉ là cho một lõi linh hồn.

Sunny có thể tự hào về mình.

Và vậy mà, cậu không cảm thấy vui vẻ.

Nhìn xuống thấp hơn, cậu tập trung vào một cụm rune ngắn hơn nhiều.

Master: Changing Star.

Ngay khi cậu làm vậy, những rune mới bừng sáng trong không khí.

…Rank: Dreamer.

Class: Devil.

Soul Cores: [4/7].

Soul Fragments: [399/4000].

Bảy tháng trước, khoảng cách giữa họ gần như đạt đến năm nghìn mảnh.

Ngày nay, nó đã nhỏ hơn nhiều… nhưng đó chỉ là nhờ vào những đồng Noctis coins mà cậu đã hiến tế cho bàn thờ.

Sự thật là Sunny đã từ từ rút ngắn khoảng cách trong một thời gian dài, nhưng bây giờ, nó đã bắt đầu tăng trở lại.

Không lâu trước đây, một điều gì đó đã xảy ra với Neph trong Dream Realm, và kết quả là tốc độ mà cô ấy thu được các soul fragments bắt đầu tăng lên mỗi ngày.

Sunny không biết Changing Star đang làm gì, tại sao cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, và thậm chí làm thế nào cô ấy vẫn còn sống… nhưng cậu biết rằng mình đang dần bị bỏ lại phía sau một lần nữa.

Giải tán các rune, cậu nghiến răng và nhìn với vẻ mặt tối tăm vào cảnh quan hoang tàn, địa ngục của Shipwreck Island.

'Ta phải đến được Seed đó… đó là con đường duy nhất…'

So với tất cả những Người Thức Tỉnh khác và tốc độ phát triển của họ, Sunny có thể được coi là một quái vật.

Nhưng Neph… Neph thậm chí không phải là con người.

Cô ấy là con quỷ thực sự.

Cậu không biết phải làm gì thêm để vượt qua cô ấy.

Để trở nên mạnh mẽ hơn.

…Những suy nghĩ nặng nề của cậu bị cắt ngang bởi tiếng bước chân nhẹ nhàng đang tiến lại gần.

Nhìn lên, Sunny thấy Cassie đang đi về phía mình.

'Tuyệt. Đúng thứ mình cần…'

Cô dừng lại cách cậu vài bước và hơi cúi đầu.

"Cậu ổn chứ?"

Sunny nhăn mặt, rồi quay đi.

'Cậu quan tâm gì chứ?'

"Tôi vẫn sống."

Cậu cau có, rồi thêm vào với giọng điệu hơi chua chát:

"Thông tin của cậu sai rồi, nhân tiện. Thứ đó không hề yếu trước lửa."

Cô hơi nghiêng đầu.

"Vậy cậu đã giết nó bằng cách nào?"

Sunny cười nhạt.

"...Bằng một mảnh gỗ."

Cassie im lặng một lúc, như thể chờ đợi cậu nói tiếp:

"Vậy… bây giờ thì sao?"

Cô thở dài và quay về phía xác tàu đổ nát ở phía xa:

"Tất cả chúng ta đều mệt mỏi và bị thương, và một Crushing đang đến gần.

Chúng ta sẽ trở về Sanctuary để nghỉ ngơi và tập hợp lại, sau đó quay trở lại để thiết lập hai trại — một ở đây, và một ở hòn đảo lân cận.

Sau đó, chúng ta sẽ bắt đầu sửa chữa con tàu."

Cậu gật đầu.

"Kế hoạch tốt đấy, tôi đoán vậy. Cậu thực sự nghĩ rằng cậu có thể khiến thứ đó bay trở lại chứ?"

Cô gái mù ngập ngừng.

Cuối cùng, cô nói mà không có quá nhiều cảm xúc:

"Ít nhất, chúng tôi phải thử."

Sunny quan sát hình dáng của con tàu cổ xưa, thân tàu đầy vết nứt, mũi tàu vỡ nát, cái cây mọc quanh cột buồm chết khô và trông như một bộ xương đen, vặn vẹo.

Sau đó, cậu lắc đầu.

"Cậu nghĩ sẽ mất bao lâu?"

Cassie ngần ngừ.

"Hai, có thể là ba tháng. Chúng tôi sẽ xong trước khi mùa thu kết thúc, nếu đó là điều cậu muốn biết."

Cậu cười khúc khích.

"Cậu nhớ thỏa thuận của chúng ta, nhỉ. Tốt lắm."

Cô cau mày.

"Tất nhiên là tôi nhớ."

Sunny nhìn xuống đất, rồi hỏi cô với giọng lạnh lùng:

"Khi nào chúng ta khởi hành đến Night Temple?"

Cassie im lặng một vài giây, một biểu cảm lo lắng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Cuối cùng, cô nói:

"Khi nào cậu muốn đi?"

Sunny suy nghĩ về điều đó.

Có vài việc cậu vẫn cần phải làm…

Sau một lúc, cậu nhún vai.

"Cuối tháng Chín. Mọi thứ sẽ sẵn sàng vào lúc đó.

Chuyến hành trình đến bờ bắc của Chained Isles và quay lại không nên mất quá một tháng.

Chúng ta sẽ trở về kịp lúc để chứng kiến con tàu của cậu cất cánh.

Và sử dụng nó để đến Nightmare Seed."

Cậu dừng lại trong giây lát, rồi hỏi:

"Sao trông cậu có vẻ lo lắng vậy?"

Cassie từ từ lắc đầu.

"Không có gì. Chỉ là, Night Temple… đó là một nơi rất kỳ lạ."

Sunny cau mày.

'Ý cậu là sao?'

"Kỳ lạ như thế nào?"

Cô rùng mình.

"Tôi sẽ… giải thích cho cậu sau. Bây giờ, chúng ta cần di chuyển.

Hòn đảo này sắp bước vào giai đoạn trỗi dậy."

Điều đó có nghĩa là Crushing cũng không còn xa.

Sunny thở dài, rồi đứng dậy.

Ít nhất cậu không còn phải khập khiễng nữa.

Còn về lý do tại sao Cassie nói rằng Citadel thứ hai của con người trên Chained Isles là một nơi kỳ lạ… cậu có thể đợi câu trả lời.

Hiện tại, cậu không cần thông tin này.

Sunny là một người rất kiên nhẫn, ít nhất là khi cậu cần phải vậy.

Bên cạnh đó, cậu có một việc khác trong đầu.

'Bốn mươi hai shadow fragments… không nhiều lắm.'

Nhìn về phía nam và hơi lệch về phía đông, cậu siết chặt cán Cruel Sight và nhìn về phía chân trời với vẻ mặt tối tăm.

'...Mình sẽ trở thành một con quỷ trước khi chúng ta quay lại Sanctuary.'.