Chương 526: Demon - Quỷ Dữ

Chương 526: Demon - Quỷ Dữ

Trước khi bóng ma đầy căm hận kịp xuất hiện, Sunny đã tấn công trước.

Bước qua bóng tối, cậu vượt qua bức tường đá trước mặt và tiến vào một đại sảnh đổ nát rộng lớn.

Nó được chiếu sáng bởi những tia sáng nhợt nhạt của ánh trăng rơi xuống qua mái nhà bị vỡ, nhưng cũng đầy bóng tối sâu thẳm.

Bóng tối đó bị cắt bởi ánh sáng rực rỡ tỏa ra từ lưỡi gươm cháy sáng của Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn).

Nhảy qua một đống đổ nát, Sunny hạ ngọn giáo của mình xuống con wraith (vong linh) đang gào thét, sau đó xoay người, tung ra một cú đâm bất ngờ về phía mà bất kỳ kẻ thù nào cũng sẽ rút lui.

Đáng tiếc thay, bóng ma đột nhiên xuất hiện ở một nơi khác.

'Đáng nguyền rủa!'

Những bóng ma di chuyển qua không gian như thể chúng bị treo giữa hai thế giới, cũng như giữa mặt đất và bầu trời đêm.

Chân của chúng, nếu có, chưa bao giờ chạm vào sàn đá, và vì thế, Sunny không thể quan sát bước chân của chúng để phán đoán bước đi tiếp theo.

Tệ hơn nữa, đôi khi chúng chỉ đơn giản biến mất rồi xuất hiện ở một nơi cách đó một khoảng, như thể chúng chuyển pha giữa các trạng thái tồn tại khác nhau.

...Đó giống như đang chiến đấu với chính Sunny khi cậu sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để lướt qua chiến trường.

'Quá phiền phức...'

Lao về phía trước, cậu vừa kịp tránh khỏi những móng vuốt ma quái và lăn qua vai trên sàn nhà.

Thép của Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử) cà vào những viên đá vỡ, tạo ra âm thanh trầm đục.

Xem xét độ hẹp của khe hở trên chiếc mặt nạ trơn tru đóng vai trò như tấm chắn của chiếc mũ giáp, Sunny có một tầm nhìn đáng kinh ngạc và không bị cản trở, gần như thể cậu không đội mũ giáp vậy.

Nhảy lên chân, cuối cùng cậu cũng có thể quan sát kỹ đại sảnh mà cậu đã bước vào.

'À, ra là cô ta đến từ đó.'

Đây là căn phòng trung tâm của tàn tích, nơi mà, như cậu đã nghi ngờ, một cuộc đối đầu khốc liệt đã diễn ra trong quá khứ xa xưa.

Những phiến đá lát sàn bị nứt vỡ và biến dạng, mô hình phá hủy gợi ý rằng một thứ gì đó đã phát nổ với sức mạnh khủng khiếp ở trung tâm của đại sảnh này.

Những cột trụ chống đỡ mái nhà đã sụp đổ từ lâu, và các bức tường hầu như đã sụp đổ.

Ở giữa căn phòng nằm lại tàn tích của một thứ gì đó giống như một chiếc chén đá khổng lồ, giờ đây đã bị vỡ và gần như không thể nhận ra.

...Và có những bộ xương người rải rác trên sàn nhà.

Một số bộ xương bị vỡ nát hoàn toàn, và một số vẫn còn nguyên vẹn.

Một vài bộ xương thậm chí còn mặc những tấm vải lụa đỏ mục nát, rất giống với trang phục của những bóng ma chết chóc.

Sunny không nghi ngờ gì rằng đây là hài cốt của những người mà linh hồn đã biến thành những wraith ghê gớm kia.

Cậu không biết họ đã chết như thế nào, tại sao linh hồn của họ lại biến thành những bóng ma đầy căm hận thay vì tan biến vào hư vô, và điều gì đã thúc đẩy họ điên cuồng tấn công bất kỳ ai tiếp cận tàn tích này… tất cả những gì cậu biết là những wraith rất khó tiêu diệt và tràn đầy hận thù đối với những kẻ còn sống.

...Hoặc có thể chúng chỉ thực sự ghét cậu, vì lý do nào đó.

Cậu cười nhạt, sau đó đặt chân bọc giáp của mình lên một chiếc hộp sọ, nghiền nó thành bụi.

Hành động đó khiến bóng ma đáng nguyền rủa lại phát ra một tiếng thét lạnh lẽo và lao vào cậu với cơn thịnh nộ sát nhân, như thể nó đã mất hết lý trí… nếu sinh vật đó có lý trí ngay từ đầu.

Đó chính xác là điều mà Sunny mong đợi.

Cơ thể của cậu, đã được rèn luyện bởi vô số giờ tập luyện với Effie và Saint, gần như tự phản ứng.

Dồn trọng lượng sang chân phải, Sunny bùng nổ trong chuyển động và tung tay lên.

Cán giáo bóng bẩy của Cruel Sight trượt qua các ngón tay cậu, đột ngột kéo dài ra đến chiều dài tối đa của nó. Cậu chỉ nắm lấy nó gần cuối.

Phạm vi của cú đánh này thực sự đáng kinh ngạc so với tầm với của một thanh tachi như Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm).

Lưỡi gươm cháy sáng bắt lấy bóng ma ở ngực, khiến những ngọn lửa trắng bốc lên, nhảy múa trên hình dạng linh hồn của cô ta.

Rốt cuộc, lửa thần thánh có thể đốt cháy cả linh hồn.

Tuy nhiên, ngay cả khi bị lửa bao phủ, sinh vật đó vẫn tiếp tục tấn công.

Vì không thể hồi phục nhanh chóng sau một cú đánh như vậy, Sunny đáng lẽ đã gặp rắc rối… may mắn thay, Cruel Sight là một vũ khí rất đặc biệt.

Cán giáo bắt đầu ngắn lại với cùng tốc độ mà bóng ma đang tiến về phía cậu, tiếp tục thiêu đốt nó mà không ngừng nghỉ.

Cuối cùng, Sunny thấy mình đối mặt với bóng ma căm hận, nắm chặt chuôi của một thanh kiếm ngắn.

Không lãng phí thời gian, cậu kéo nó lên trên, cắt xuyên qua cơ thể vô hình của kẻ thù và chạm tới cổ của nó.

Lửa trắng đột ngột xé toạc bóng tối trong đôi mắt của sinh vật, và trước khi móng vuốt ma quái có thể chạm tới da thịt cậu…

Chỉ như thế, bóng ma bị tiêu diệt.

Khi hình dáng của cô ta lung linh và bắt đầu tan biến, Sunny thở ra một hơi run rẩy, rồi triệu hồi Saint từ bóng tối và ném Cruel Sight cho cô.

"Canh chừng giúp tôi."

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen Demon, Chalice Maiden.]

Con quỷ trầm lặng bắt lấy thanh kiếm một cách bình tĩnh, cân nó trong tay, sau đó trở lại với dáng vẻ thờ ơ thường ngày.

[Cái bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn...]

Sunny nghiến răng.

'À, chuyện này sẽ tệ lắm đây.'

Giọng nói của Spell (Ma Pháp) vang lên một lần nữa, vang vọng trong bóng tối của đại sảnh đổ nát:

[Cái bóng của ngươi đang tràn đầy sức mạnh.]

Cậu hét lên và ngã quỵ xuống đầu gối, cảm giác như thể linh hồn của mình đang bốc cháy, như thể một thứ gì đó đang trỗi dậy từ những tầng sâu tối của nó, xé toạc linh hồn ra.

[Cái bóng của ngươi đang định hình.]

'D-da... chết tiệt! Tại sao lại đau đến vậy?!'

Sunny rên rỉ và cào xuống sàn nhà, nước mắt chảy dài trên mặt.

Những ngón tay của găng tay bọc giáp của cậu để lại những vết rãnh sâu trên đá.

Nỗi đau cậu đang trải qua không phải là tồi tệ nhất mà cậu từng cảm thấy, nhưng cũng thuộc loại rất tồi tệ.

Argh

Cậu đập tay xuống sàn, tạo ra những vết nứt trên phiến đá cổ, rồi lại làm lần nữa, nghiền nát nó thành những mảnh nhỏ.

Cuối cùng, những mảnh nhỏ đó biến thành bụi, và chỉ đến lúc đó sự đau đớn của cậu mới bắt đầu giảm bớt.

Spell thì thầm vào tai cậu:

[Cái bóng của ngươi đã hoàn thiện!]

Thoát khỏi nỗi đau tê liệt, Sunny ngã xuống và nằm dài trên sàn.

Thở hổn hển, cậu vẫn bất động trong vài phút, sau đó triệu hồi những rune (ký tự rune).

Những biểu tượng quen thuộc lấp lánh trong không khí:

Tên: Sunless.

Tên Thật: Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng).

Rank: Awakened (Thức Tỉnh).

Class: Demon (Quỷ Dữ).

Shadow Cores (Lõi Bóng Tối): [3/7].

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [0/3000].

Sunny cười yếu ớt.

Sau một lúc, cậu nói:

"Trở về con số không rồi, nhỉ...".