Chương 528: Personal Style - Phong Cách Cá Nhân

Chương 528: Personal Style - Phong Cách Cá Nhân

Vài ngày sau, Sunny đang ở trong phòng khách, quan sát Rain liên tục thực hiện cùng một động tác chém, ánh mắt cô đầy quyết tâm bướng bỉnh. Thanh kiếm luyện tập nâng lên rồi hạ xuống, cắt ngang không khí tạo ra tiếng rít.

…Thực ra, tư thế của cô ấy không tệ.

Effie hiện đang di chuyển giữa các Citadels (Pháo Đài) vì vậy cô ấy đã không ra khỏi pod ngủ của mình một thời gian rồi.

Sunny và Rain ở một mình, điều này khiến buổi tập trở nên ít sôi nổi hơn.

'Cuối cùng thì cũng có chút yên bình và tĩnh lặng...'

Mặc dù nghĩ vậy, nhưng Sunny không thể không cảm thấy rằng ngôi nhà của mình dạo này hơi trống trải.

Cậu thở dài.

Còn có những điều khác cũng đang làm cậu bận tâm.

Giờ đây khi phần thỏa thuận của cậu với Cassie đã hoàn thành, chuyến hành trình vào Nightmare (Ác Mộng) đang đến gần.

Dù Sunny muốn giữ thái độ dửng dưng với mọi chuyện, cậu vẫn nhận thức rõ rằng có khả năng cậu sẽ không trở về từ thử thách đó.

Ngay cả khi cậu sống sót, không ai biết việc chinh phục Ác Mộng sẽ mất bao lâu.

Điều đó có nghĩa là thời gian còn lại của cậu với Rain là hạn chế, và cậu không thể lãng phí nó.

Cậu phải đẩy nhanh quá trình huấn luyện của cô và dạy cô một số kỹ năng chiến đấu thực sự.

Quan sát cô gái tuổi teen tiếp tục vung kiếm luyện tập, trong khi những giọt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt cô, Sunny chìm vào suy nghĩ sâu xa.

Cậu sẽ dạy cô phong cách chiến đấu nào đây?

Rain là em gái của cậu, nên bản năng đầu tiên của cậu là chia sẻ di sản của mình, Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) với cô.

Như thể họ là thành viên của một gia tộc thực sự vậy...

Tuy nhiên, đó không phải là một ý tưởng hay.

Không chỉ vì tâm lý của cô ấy không phù hợp với nghệ thuật chiến đấu vô hình và lén lút của cậu, mà về mặt thể chất cô cũng không có khả năng học nó.

Vì mọi người đều được đào tạo chiến đấu cơ bản ở trường, thực ra không có quá nhiều người yếu đuối trong thế giới thực.

Nhưng Shadow Dance không được thiết kế để thực hành bởi con người bình thường.

Nó đòi hỏi một thể trạng của một Awakened ít nhất.

Sunny chỉ có thể thành thạo bước đầu tiên khi còn là một Sleeper vì Khía Cạnh độc đáo của mình, hàng trăm mảnh bóng tối mà cậu đã hấp thụ trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và việc phong cách này được tạo ra riêng cho cậu, bởi chính cậu.

Vậy thì sao?

Phong cách chiến đấu uyển chuyển và khó đoán mà Nephis đã dạy cậu ngay lập tức xuất hiện trong đầu.

Dù sao thì nó cũng được thiết kế để trở thành một phong cách nền tảng hoàn hảo.

Tuy nhiên, Sunny không thích ý tưởng dạy nó cho Rain.

Không chỉ vì cậu cảm thấy mình không có quyền, mà còn vì phong cách này xuất phát từ gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Sunny nghi ngờ rằng phong cách chiến đấu tài tình này đã được sáng tạo bởi thiên tài võ thuật, Broken Sword (Kiếm Gãy).

Cậu cũng đã có ý tưởng về những kẻ đã giết Broken Sword.

Ai mà biết được việc biết phong cách này có thể kéo theo những vấn đề gì?

Đến lúc này, Sunny cũng đã học rất nhiều phong cách chiến đấu khác nhau trong Dreamscape (Cảnh Mộng).

Tuy nhiên, không có phong cách nào khiến cậu thực sự ấn tượng.

Điều đó có nghĩa là chỉ còn một lựa chọn duy nhất.

Trùng hợp thay, cậu cảm thấy rằng đó là lựa chọn phù hợp nhất.

Phong cách chiến đấu vững chắc và chặt chẽ của Saint.

Phong cách đó dường như rất phù hợp với tính cách yên tĩnh, chu đáo và tỉ mỉ của Rain.

Nó cũng là kỹ thuật chính xác và có phương pháp nhất mà Sunny biết, và là phong cách mang lại khả năng phòng thủ tốt nhất.

Mục tiêu của cậu là đảm bảo Rain sống sót lâu nhất có thể, và có một phòng thủ hoàn hảo sẽ giúp cô tránh khỏi cái chết.

Hơn nữa, em gái cậu dường như có mối liên kết đặc biệt với Saint.

Nếu cô ấy là một fan lớn của con quỷ duyên dáng đó, có lẽ có lý do nào đó.

Dù sao thì, học theo phong cách của thần tượng cũng không phải là điều tồi tệ nhất.

...Nhận ra rằng cậu đang nhìn chằm chằm vào cô với vẻ mặt u ám, Rain dừng lại và nhìn Sunny với ánh mắt dò hỏi.

"...Gì vậy? Tôi làm sai hả?"

Cậu chậm rãi lắc đầu.

"Không. Thực ra, tư thế của nhóc hoàn hảo cho cả trăm lần đánh vừa rồi."

Một nụ cười rộng, rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt của cô gái tuổi teen, thường ngày luôn điềm tĩnh và chín chắn.

"Aha! Thấy chưa! Tôi đã luyện tập mỗi ngày trong khi anh đi công tác. Tất cả bạn cùng lớp đều nghĩ tôi mất trí. Đám ngốc đó thì biết gì chứ!"

Khóe miệng của Sunny giật nhẹ.

'...Kể từ khi nào mà cô bé gọi người khác là "ngốc"? Trước đây cô ấy lịch sự lắm mà... ờ... trước khi gặp mình?'

Rain chớp mắt vài lần, rồi hỏi:

"Nhưng nếu tôi làm đúng, tại sao anh lại nhìn tôi với cái vẻ 'chết tiệt và nguyền rủa' đó?"

'Cái gì cơ?! Tôi đâu có...'

Sunny hắng giọng.

"Chuyện đó… à… tôi nghĩ rằng nhóc đã sẵn sàng học nhiều hơn một cú đánh."

Rain tươi cười rạng rỡ.

"Đúng vậy! Cuối cùng!"

Cô nhìn quanh phòng khách, rồi nói:

"Vậy, anh có định chỉ tôi vài kỹ thuật chiến đấu thực thụ không? Effie nói rằng anh cũng khá với kiếm. Ít nhất, tôi nghĩ cô ấy có ý đó. Đúng không?"

Sunny do dự, rồi nhún vai và đứng dậy.

"Ừ. Tôi biết sử dụng kiếm. Để tôi... thực ra, chỗ này chật quá. Đi theo tôi."

Quay người, cậu đi về phía hành lang và ấn vào một tấm panel trên tường, tấm panel sau đó trượt qua một bên, lộ ra cánh cửa thang máy.

Rain nhìn tất cả với một biểu cảm buồn cười.

"Ờ... anh có cửa bí mật trong nhà à?"

Sunny cười.

"Chắc rồi. Thực ra tôi có hai. Một cho cầu thang và một cho thang máy."

Cô bé suy nghĩ trong giây lát, rồi gật đầu hiểu biết.

"À. Anh có một hầm trú ẩn dưới lòng đất. Khôn ngoan đấy... nhà tôi không có cái nào, vì xây dựng nó tốn kém lắm."

Cậu nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ.

"Ba mẹ nhóc giàu mà?"

Rain bật cười.

"Với tư cách là một doanh nhân trẻ thành đạt, anh không biết nhiều về tiền bạc lắm nhỉ, Sunny? Đúng, gia đình tôi không nghèo. Nhưng giàu... và rồi có kiểu giàu khác nữa. Gia đình tôi không thuộc kiểu giàu đó."

Sunny nghiêng đầu, cố gắng hiểu những gì vừa nghe.

'Cái quái gì thế? Giàu là giàu thôi... chẳng phải sao?'

Cậu nhíu mày.

"Tôi biết nhiều về tiền đấy, nhóc! Tôi biết cách kiếm và tiêu tiền. Còn gì nữa mà phải biết?"

Rain nhìn cậu trong vài giây, rồi lắc đầu im lặng.

Cả hai cùng bước vào thang máy và hạ xuống võ đường ngầm dưới lòng đất..