Chương 529: Secret Lair - Hang Ổ Bí Mật

Chương 529: Secret Lair - Hang Ổ Bí Mật

Dojo khá lớn và chìm trong bóng tối tuyệt đối.

Sunny ra lệnh cho hệ thống, và ngay lập tức, ánh sáng rực rỡ xua tan bóng tối, để lộ sàn nhà, tường và trần đều được bao phủ bởi các tấm hợp kim gốm bọc giáp dày.

Một số tấm đã có vết nứt, điều mà Sunny vô cùng ý thức được… rốt cuộc, những vết nứt đó xuất hiện do Saint liên tục đập cậu xuống sàn.

Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến Sunny đau nhức khắp người.

'Mình sẽ phải thay một vài tấm sớm thôi…'

Cậu bước ra khỏi thang máy và đi về phía một giá đỡ nơi cất giữ các loại vũ khí luyện tập khác nhau.

Những vũ khí này được làm từ vật liệu tổng hợp cường lực để chịu được cường độ tập luyện của Awakened (Người Thức Tỉnh) và chúng đã tiêu tốn của cậu một gia tài.

Đáng tiếc là Sunny chưa từng chạm vào chúng, vì luyện tập với vũ khí thật hiệu quả hơn nhiều.

Hm

Phía sau, Rain bước vào dojo và tò mò nhìn quanh.

Không gian này trông tối tăm và bí ẩn, như một hang ổ của quái vật huyền thoại.

"Anh có đến đây nhiều không?"

Sunny liếc nhìn cô một cách ngắn gọn.

"Tất nhiên là có rồi. Đây là nơi tôi ngủ."

Cô hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó dường như đã hiểu ý nghĩa của câu trả lời.

Đối với những người bình thường, một nơi trú ẩn như thế này chỉ hữu ích nếu một Gate (Cánh Cổng) mở ra gần đó.

Nhưng với Awakened (Người Thức Tỉnh) họ gần như bất lực khi ở trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Họ cần sự bảo vệ mà một hầm trú ẩn dưới lòng đất có thể cung cấp, vì thân thể trống rỗng của họ dễ dàng bị hủy diệt khi linh hồn lang thang đi xa.

Ánh mắt cô hướng về cỗ quan tài thép của chiếc pod ngủ, rồi lướt qua nó.

Đột nhiên, mắt Rain sáng lên.

"Wow! Đó có phải là Dreamscape pod (pod Cảnh Mộng) không?"

Sunny hơi ngập ngừng, ngạc nhiên trước phản ứng mạnh mẽ của cô.

"Uh… đúng vậy. Sao vậy?"

'Chiếc pod ngủ siêu đắt tiền của mình còn ấn tượng hơn nhiều! Tại sao cô ấy lại bị hấp dẫn bởi cái thứ ngớ ngẩn đó?'

Cô gái tuổi teen bước tới hốc tường với hai chiếc máy và chăm chú quan sát một trong số chúng với vẻ tò mò phấn khích.

Cỗ quan tài sang trọng, tối tân nhận được… không hề có sự chú ý nào.

"Anh có chơi thường xuyên không?"

Sunny đảo mắt, rồi nhún vai.

"Thỉnh thoảng thôi. Khi nào tôi có thời gian. Đấu tay đôi với các Awakened (Người Thức Tỉnh) khác giúp ích cho việc luyện tập của tôi."

Rain thở dài ngưỡng mộ.

"Thật tuyệt. Một số bạn cùng lớp của tôi cũng có Dreamscape pod (pod Cảnh Mộng) cá nhân. Họ chơi phiên bản dành cho người bình thường, dĩ nhiên, nhưng vẫn nghe thật tuyệt."

Sunny mỉm cười.

"Gì chứ, nhóc muốn chơi à?"

Rain nhìn chiếc pod một lúc, rồi từ từ lắc đầu.

Khi cô nói, giọng cô nghe già dặn hơn so với tuổi của mình:

"Không… thật ra thì không. Chỉ vui khi chơi với bạn bè thôi."

Sunny cau mày một chút, rồi hỏi với giọng bình thường:

"Sao, nhóc không có bạn à?"

Cô gái tuổi teen thở dài, rồi quay lưng lại với chiếc pod.

"Không. Tôi từng có rất nhiều bạn ở trường cũ, nhưng sau khi bố chuyển tôi vào trường mới này… ừm, tôi chỉ học rồi về nhà thôi. Mọi người ở đó không… thân thiện lắm."

'Đó cũng là một cách để nói…'

Sunny nhìn cô, rồi nở một nụ cười tươi.

"Bạn bè bị đánh giá quá cao mà! Tôi không có ai lớn lên cùng, và nhìn tôi xem. Tôi đã không thành công đấy sao?"

Cô nhìn cậu, nghi ngờ hiện rõ trên gương mặt.

"Ừm… nhưng…"

Sunny nhướng mày.

"Nhưng gì?"

Rain do dự một lúc, rồi tò mò hỏi:

"Anh không có bạn gái à?"

Sunny chớp mắt.

Hả

"Đợi đã… gì? Bạn gái nào? Đừng nói với tôi là nhóc nghĩ rằng Effie và tôi…"

Rain cười khúc khích.

"Thực ra, lúc đầu tôi đã nghĩ vậy. Nên tôi hỏi Effie, và cô ấy bảo tôi rằng anh đã có bạn gái rồi."

Mắt Sunny giật giật.

'Chết tiệt Effie! Mình thực sự sẽ giết cô ấy… tốt hơn, mình sẽ khiến Saint giết cô ấy! Bao nhiêu lần cô ấy sẽ lặp lại trò đùa ngu ngốc đó trước khi nhận ra rằng nó không buồn cười? Nó không buồn cười ngay từ lần đầu tiên, và chắc chắn không vui vẻ gì khi lần thứ một trăm!'

…Cậu mở miệng định phản bác giận dữ.

Tuy nhiên, từ tiếp theo của Rain khiến cậu im lặng.

"Cô ấy nói rằng anh mang hoa cho cô ấy mỗi tuần, và thậm chí thỉnh thoảng còn đến thăm mẹ cô ấy. Tôi nghĩ điều đó rất dễ thương."

Sunny cứng đờ, nhìn cô gái tuổi teen với ánh mắt nặng nề.

Cảm thấy phản ứng của cậu hơi lạ, Rain cau mày.

"Uh… tôi nói gì sai à?"

Cậu dừng lại một lúc, rồi quay đi.

"Không. Effie chỉ thích nói nhiều thôi. Cô ấy không nên nói với nhóc điều đó."

Không hoàn toàn hiểu điều gì đang xảy ra, nhưng cảm nhận được những tầng nghĩa tối tăm trong giọng nói của cậu, cô gái tuổi teen cười gượng.

"Oh, tôi có làm Effie gặp rắc rối không?"

Nhìn vào các vũ khí luyện tập, Sunny thở dài.

"...Không. Chỉ là… thực sự có một cô gái mà tôi mang hoa đến khi có thể. Nhưng cô ấy không phải bạn gái tôi."

Rain nhìn cậu với vẻ bối rối.

"Nhưng… ừm… tại sao anh mang hoa cho cô ấy?"

Sunny quay lại và nhìn cô một cách lạnh lùng.

Rain đột nhiên rùng mình, nhận ra rằng cô chưa bao giờ thấy Sunny hành xử lạnh nhạt thế này.

Một lúc sau, cậu nói một cách đều đặn:

"Vì tôi đã thoát khỏi Dream Realm (Cõi Mộng) còn cô ấy thì không. Nhóc hiểu chứ?"

Cô gái tuổi teen suy nghĩ một lúc, rồi tái nhợt đi một chút, và gật đầu.

Sunny lắc đầu.

"Tôi không nghĩ nhóc hiểu. Và hy vọng là nhóc sẽ không bao giờ hiểu."

Sau đó, cậu lấy một chiếc khiên tròn và một thanh kiếm luyện tập thẳng từ trên tường xuống, nhắm mắt lại một lúc, rồi cố gắng nở một nụ cười thoải mái.

"...Dù sao, đây là những thứ nhóc sẽ tập luyện từ giờ trở đi. Chúng có thể hơi nặng với nhóc, nhưng trọng lượng sẽ giúp nhóc rèn luyện cơ thể. Nhóc nghĩ sao?"

Vẫn còn chút ngượng ngùng, Rain cầm lấy vũ khí, cân nhắc chúng trong tay, rồi khẽ hắng giọng.

"Ừm… thực ra, tôi thích vũ khí tầm xa hơn. Đó là thứ tôi chủ yếu dùng ở trường."

Sunny lắc đầu.

"Vũ khí tầm xa rất tuyệt vời, và nhóc chắc chắn nên biết cách sử dụng chúng. Nhưng chúng ngừng tuyệt vời ngay khi một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đến gần nhóc, và tin tôi đi, chúng sẽ đến. Vậy nên nhóc nên học cận chiến trước."

Rain nhìn cậu với vẻ bướng bỉnh.

"Nhưng Night từ Nightingale là cung thủ, và anh ấy là một anh hùng có True Name (Tên Thật)."

'Ôi trời… đừng nói với tôi là em gái mình cũng là fan của anh ta! Chết tiệt Kai... cứ chờ đó...'

Sunny nhìn cô gái tuổi teen một lúc, vẻ mặt không đọc được cảm xúc.

Một lúc sau, cậu nói với giọng kỳ lạ:

"Night từ Nightingale có thể bay. Nhóc có thể không? Dù sao đi nữa, học cách dùng kiếm trước đi. Nếu nhóc làm vậy, tôi sẽ nhờ anh ấy đích thân dạy nhóc cách bắn cung. Sao nào?"

Rain cười khúc khích.

"Ừm… chắc rồi!"

Rain che miệng bằng tay và cười to hơn.

Sunny thở dài nặng nề, rồi lắc đầu.

'Đứa trẻ này… nó thật hết hy vọng, phải không?'

Cậu đợi cho đến khi Rain ngừng cười, rồi nói nghiêm túc:

"Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi sẽ hỏi nhóc một câu."

Cô nhìn cậu, trở lại với vẻ nghiêm túc, chăm chỉ.

Ừ

Sunny dừng lại một lúc, sau đó hỏi:

"...Nhóc nghĩ bản chất của chiến đấu là gì?".