Chương 530: Something Better - Điều Gì Đó Tốt Hơn

Chương 530: Something Better - Điều Gì Đó Tốt Hơn

Rain nhìn cậu với vẻ mặt nghiêm túc, suy nghĩ.

Trong lòng, Sunny thở dài.

Cậu vẫn chưa biết cách thay đổi tư duy của cô bé và làm cho cô ấy trở nên hung ác đủ để sống sót trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Cậu thậm chí không biết liệu đó có phải điều đúng đắn để làm hay không.

Ít nhất, cô ấy dường như đã hiểu một chút về sự thật của thế giới sau khi sống sót qua lần mở cổng Gate.

Hiện tại, như thế đã đủ rồi.

Và cuộc trò chuyện này là nỗ lực của cậu để làm cho bài học gắn kết vào trí nhớ cô bé.

Sau một lúc, Rain ngập ngừng nói:

"Sinh tồn?"

Sunny nhướn mày, nhìn cô với sự ngạc nhiên.

Làm sao có thể, mặc dù họ có những trải nghiệm sống khác nhau, mà em gái cậu lại trả lời câu hỏi theo cách giống hệt cậu đã từng trả lời, khi ở trong địa ngục cằn cỗi của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)?

Cậu im lặng một lúc, nhớ lại những ngày tháng đáng sợ và tuyệt vời đó.

Rồi cậu lắc đầu.

"Không. Bản chất của chiến đấu là giết chóc."

Rain khẽ run rẩy.

"Gi—giết chóc?"

Sunny gật đầu.

"Tất nhiên. Còn gì khác nữa? Nhóc phải giết kẻ thù của mình, hoặc là chết. Dù thế nào đi nữa, ai đó sẽ bị giết, và ai đó sẽ trở thành kẻ giết người. Vậy nên, mục đích của việc huấn luyện chiến đấu là đảm bảo rằng nhóc là kẻ giết người. Thực ra, nó đơn giản như vậy."

Cậu ngừng lại, rồi nói thêm:

"Sinh tồn rất quan trọng, tất nhiên... nhưng đó không thể là mục tiêu chính của nhóc. Một mục tiêu như vậy thật sự tệ hại. Ngay cả trong cuộc sống, nó không đủ. Nhóc phải sống sót để tiếp tục sống, nhưng nếu nhóc chỉ sống để sinh tồn, thì còn ý nghĩa gì nữa? Hơn thế nữa, nếu nhóc không cố gắng cho điều gì đó lớn lao hơn, tốt hơn, thì nhóc sẽ chỉ làm những gì cần thiết và không gì hơn. Điều đó sẽ khiến nhóc yếu hơn những người muốn và dám làm nhiều hơn, và sự yếu kém đó sẽ khiến nhóc mất mạng..."

Giọng cậu nhỏ dần, và Sunny đột nhiên im lặng.

Rain nhìn cậu, bối rối.

"Uh... Sunny?"

Cậu chớp mắt vài lần.

"Ừ. Xin lỗi. Vậy..."

'Thật thú vị... Mình đoán đúng là như họ nói, cách tốt nhất để học là dạy...'

Khi cố gắng truyền đạt một ít khôn ngoan mà cậu có cho học trò chăm chú của mình, Sunny vô tình khám phá ra một sự thật về ham muốn tuyệt vọng của chính mình để trở nên mạnh mẽ hơn.

Mọi điều Sunny nói với Rain đều có thể áp dụng cho bản thân cậu.

Cậu đã từ lâu từ bỏ mong muốn duy nhất là sống sót bằng mọi giá, và bây giờ muốn nhiều hơn.

Nhưng liệu ham muốn sống tự do và với phẩm giá của cậu có thật sự so sánh được với sự ám ảnh đốt cháy tất cả của Neph không?

Liệu cậu có thể vượt qua cô ấy khi chỉ được thúc đẩy bởi một mục tiêu tầm thường như vậy?

Điều đó… khiến Sunny suy nghĩ rất nhiều.

Cậu liếc nhìn Rain, rồi tiếp tục:

"...Việc tinh thông chiến đấu có thể được chia thành hai khía cạnh. Tinh thông cơ thể, và tinh thông tâm trí. Cơ thể của nhóc có thể được rèn luyện qua việc tập thể dục, nhưng tâm trí... thì phức tạp hơn nhiều. Tuy nhiên, nếu nhóc có thể hiểu được bản chất thực sự của chiến đấu — thực sự nắm bắt nó từ sâu thẳm con người nhóc — thì nhóc sẽ có đủ sự sáng suốt để tinh thông tâm trí..."

---

Sunny dành một khoảng thời gian để giải thích các quy luật cơ bản của chiến đấu — ít nhất là đến mức mà cậu hiểu chúng — cho Rain.

Cuối cùng, cậu không chắc rằng cô bé đã thực sự nắm bắt được kiến thức mà cậu muốn chia sẻ, nhưng ít nhất đó là một khởi đầu.

Nhớ lại quá trình giáo dục đầy sóng gió của chính mình, Sunny không thể trách cô bé được.

Thật khó, thậm chí có thể nói là không thể, để thực sự hiểu chiến đấu nếu chưa từng trải qua nó.

Cậu đã gặp Nephis sau khi sống sót qua First Nightmare (Ác Mộng Thứ Nhất) và vài ngày chiến đấu giành sự sống tại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Thậm chí khi đó, cậu đã phải suýt bị một Carapace Centurion (Quái Vật Bọc Giáp) giết chết mới đạt đến trạng thái rõ ràng.

Không có Carapace Centurion nào quanh đây, và chắc chắn Sunny không định đâm cô bé bằng một thanh kiếm.

Vậy nên, tạm thời thế này là đủ.

Sau bài học lý thuyết, Sunny chỉ cho Rain một vài tư thế cơ bản và các động tác của phong cách chiến đấu của Saint, rồi nhìn cô bé chật vật bắt chước.

Tiến độ khá chậm, nhưng cô bé thực sự là một đứa trẻ tài năng.

Hiện tại, điều cản trở cô bé nhiều nhất là cơ thể yếu đuối của cô.

Nhưng điều đó không sao cả.

Không ai mong đợi một cô gái tuổi teen có thể mạnh như một Awakened (Người Thức Tỉnh).

Cơ thể của cô bé có thể được rèn luyện… tất nhiên, Rain sẽ không bao giờ mạnh và dẻo dai như một người đàn ông lực lưỡng, khỏe mạnh.

Nhưng Sunny cũng vậy.

Do thân hình nhỏ bé và vóc dáng gầy gò, cậu không thể cạnh tranh về sức mạnh thể chất với những người như Caster hoặc Master Roan.

Tuy nhiên, điều này có thể được giảm bớt nhờ vào Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh) việc hấp thụ các mảnh vỡ và làm chủ việc điều khiển essence (tinh hoa) chính xác.

Hơn nữa, vũ khí sắc bén là công cụ cân bằng tuyệt vời.

Mục đích của vũ khí là giảm lượng lực mà một người cần dùng để giáng đòn chí mạng.

Trừ khi có ý định đánh chết kẻ thù bằng tay không, kỹ thuật và kỹ năng quan trọng hơn nhiều so với sức mạnh thuần túy.

Và phong cách chiến đấu của Saint có thể giúp giảm thiểu bất lợi tự nhiên đó.

…Một lúc sau, Sunny nhận thấy Rain đã tập luyện đủ.

Cô bé có vẻ đã kiệt sức, và cố gắng tiếp tục sẽ không có lợi cho cô bé.

Cậu ra hiệu cho cô dừng lại và đặt các vũ khí luyện tập trở lại giá, rồi triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và đưa nó cho cô bé mệt mỏi.

Rain thở nặng nhọc, khuôn mặt tái nhợt của cô lấp lánh mồ hôi.

Nhận thấy chiếc chai thủy tinh xinh đẹp, cô nở nụ cười hứng thú.

"Wow! Đó có phải là một Memory (Ký Ức) không?"

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Đúng vậy… sao nhóc hỏi vậy?"

Cô gái cầm lấy Endless Spring và nhìn nó từ mọi phía, rồi cẩn thận uống vài ngụm.

"Anh không hiểu sao! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một Memory (Ký Ức) thật sự ở cự ly gần. Nó… nó cảm giác thật quá!"

Cậu nhìn cô bé với vẻ bối rối.

"Nó là thật mà. Nhóc đang nói gì thế?"

Rain liếc nhìn cậu với vẻ khinh bỉ, uống nước một cách tham lam, rồi đưa lại Endless Spring với chút luyến tiếc.

"Anh có được nó sau khi đánh bại quái vật khủng khiếp nào đó à? Hay mua nó?"

Sunny cau mày, ngập ngừng một chút, rồi nói với giọng tối tăm:

"...Thực ra, nó là một món quà."

Cô chớp mắt vài lần.

"Oh. Từ… từ bạn của Anh?"

Cậu nhăn nhó.

"Không. Không phải từ một người bạn."

Rồi Sunny giải trừ Endless Spring và đi về phía thang máy.

"Dù sao đi nữa, đã đến lúc nhóc phải đi. Nếu không, cha mẹ nhóc có thể nghĩ rằng tôi đã bắt cóc nhóc. Oh…"

Cậu suy nghĩ một chút trước khi nói:

"Ờ… tôi có một ít kem trong tủ lạnh. Chúng ta có thể ăn trước khi nhóc đi. Tất nhiên, nếu Effie chưa ăn hết tất cả."

Rain cười khúc khích, rồi theo sau cậu với vẻ mặt rất hài lòng.

Trước khi bước vào thang máy, cô bé liếc nhìn pod Dreamscape một lần nữa, rồi đột nhiên hỏi:

"Nhân tiện, Dream Tournament (Giải Đấu Cảnh Mộng) sẽ diễn ra trong vài ngày tới. Anh có tham gia không?"

Sunny cười nhạt và bấm nút, đưa thang máy lên.

"Nhóc có nghĩ là tôi có thời gian để chơi với lũ trẻ trong sân chơi không? Tôi có những việc thực sự phải làm, nhóc biết đấy!"

Rain liếc nhìn cậu, rồi thở dài.

"Ừ, tôi hiểu mà. Đáng tiếc thật. Tôi nghe nói giải thưởng năm nay rất tuyệt. Tất nhiên anh không thể thắng, nhưng vẫn có nhiều phần thưởng nhỏ hơn."

Sắc mặt của Sunny khẽ thay đổi.

Khi cửa thang máy mở ra, cậu nhìn Rain, im lặng một lúc, rồi hỏi với giọng rất, rất không quan tâm:

"Ồ, thật sao? Có giải thưởng à? Hừ, thú vị thật. Mà… những giải thưởng đó là gì, chính xác thì sao?"

---.