Chương 531: Dream Tournament - Giải Đấu Cảnh Mộng

Chương 531: Dream Tournament - Giải Đấu Cảnh Mộng

Một lúc sau, Sunny tiễn Rain ra ngoài, nhìn cô bé đi khuất, rồi bình thản đóng cửa lại.

Tuy nhiên, ngay khi làm vậy, vẻ mặt bình thản của cậu tan biến.

"Cái quái gì vậy! Sao mình lại không biết về chuyện này chứ?!"

Cậu vội vàng lấy thiết bị liên lạc ra, truy cập vào mạng và tìm kiếm thông tin về Dream Tournament (Giải Đấu Cảnh Mộng).

Vài phút sau, cậu ngồi xuống ghế, có chút sững sờ.

"Cái quái gì thế này?!"

Tất nhiên, Sunny biết rằng những trận đấu trong Dreamscape (Cảnh Mộng) là một hình thức giải trí phổ biến — cả trong giới Awakened (Người Thức Tỉnh) tham gia vào chúng, và cả trong số những người bình thường, những người theo dõi các đấu thủ yêu thích và lập ra các câu lạc bộ fan ồn ào.

Tuy nhiên, cậu không hề biết rằng thậm chí các Đại Gia Tộc cũng để mắt đến trò chơi ảo này.

Rõ ràng là, người sáng tạo ra Dreamscape tổ chức một giải đấu lớn mỗi năm, và mỗi năm, một trong ba Đại Gia Tộc — Valor, Song, hoặc Night — tài trợ cho quỹ giải thưởng. Những người tham gia đạt được kết quả tốt sẽ nhận được các giải thưởng tiền mặt, Memories (Ký Ức) và thậm chí là Echoes (Vọng Ảnh).

Giải thưởng dành cho những người vào chung kết đặc biệt hào phóng, và đến trực tiếp từ kho vũ khí của Đại Gia Tộc. Chúng cũng thuộc hạng Ascended (Thăng Hoa).

Sunny run rẩy, đôi mắt bừng cháy vì lòng tham.

'Không, không... nghĩ một cách lý trí nào…'

Rõ ràng, các Đại Gia Tộc đang theo đuổi một mục tiêu đơn giản — giám sát những tài năng nổi lên trong số các Awakened (Người Thức Tỉnh) không thuộc gia tộc nào. Nhưng liệu điều đó có quan trọng không? Sunny đã thất bại trong việc giữ cho danh tính giả của mình không bị chú ý. Bất kỳ ai quan tâm đến Dreamscape ít nhất cũng đã nghe về Mongrel (Kẻ Lang Thang).

Còn gì để nghĩ nữa chứ?

'Đồ miễn phí! Đó chính là nó!'

Hoàn toàn quên đi sự khinh thường trước đây dành cho giải đấu, Sunny chìm đắm hoàn toàn vào viễn cảnh nhận được những Memory (Ký Ức) miễn phí. Cậu gần như chảy nước miếng.

Và nếu những Memory miễn phí chưa đủ, còn có một lý do khác khiến giải đấu này giờ đây trở nên rất hấp dẫn với cậu.

Trong những tháng qua, Sunny đã tham gia hàng trăm trận đấu trong các đấu trường khác nhau. Mục tiêu của cậu là hấp thụ càng nhiều phong cách chiến đấu càng tốt, để củng cố nền tảng của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) và làm cho nó hiệu quả hơn. Bằng cách này, cậu hy vọng đạt được cấp độ tinh thông tiếp theo về nghệ thuật chiến đấu khó nắm bắt của mình.

Không phải tất cả các phong cách chiến đấu đều giống nhau. Một số thì đơn giản và thẳng thắn, trong khi một số khác phức tạp và độc đáo. Phong cách càng độc đáo, Sunny càng khó nắm bắt được nguyên lý của nó.

Không phải cậu có khả năng ma thuật để nhìn thấu bản chất của một phong cách... khả năng này của cậu thực chất dựa trên tài năng, sự thành thạo và nhạy cảm với bóng tối của chính cậu.

Vậy nên, cậu đã làm việc chăm chỉ để tạo ra một thư viện lớn các phong cách đơn giản hơn, điều này sẽ giúp cải thiện khả năng nhận ra các mẫu phức tạp hơn với tốc độ đủ nhanh. Rốt cuộc, tất cả các phong cách đều được xây dựng từ các yếu tố cơ bản giống nhau. Càng biết nhiều mẫu cơ bản, cậu càng dễ dàng hiểu các phong cách khác nhau ngay lập tức.

Tuy nhiên, chất lượng đối thủ của cậu trong các đấu trường Dreamscape không cao lắm... vì những lý do rõ ràng.

Những tài năng thực sự có nhiều việc khác để làm hơn là chơi trò chơi. Phần lớn bọn họ cũng thuộc các gia tộc Legacy (Hậu Duệ) những người sống theo một bộ quy tắc khác.

Trong thế giới của Legacy (Hậu Duệ) sức mạnh và tài năng không phải là thứ để khoe khoang. Danh tiếng chỉ khiến kẻ thù nhận ra điểm yếu của bạn.

Về phương diện này, những con hổ ẩn mình trong các gia tộc Legacy rất giống Sunny, ẩn mình trong bóng tối cho đến khi đến thời điểm tung ra đòn chí mạng.

Đó là lý do tại sao tiến độ của cậu đã chững lại gần đây. Dạo này, những đối thủ đáng gờm duy nhất mà cậu có thể tìm được chỉ là một vài kẻ lập dị hiếm hoi và một vài viên ngọc hiếm, không đủ để thỏa mãn cơn đói của Mongrel đối với sự đa dạng trong các phong cách chiến đấu khác biệt.

Hơn nữa, ở các cấp độ kỹ năng chiến đấu cao nhất của Awakened, các phong cách chiến đấu không chỉ là về những chuyển động cơ thể và tư duy nữa. Chúng dệt nên các mô thức điều khiển essence (tinh hoa) độc đáo vào kỹ thuật, mà Sunny không thể nhận thấy và chỉ có thể suy ra từ những manh mối gián tiếp.

Đáng tiếc, cậu không được tiếp xúc nhiều với những đối thủ thực hành các phong cách như vậy trong các đấu trường.

...Tuy nhiên, giải đấu này sẽ thay đổi điều đó. Với các giải thưởng có giá trị được thêm vào, những người thường không lãng phí thời gian trong Dreamscape chắc chắn sẽ xuất hiện, bị thu hút bởi mùi của các Memory và Echoes quý hiếm.

Thậm chí cả những người từ các gia tộc Legacy nhỏ hơn chắc chắn cũng sẽ bị cám dỗ tham gia.

Một vũ khí hoặc bộ giáp hạng Ascended (Thăng Hoa) mạnh mẽ có thể thay đổi cuộc đời họ.

Vậy nên, Sunny có thể làm hai việc cùng một lúc. Cạnh tranh để giành những giải thưởng này và làm phong phú thêm thư viện phong cách của mình cùng lúc.

'Quên đi! Mình sẽ là một kẻ ngốc nếu bỏ lỡ cơ hội này…'

Ngay cả khi biết rằng việc này sẽ gây ra đau đầu khi khiến Mongrel được chú ý nhiều hơn, Sunny vẫn không thể bỏ lỡ cơ hội này.

Hơn nữa, cậu đang có chút thời gian rảnh khi Effie và Kai đang đi đến Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Lướt qua các thông tin, cậu bắt đầu đọc mọi thứ có thể tìm thấy về giải đấu sắp tới.

---

Vài ngày sau, Sunny khóa cửa ngôi nhà của mình, bước xuống tầng hầm, và tiến đến Dreamscape pod (pod Cảnh Mộng).

Ngay khi cậu bước vào khoảng không đen giả tạo, giọng nói quen thuộc dễ chịu chào đón cậu:

"Chào mừng trở lại Dreamscape, Challenger Mongrel!"

Sunny không để ý và nhanh chóng xem xét trạng thái của mình.

Mongrel

"Chiến thắng: 813"

"Thất bại: 0"

Với một nụ cười nhếch mép, cậu nhìn vào vài hình ảnh trôi nổi trong bóng tối vô tận trước mặt mình.

Đây là các đấu trường mà cậu có quyền truy cập, và đến giờ, chúng đã nhiều hơn đáng kể so với lúc ban đầu.

Tuy nhiên, hôm nay, danh sách trông có vẻ khác.

Các hình ảnh của đấu trường được đẩy sang hai bên, và một cái mới xuất hiện ngay chính giữa. Nó hoàn toàn trắng, với một hình dáng màu vàng của vòng nguyệt quế được khắc họa bên dưới hai từ sáng lấp lánh:

"Dream Tournament"

Sunny ngập ngừng một lúc, triệu hồi Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Thế Giới Ngầm) và Weaver's Mask (Mặt Nạ Weaver) rồi bước về phía hình ảnh đó..