Chương 532: Ancient Forest - Khu Rừng Cổ Xưa

Chương 532: Ancient Forest - Khu Rừng Cổ Xưa

Vòng nguyệt quế vàng biến mất, và Sunny thấy mình đối diện với hai hình ảnh mới. Một trong số đó, là một hiệp sĩ mặc bộ giáp sáng bóng đang cầm một thanh kiếm dính máu. Hình ảnh kia là một chiến binh trong bộ giáp cổ xưa, đứng quay lưng lại với hiệp sĩ, với một nữ thợ săn mảnh mai đang giương cung phía sau họ.

Giọng nói dễ chịu vang lên:

"Challenger, hãy chọn giấc mơ của mình."

Một vài từ xuất hiện phía trên các hình ảnh.

"Dream of Glory" "Dream of Camaraderie".

'Cái màn hoa mỹ gì thế này...'

Sunny đảo mắt.

Lựa chọn này rất đơn giản — một hình ảnh sẽ đưa cậu vào cuộc thi cá nhân, trong khi hình ảnh kia dành cho các nhóm.

Dream Tournament (Giải Đấu Cảnh Mộng) về cơ bản là hai giải đấu riêng biệt diễn ra đồng thời. Bằng cách này, những Awakened (Người Thức Tỉnh) không có Khía Cạnh chiến đấu cũng có thể tham gia và nhận phần thưởng. Đó là một hệ thống tốt.

Sunny không có ý định tìm kiếm một nhóm, nên cậu chỉ chọn hình ảnh của hiệp sĩ đơn độc và nhắm mắt lại.

Không giống như những trận đấu Dreamscape (Cảnh Mộng) thông thường, giải đấu bao gồm nhiều chế độ chiến đấu khác nhau. Chúng cũng được phát sóng và diễn ra theo lịch trình, vì vậy cậu phải đợi vòng loại đầu tiên bắt đầu.

Đứng trong bóng tối, Sunny không thể không cảm thấy một chút phấn khích.

---

"Challenger! Rút vũ khí của ngươi và chuẩn bị! Chỉ có những người giỏi nhất mới sống sót!"

Ánh sáng chói lóa đột nhiên chiếu xuống từ trên cao, và cậu thấy mình đứng giữa một khu rừng tươi tốt. Xung quanh cậu, những cây cổ thụ khẽ đung đưa, lá cây xào xạc trong cơn gió nhẹ.

Ở một khoảng cách không xa, một hồ nước yên tĩnh lấp lánh dưới ánh mặt trời, và từ làn nước trong veo của nó, một lâu đài tuyệt đẹp vươn cao lên bầu trời. Lâu đài được xây dựng từ đá xám và lớn như một thành phố, những bức tường cổ kính của nó bị khắc những vết thương của hàng ngàn cuộc vây hãm mà nó đã trải qua. Tuy nhiên, những vết thương đó không thể làm giảm đi vẻ đẹp huyền ảo của pháo đài vĩ đại.

Đấu trường rất rộng lớn, và bao quanh toàn bộ khu rừng. Không có Awakened nào khác gần Sunny, và vì một lý do chính đáng.

Vòng loại của Dream Tournament được tổ chức dưới hình thức một trận chiến sinh tồn lớn. Một ngàn đấu thủ được gửi vào một môi trường rộng lớn, và chỉ người cuối cùng còn đứng vững mới được tiến vào vòng trong.

Dựa trên màn trình diễn của họ, một vài người khác cũng có thể giành được cơ hội tham gia giải đấu... nhưng phương pháp duy nhất để chắc chắn là trở thành kẻ sống sót duy nhất. Đây là một biện pháp cần thiết được áp dụng trong vài năm qua vì số lượng người tham gia quá đông.

Việc tổ chức và phát sóng quá nhiều trận đấu cá nhân không thực sự thực tế... hoặc có lợi nhuận... đặc biệt là khi hầu hết những Awakened này không có kỹ năng tốt. Trận chiến sinh tồn này nhằm loại bỏ những kẻ yếu và tạo ra một buổi biểu diễn thú vị cho người xem.

Tất nhiên Sunny biết điều này, vì cậu đã nghiên cứu kỹ lưỡng trong vài ngày qua.

...Tuy nhiên, cậu không cần phải nghiên cứu để nhận ra mình đang ở đâu.

'Wow… ngoài đời nó còn đẹp hơn…'

Ai mà không biết Bastion (Pháo Đài)?

Năm nay, gia tộc Valor tài trợ cho giải đấu, vì vậy đấu trường được thiết kế để giống với nơi cư ngụ của họ, pháo đài vĩ đại Bastion — một trong ba Pháo Đài đông dân nhất của loài người trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Sunny chưa bao giờ đến tòa lâu đài cổ kính, nhưng hình ảnh của nó có mặt khắp nơi trong văn hóa đại chúng. Cậu nhận ra nó ngay lập tức.

'Vậy… chắc đây là Hồ Xương (Lake of Bones) rồi.'

Và xung quanh cậu là khu rừng cổ xưa, bị nguyền rủa, mà Anvil của Valor đã phá hủy.

Ngày nay, tất nhiên, cảnh quan xung quanh Bastion rất khác. Thay vì một khu rừng xanh tốt, nó được bao quanh bởi một biển tro tàn và những gì còn lại của titan đáng sợ, với các pháo đài của con người xây dựng rải rác để đẩy lùi những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) hùng mạnh khỏi pháo đài.

Nhưng nhờ Dreamscape, Sunny có thể tận hưởng vẻ đẹp của nơi này trước khi bị tàn phá, đầy sức sống và nguyên vẹn. Chỉ có điều khác biệt duy nhất là không có bóng tối kinh hoàng ẩn nấp sau vẻ bình yên giả tạo này.

'Ah. Thật tuyệt.'

So với Chained Isles (Quần Đảo Xích) đây quả là một sự thay đổi tốc độ thú vị.

Ngay khi nghĩ vậy, giọng nói của Dreamscape đột nhiên thông báo:

"Challenger Mongrel số 19 đã bị loại."

Sunny nghiêng đầu.

'Nhanh thật. Với cả… biệt danh gì mà kỳ vậy?'

Lắc đầu, cậu ra lệnh cho Soul Serpent (Xà Hồn) biến thành hình dạng của thanh odachi và bình tĩnh tiến sâu hơn vào rừng.

Đã đến lúc bắt đầu săn lùng...

---

Trên kênh phát sóng chính thức, hình ảnh của một người chơi bị loại được chiếu thoáng qua. Sau đó, một giọng nói khá vui vẻ vang lên:

"Quả là một cú hạ gục! Chỉ vài giây sau khi bắt đầu, và chúng ta đã có một người bị loại. Hãy cùng chúc Mongrel số 19 may mắn hơn vào năm sau!"

Một hình đại diện của một thanh niên cực kỳ đẹp trai xuất hiện ở góc màn hình phát sóng. Anh ta liếc nhìn vào máy quay với một nụ cười rạng rỡ, rồi tiếp tục:

"Và như vậy, Dream Tournament (Giải Đấu Cảnh Mộng) hàng năm lần thứ năm đã bắt đầu! Vâng, đó chính là tôi, Syclus. Bình luận viên yêu thích của các bạn và chuyên gia về Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)! Xin đừng vỗ tay, he-he. Các bạn ơi, tôi có một bất ngờ lớn cho các bạn đây. Đoán xem ai quyết định tham gia cùng tôi trong buồng bình luận hôm nay?"

Chàng trai trẻ dừng lại, rồi ra hiệu về phía bên kia màn hình, nơi một người đàn ông lớn tuổi với những đường nét sắc sảo, đôi mắt sâu và bộ râu ngắn xuất hiện.

"Đúng rồi, các bạn không nhìn nhầm đâu! Đó là Dimi, bậc thầy về lore vĩ đại và cựu vô địch Dream Tournament! Hãy chào đón ông ấy thật nồng nhiệt!"

Khi một lượng lớn tin nhắn tràn ngập trong phần chat, người đàn ông lớn tuổi mỉm cười.

"Xin chào tất cả mọi người."

Syclus, trong khi đó, lại nói tiếp:

"Chúng ta có vài phút trước khi hành động thực sự bắt đầu, vì các đấu thủ cần chút thời gian để tìm thấy nhau trong đấu trường tuyệt đẹp này. Vậy nên, trong lúc chờ đợi, tôi có vài câu hỏi dành cho Dimi."

Anh ta liếc nhìn bản phát sóng, màn hình chuyển đổi giữa các Awakened đang di chuyển qua khu rừng. Một số thì được trang bị đầy đủ và trông có vẻ tài năng, trong khi những người khác thì ít hơn.

"Trước hết, năm nay chúng ta có số lượng đấu thủ đăng ký tham gia giải đấu đạt kỷ lục. Là một đấu thủ Dreamscape kỳ cựu, ông nghĩ gì về điều này, Dimi?"

Người đàn ông lớn tuổi mỉm cười.

"Thật tuyệt khi thấy nhiều Awakened (Người Thức Tỉnh) cầm lấy thanh kiếm ảo hơn. Một số người trong số họ thậm chí có thể biết cách sử dụng một thanh kiếm! Tất nhiên, tôi phải dành nhiều lời khen ngợi cho sự hào phóng của Đại Gia Tộc Valor. Họ đã thực sự vượt qua chính mình với các giải thưởng năm nay. Không, tôi không cảm thấy cay đắng đâu. Chẳng hề!"

Syclus cười lớn, rồi liếc nhìn đồng nghiệp của mình với ánh mắt tinh quái.

"Được rồi, vậy tôi sẽ hỏi ông câu hỏi mà tôi chắc rằng ai cũng muốn biết. Là một chuyên gia, ông nghĩ ai sẽ thắng giải đấu... và tại sao đó lại là Mongrel?".