Chương 536: Icon of Chivalry - Biểu Tượng Của Hiệp Sĩ

Chương 536: Icon of Chivalry - Biểu Tượng Của Hiệp Sĩ

'Thật là một việc mệt nhọc…'

Sunny lê mình ra khỏi Dreamscape pod và thở dài.

Mặc dù trận battle royale diễn ra trong một ảo ảnh và cơ thể cậu không hề mệt mỏi hay bầm dập, nhưng sự kiệt sức về tinh thần là có thật. Vòng loại hóa ra khó khăn hơn nhiều so với Sunny đã nghĩ.

Tất nhiên, cậu có thể đã dùng ba cái bóng để tăng cường sức mạnh và tàn phá cả đấu trường, nhưng điều đó sẽ làm hỏng mục đích. Sunny đã ổn với chỉ sức mạnh của bản thân. Cách này, cậu cũng rèn giũa kỹ thuật của mình và nâng cao sự hiểu biết về Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) điều đó không hề nhỏ nhặt.

Mặc đồ xong, cậu quay lại tầng trên, nằm dài trên ghế sofa, rồi nhìn vào thiết bị liên lạc.

Hiện tại, hàng trăm trận đấu ảo tương tự đang được phát sóng để mọi người xem. Một số đã gần đến hồi kết, một số đang chìm trong sự đẫm máu, và một số chỉ mới bắt đầu.

Tuy nhiên, không phải mọi trận đấu đều thu hút được sự chú ý giống nhau — những đấu trường nơi các đấu sĩ nổi tiếng hoặc những tân binh đặc biệt mạnh mẽ chiến đấu mới thu hút nhiều sự chú ý nhất. Đáng buồn thay, vì sự nổi tiếng đáng sợ của Mongrel, trận đấu mà Sunny vừa hoàn thành là một trong những buổi phát sóng được quan tâm nhiều nhất. Nó cũng là một trong những trận kết thúc sớm nhất, nên các đoạn clip về những khoảnh khắc gây cấn nhất đã bắt đầu lan truyền trên mạng.

Sunny rên rỉ.

'Hoàn hảo... thật hoàn hảo... lại một clip lan truyền khác...'

Trận chiến cuối cùng của cậu với Fireshing và Saitoh nhận được rất nhiều lượt xem, nhưng không thể nào sánh bằng đoạn clip về cuộc đụng độ tàn bạo của cậu với mười hai kẻ phục kích.

Bình luận đang bùng nổ.

"Chết tiệt! Lord của chúng ta đã dạy cho mấy tên côn đồ này một bài học!"

"Chỉ có mười hai à? Đám này đúng là lũ ngốc, lẽ ra chúng phải tập hợp ít nhất một trăm người mới đúng..."

"Không hề cay cú? Hoàn toàn không... trời ơi, làm sao ai đó có thể ngầu đến vậy?!"

"Cậu có thấy thanh odachi biến hình không? Mình không bị ảo giác đúng không?"

"...Chỉ là mình thôi hay tóc của Mongrel trông đẹp lạ thường hôm nay?"

Cậu nhăn mặt, rồi nhìn vào các bình luận dưới video khác:

"Gã Saitoh đó... tại sao hắn lại hỏi? Hắn không biết rằng Mongrel là biểu tượng của hiệp sĩ à?"

"Tất nhiên là đối với Lord Mongrel thì điều đó quá thấp kém! Ngài ấy thật cao quý!"

"Mấy người đang nói gì vậy? Mongrel không cao quý! Hắn là một con thú hoang dã! Hắn chỉ nói rằng việc liên minh là thấp hèn vì một con thú như hắn không cần ai giúp để giết tất cả!"

"Trời ạ, hôm nay trong phần bình luận có quá nhiều kẻ thích làm màu. Eh, mình nhớ những ngày đầu khi chỉ có những chuyên gia thực sự biết về Mongrel. Kỹ thuật của hắn khi đó cũng tốt hơn nhiều…"

Sunny nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc, rồi lắc đầu.

'Có chuyện gì với đám người này vậy? Từ khi nào mình trở thành biểu tượng của hiệp sĩ? Khoan đã, hiệp sĩ nghĩa là gì?'

Cậu lại lắc đầu lần nữa, rồi chuyển sang kênh phát chính thức và tra cứu kết quả trận đấu của mình.

Dĩ nhiên, Sunny đã vượt qua vòng loại ngay khi cậu giành chiến thắng trong trận battle royale. Tuy nhiên, những người tham gia khác cũng có cơ hội tiến vào giai đoạn tiếp theo. Điều đó phụ thuộc vào hiệu suất và điểm số cá nhân của họ, nên không có một số lượng cố định người sẽ được tiếp tục.

Như hóa ra, trong số một ngàn Người Thức Tỉnh đã chiến đấu trong trận battle royale của cậu, hai người nữa đã đủ điều kiện tham gia giải đấu — một trong số đó là Fireshing, cô gái trẻ mà cậu đã đối đầu cuối cùng, và Dar của gia tộc Maharana, cung thủ đã suýt xuyên thủng Sunny bằng những mũi tên khổng lồ của mình.

'Huh. Tên khốn đó cuối cùng vẫn thoát qua được.'

Mất hứng thú, Sunny tắt thiết bị liên lạc và ngáp dài.

Ngày mai, giải đấu thực sự sẽ bắt đầu. Khoảng một ngàn chiến binh — những người đã chứng minh khả năng của mình trong các vòng loại — sẽ đối đầu với nhau trong những trận đấu thực sự, và sau vài ngày cạnh tranh khốc liệt, một người chiến thắng sẽ xuất hiện để nhận phần thưởng lớn nhất.

'Mình nên nghỉ ngơi cho tốt.'

Cậu quay lại dojo dưới lòng đất, trèo vào pod ngủ và nhắm mắt lại. Không lâu sau, cảnh tượng quen thuộc của Sanctuary xuất hiện trước mắt cậu.

Không lãng phí thời gian, Sunny rời khỏi Altar Island, đi về phòng của mình, ngã lăn ra trên chiếc giường hẹp, và gần như ngay lập tức chìm vào giấc ngủ.

...Ai đã nói rằng kẻ ác không bao giờ được nghỉ ngơi?

---

Sáng hôm sau, Rain xuất hiện trước cửa nhà cậu cho buổi tập luyện, đúng giờ như mọi khi. May mắn thay, giải đấu sẽ không bắt đầu cho đến trưa, nên Sunny không cần phải tìm lý do để hủy buổi học.

Không phải cậu sẽ làm thế. Điều này quan trọng hơn nhiều so với một giải đấu ngu ngốc nào đó. Cậu có thể lấy được những Ký Ức mạnh mẽ ở nơi khác, nhưng mỗi ngày trôi qua là một ngày cậu không có cơ hội tăng thêm cơ hội sống sót cho em gái mình. Vì vậy, việc dạy Rain được ưu tiên hơn.

Cô gái nhắc lại những động tác và katas mà cậu đã chỉ cho cô lần trước. Phong độ của cô thật tệ, như cậu đã dự đoán, nhưng Rain không phải là người không chăm chỉ. Cô cải thiện qua từng set, từ từ sửa chữa những sai lầm mà cậu chỉ ra cho cô và hấp thụ kỹ thuật vào tận xương tủy. Với một người mới hoàn toàn, cô đang làm rất tốt.

'Có lẽ điều này là do dòng máu.'

Đảm bảo rằng cô không thể nhìn thấy, Sunny quay mặt đi và mỉm cười. Đúng lúc đó, thiết bị liên lạc của cậu nhận được một tin nhắn. Sau khi xem qua nó, tâm trạng của cậu càng tốt hơn.

Tin nhắn đến từ Aiko, thông báo rằng mảnh linh hồn mà cậu thu được từ Wormvine cuối cùng đã được bán. Mảnh linh hồn Transcendent hiếm và quý giá hơn vô cùng so với những mảnh của các cấp bậc thấp hơn — không chỉ vì chúng chứa nhiều essence hơn, mà còn vì có những Khả Năng Khía Cạnh và ứng dụng spelltech phụ thuộc vào chất lượng của nguyên liệu thô được sử dụng.

Vậy nên, Sunny vừa trở nên giàu có hơn đáng kể.

Tuy nhiên, cậu không dám bán mảnh linh hồn của Solvane. Chắc chắn có những Người Thức Tỉnh ngoài kia có thể xác định được bản chất và nguồn gốc của một mảnh linh hồn. Nếu ai đó biết rằng cậu sở hữu một mảnh đến từ một Saint loài người, Sunny sẽ phải trả lời quá nhiều câu hỏi khó chịu. Vì vậy, cậu đã đưa nó cho Kai thay vào đó.

Củng cố các thành viên trong nhóm của mình, theo một cách nào đó, cũng giống như củng cố bản thân, nên Sunny không cảm thấy quá tiếc nuối vì mất đi cơ hội kiếm lời tiềm năng.

…Tuy nhiên, nó vẫn vô cùng buồn!

Sau khi buổi tập kết thúc, cậu làm một bữa sáng ngon lành cho cả mình và Rain. Cô bé đói như sói, vì vậy cô tiêu diệt hết sạch thức ăn trên đĩa trong thời gian kỷ lục.

Khi cô gần ăn xong, Sunny liếc nhìn cô với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi một cách tự nhiên:

"Giải đấu của em bắt đầu chưa?"

Rain nuốt miếng cuối cùng và mỉm cười.

"Dream Tournament? Vâng, vòng loại đã diễn ra hôm qua."

Cậu uống một ngụm trà, giả vờ thờ ơ.

"Thật sao? Phải rồi, tôi nghĩ tôi đã thấy vài clip trên mạng. À… nhóc có tham gia không?"

Cô gật đầu.

Ừm

Sunny im lặng một lúc, sau đó nhắc như thể vừa tình cờ nghĩ đến:

"Tôi, ừ... nghe nói rằng gã Mongrel đó khá giỏi."

Rain cười khẩy.

"...Ừ, em đoán vậy. Nhưng em không thích hắn."

Sunny suýt chút nữa sặc trà.

"Gì cơ? Sao vậy?"

Cậu đã phải cố gắng rất nhiều để giữ giọng bình tĩnh và tự nhiên.

'Tại sao em không thích Mongrel?! Mongrel rất tuyệt! Hắn đã một mình hạ gục mười hai Người Thức Tỉnh, em biết không!'

Cô gái chỉ đơn giản nhún vai.

"Em không biết. Hắn chỉ có vẻ kiêu ngạo. Và hắn nghĩ mình là ai, đi khắp nơi dạy người ta cách sống? Còn nữa, chuyện gì với cái mặt nạ đó? Một người tốt sẽ không phải trốn sau một chiếc mặt nạ, đó là suy nghĩ của em."

Sunny trừng mắt nhìn cô với một chút oán giận, rồi cố gượng cười.

"Ừ thì, tôi không biết. Chiếc mặt nạ là một Ký Ức mạnh mẽ, chắc chắn rồi. Và hắn có lẽ cũng không muốn dạy ai điều gì... ít nhất đó là ấn tượng của tôi..."

Rain cau mày.

"Hơn nữa, hắn gây ra rất nhiều rắc rối cho Night! Nếu hắn có chút lương tâm, hắn sẽ ra mặt và bác bỏ những tin đồn vô lý đó… nhưng em cá là hắn không làm!"

Mắt Sunny co giật.

'Aha! Vậy ra đây là gốc rễ của tất cả chuyện này! Chờ đấy, Kai… Mình sẽ trả thù cậu vì vụ này một ngày nào đó!'

Cậu từ từ uống thêm một ngụm trà nữa và hỏi, giấu đi sự phẫn nộ của mình.

"Nhóc có vẻ biết nhiều về giải đấu đó nhỉ? Tôi tưởng nhóc không mấy hứng thú với mấy thứ kiểu đó."

Rain thở dài.

"Em không. Em chỉ nghĩ rằng có lẽ em sẽ gặp lại Người Thức Tỉnh đó… người phụ nữ đã cứu em. Nhưng cô ấy không tham gia."

Sunny định nói gì đó, nhưng trước khi cậu kịp, cô bé đã thêm vào:

"...Ừ thì, tất nhiên. Một Người Thức Tỉnh thực thụ như cô ấy sẽ không bao giờ lãng phí thời gian vào những thứ tầm thường như thế này. Cô ấy chắc chắn đang bận rộn làm điều gì đó quan trọng… khám phá Dream Realm để giúp nhân loại, bảo vệ mọi người khỏi Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Những thứ kiểu đó, cậu biết mà."

Sunny mỉm cười.

"Đó chắc chắn là một khả năng... đợi đã, ý nhóc là gì? Một Người Thức Tỉnh thực thụ sẽ không lãng phí… chẳng phải nhóc đã gợi ý rằng tôi nên tham gia giải đấu đó à?"

Rain nhìn cậu như thể cậu thật ngốc.

"Đó là anh! Còn đó là cô ấy... câu hỏi kiểu gì vậy? Nhân tiện, mấy giờ rồi nhỉ... ôi trời! Em phải đi thôi..."

Nói rồi, cô bé vội vã vẫy tay chào Sunny và lao ra cửa, để lại cậu hoàn toàn ngẩn ngơ.

'...Chuyện quái gì vậy? Đó là mình, và đó là cô ấy?'

Cậu đứng im một lúc, rồi từ từ ngậm miệng lại và nhìn vào đồng hồ.

Hóa ra, cậu cũng phải vội. Các trận đấu trong giải đang sắp bắt đầu.

...Bước về phía thang máy, Sunny đang sôi sục trong cơn giận.

'Đó là mình... ừ thì tất nhiên là mình! Mình sẽ cho cô ấy thấy... chết tiệt, mình sẽ cho tất cả bọn họ thấy! Ý mình là, Mongrel sẽ... à, chết tiệt!'.