Chương 538: Devouring Styles - Nuốt Chửng Phong Cách

Chương 538: Devouring Styles - Nuốt Chửng Phong Cách

Đây là trận đấu thứ năm và cũng là trận cuối cùng mà Sunny phải chiến đấu trong ngày hôm nay.

Ba đối thủ trước của cậu đều sử dụng những phong cách chiến đấu độc đáo và thú vị, vì vậy cậu đã tận dụng thời gian để học hỏi từ họ. Cậu đã thành công hai lần và thất bại một lần.

Đối thủ đầu tiên có tên là Straw Hat, sử dụng một thanh kiếm cong, và kỹ thuật của hắn dựa vào tốc độ và sự linh hoạt cực độ. Ngay cả Sunny, người đã tự mình rèn luyện để làm cho cơ thể mình trở nên mềm dẻo nhất có thể, cũng gặp khó khăn trong việc theo kịp đối thủ khó đoán này.

Biệt danh của đối thủ thứ hai — The Other Fool — nghe có vẻ quen thuộc, nhưng phong cách mà hắn sử dụng thì không. Sunny đã dành rất nhiều thời gian cố gắng hiểu mô hình sử dụng essence kỳ lạ mà chiến binh này thực hiện, trong khi phải né tránh những đòn tấn công khó đoán của cây kích tinh xảo. Cuối cùng, cậu đã học được rất nhiều từ trận đấu này.

Tuy nhiên, đối thủ thứ ba mới thực sự thử thách cậu. Người Thức Tỉnh này, có biệt danh là Blue Vash, sử dụng một thanh rapier mảnh mai và thực hành một phong cách chiến đấu có vẻ đơn giản nhưng lại rất khó lường. Điều khiến hắn khác biệt là mỗi chuyển động của hắn đều hoàn hảo đến mức cực đoan, và mọi sai lầm của Sunny đều bị trừng phạt ngay lập tức.

Cứ như thể người đàn ông này có một khả năng siêu nhiên để nhìn thấy ngay cả những khuyết điểm nhỏ nhất trong kỹ thuật của kẻ thù, và có thể ngay lập tức khai thác chúng. Dù Sunny đã cố gắng đến mức nào, cậu vẫn không thể hiểu được bản chất của phong cách mà Blue Vash sử dụng. Cuối cùng, cậu buộc phải áp đảo và giết kiếm sĩ tinh anh chỉ để sống sót. Tuy vậy, cậu vẫn học được rất nhiều từ trận chiến này.

Dù sao đi nữa, sau một vài trận đấu với những chiến binh tài năng như vậy, Sunny cảm thấy kỹ năng Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) của mình, vốn đã dậm chân tại chỗ một thời gian, cuối cùng cũng bắt đầu tiến bộ trở lại. Cậu đang từ từ tiến gần đến một bờ vực.

Đó là lý do tại sao cậu rất vui khi nhìn thấy Dar của gia tộc Maharana.

Với một số người, đối đầu với một Legacy có thể là một điều khó khăn. Nhưng đối với Sunny… đối với Sunny, Legacies giống như những chiếc hộp quà! Chúng ẩn chứa đủ loại quà tặng, sẵn sàng để cậu lấy.

Vấn đề là, giống như Covetous Coffer (Rương Tham Lam) chiếc hộp đặc biệt này có thể cắn đứt bàn tay tham lam của cậu.

…Chiến binh Legacy trẻ tuổi này không còn sử dụng cung nữa, tất nhiên rồi. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Legacies được huấn luyện để thành thạo nhiều loại vũ khí, và một trận đấu tay đôi không phải là nơi dành cho mũi tên. Thay vào đó, hắn đang cầm một chiếc búa lớn đáng sợ, với đầu tròn đầy những gai nhọn.

Điều khiến kẻ này trở nên nguy hiểm không phải là cây cung của hắn, mà là khả năng kỳ lạ của hắn trong việc nhận ra kẻ thù và bằng cách nào đó cảm nhận được mọi chuyển động của họ… hoặc bất cứ thứ gì đã cho phép hắn bắn mưa tên vào Sunny từ xa với độ chính xác đáng sợ.

Trong khi Sunny đang nhìn chằm chằm vào Dar hùng mạnh, hắn cũng đang nhìn lại Mongrel. Ánh mắt của kẻ thừa kế di chuyển qua Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Thế Giới Ngầm) khiến Sunny bất giác rùng mình, rồi đến mặt nạ Weaver.

Đột nhiên, chàng trai trẻ cơ bắp cau mày.

"...Lạ thật. Một bộ giáp Ascended, và một… Echo?... cho một vũ khí. Dù nó chỉ là Dormant, ngươi cũng đã làm tốt đấy. Nhưng chiếc mặt nạ đó… ngươi lấy nó ở đâu?"

Khóe miệng của Sunny giật nhẹ.

Những kẻ địch thích nói chuyện… thật là phiền phức. Đặc biệt là những kẻ có đôi mắt sắc bén như thế này.

"Lấy nó từ một cái xác ngẫu nhiên."

Cậu dừng lại, rồi thêm vào với vẻ thờ ơ bình thản:

"Bắt đầu chưa? Hay ngươi cần thời gian để chạy sang phía bên kia đấu trường, trốn và triệu hồi cung của mình?"

Sunny cố tình chọc tức gã trẻ tuổi, hy vọng rằng hắn sẽ quên đi những câu hỏi này. May mắn thay, chiến lược của cậu đã thành công.

Dar của gia tộc Maharana nở một nụ cười.

"Không… không cần. Ai biết được... có lẽ một ngày nào đó tôi cũng sẽ lấy nó khỏi cái xác của ngươi…"

Nói xong, hắn giơ cao vũ khí nặng nề của mình, và bất ngờ lao tới với tốc độ mà không ai với kích thước như hắn đáng ra có thể sở hữu. Chiếc búa gai rít lên trong không khí, và ngay giây tiếp theo, âm thanh của thép va chạm vang lên khắp đấu trường.

---

'Mạnh thật…'

Sunny bị hất ngược lại bởi sức mạnh của cú va chạm. Cú đỡ của cậu vẫn trụ vững, và Soul Serpent cũng vậy. Tuy nhiên, cậu đã không kịp điều chỉnh trọng lượng của Mantle of the Underworld, nên cơ thể cậu bị đẩy lùi.

'Sao hắn mạnh đến vậy? Mình có ba lõi linh hồn cơ mà!'

Dar không quan tâm. Hắn cao hơn nhiều, có nhiều cơ bắp hơn, tầm với dài hơn nhiều… chưa kể rằng, là một Legacy, hắn có thể sở hữu nhiều bùa chú và Memory tăng cường sức mạnh, sự nhanh nhẹn và khả năng chịu đựng. Trận đấu này sẽ không dễ dàng.

Trước khi Sunny có thể thực sự hạ cánh, cây búa lại bay về phía đầu cậu. Cậu xoay người trên một chân, né tránh những chiếc gai, và lao tới, hy vọng áp sát đối thủ, nơi kích thước nhỏ hơn và vũ khí ngắn hơn của cậu sẽ mang lại lợi thế.

Soul Serpent lao tới, nhắm vào tim kẻ thù. Dar đang mặc một chiếc áo giáp da nhẹ để lộ vai và cánh tay, vì vậy Sunny hy vọng sẽ đâm xuyên qua nó chỉ với một đòn. Tuy nhiên, điều khiến cậu ngạc nhiên là mũi kiếm odachi trượt khỏi áo giáp da nhẹ như thể nó được rèn từ thép adamantine.

'Đồ Legacy chết tiệt...'

Tên Legacy quay cây búa, buộc Sunny phải lùi lại, rồi liếc nhìn xuống chỗ có một vết xước nhỏ trên áo giáp của mình. Khi hắn ngước lên, đôi mắt hắn đầy vẻ thích thú đen tối.

"...Không tệ."

Sunny nghiến răng.

'Vẫn còn nói! Để xem mình có hơi thở nào để nói sau vài phút nữa không!'

Cả hai lại lao vào nhau, trao đổi hàng chục cú đánh. Cả hai đều mạnh mẽ, nhanh nhẹn và có kỹ năng. Không ai dễ dàng áp đảo được đối phương.

Đây là lần thứ hai Sunny phải chiến đấu với một Legacy… thứ ba, nếu tính cả Nephis. Sự khác biệt rõ ràng vô cùng.

Những đối thủ trước của cậu đều tài năng và giàu kinh nghiệm, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với Dar. Chàng trai trẻ này là một cỗ máy chiến đấu chết người được tạo ra để thống trị trên bất kỳ chiến trường nào, được huấn luyện từ khi hắn bước những bước đầu tiên để sử dụng vũ khí chiến tranh và tiêu diệt kẻ thù của mình.

Tuy nhiên, hắn không thể sánh được với Caster... nhưng Caster chưa bao giờ có cơ hội trở thành một Người Thức Tỉnh. Một khi một Legacy học cách kiểm soát dòng chảy của essence linh hồn, sức mạnh của họ tăng lên theo cấp số nhân. Đó là những gì Sunny đang trải nghiệm lúc này — sức mạnh thô được rèn thành một vũ khí chết người qua nhiều năm luyện tập không ngừng nghỉ, và kỹ năng tuyệt vời.

…Nhưng, cậu vẫn không lo lắng.

Dar mạnh mẽ, khéo léo và dày dặn kinh nghiệm… nhưng hắn thiếu thứ mà những người như Sunny có — ký ức về nỗi sợ hãi và những thất bại cay đắng, kiến thức về cái chết và ý chí quyết tâm tàn nhẫn.

Sunny không nghi ngờ rằng Legacy này đã dành rất nhiều thời gian trong Dream Realm, chiến đấu với Nightmare Creatures… nhưng cậu nghi ngờ

rằng Dar đã từng rơi vào tuyệt vọng tột cùng, phải cào cấu đường trở lại cuộc sống. Kinh nghiệm của hắn là chiến đấu từ trên xuống, chứ không phải chiến đấu từ dưới lên.

Như Master Jet từng nói… hắn không phải là một kẻ giết người.

Nhưng Sunny là, và vì thế, Legacy này đã thua trận đấu này, ngay cả khi hắn chưa biết điều đó. Hắn chỉ còn sống vì kẻ thù của hắn đang hứng thú với việc học hỏi các phong cách chiến đấu tinh vi.

Và có rất nhiều sự tinh tế trong phong cách chiến đấu hung hăng và thống trị của Dar. Những Legacy thực sự ở một đẳng cấp khác… đây không phải là thứ mà Sunny có thể học chỉ trong một chốc. Cậu cần thời gian.

Và thế là, cuộc đấu tay đôi dữ dội của họ đã biến thành một trận chiến tiêu hao chậm rãi nhưng đầy căng thẳng. Một phút trôi qua, rồi thêm một phút, rồi thêm một phút nữa... hai chiến binh vẫn đang quấn lấy nhau trong một trận đấu ác liệt. Các khán giả đang ngồi trên mép ghế của họ, nín thở khi theo dõi màn trình diễn đáng kinh ngạc. Luồng phát trực tiếp trận đấu đang thu hút ngày càng nhiều người xem.

'Tên khốn… làm sao hắn ta làm được điều này? Làm sao?!'

Sunny đang cố gắng nhìn thấu bản chất phong cách chiến đấu của Dar, nhưng liên tục thất bại trong việc hiểu nó.

…Cho đến khi cậu không còn thất bại nữa.

'Mình hiểu rồi! Thì ra là như vậy! Rõ ràng quá…'

Đến thời điểm đó, cả hai đều đã mệt mỏi và bị thương, nguồn essence của họ sắp cạn kiệt. Tất nhiên, Sunny còn lại nhiều hơn nhiều — dù việc liên tục tăng cường sức mạnh thể chất và sử dụng enchantment [Feather of Truth] của Mantle đang ăn mòn essence bóng tối một cách ngấu nghiến, cậu có dung lượng gấp ba lần. Cậu dường như cũng kiểm soát nó tốt hơn nhiều.

Tất cả thời gian mà Sunny đã dành để thiền định ở Sky Below không phải là vô ích, suy cho cùng.

Cảm nhận được nền tảng của Shadow Dance trở nên mạnh mẽ hơn, Sunny nở một nụ cười sau chiếc mặt nạ, và đột nhiên thay đổi toàn bộ thái độ của mình. Các chuyển động của cậu trở nên sắc bén và hung hăng hơn, dáng điệu của cậu táo bạo và hống hách. Soul Serpent biến thành bóng tối lỏng, rồi tự tạo hình thành một cây búa gai.

Dar bị bất ngờ bởi sự thay đổi đột ngột, nhưng chỉ trong giây lát.

...Tuy nhiên, khoảnh khắc đó là tất cả những gì Sunny cần.

Né đòn tấn công của kẻ thù trước khi nó có thể hoàn toàn hình thành, như thể đọc được suy nghĩ của Legacy, cậu lao xuống dưới cú đánh và tung ra một đòn tấn công nghiền nát.

Áo giáp da của kẻ thù vẫn giữ được, nhưng xương bên dưới thì không. Lồng ngực của Dar sụp xuống, và hắn phun ra một dòng máu. Trong giây tiếp theo, một cú đánh khác giáng vào hàm của hắn, biến khuôn mặt chàng trai trẻ thành một mớ hỗn độn đầy máu.

Hắn quỵ xuống và giơ tay lên, tuyệt vọng cố gắng ngăn chặn cú đánh cuối cùng.

Con quỷ trong bộ giáp đen không hề biết đến lòng thương xót. Bình tĩnh giơ cao cây búa, cậu dứt khoát giáng nó xuống.

Đám đông đồng loạt hét lên.

Trong sự im lặng tiếp theo, một giọng nói dễ chịu vang lên:

"Dar của gia tộc Maharana đã bị loại.".