Chương 539: Out of Reach - Ngoài Tầm Với

Chương 539: Out of Reach - Ngoài Tầm Với

Sunny bước ra khỏi pod và duỗi người, than thở về việc các Dreamscape capsules không tinh vi như những chiếc pod ngủ dùng để vào Dream Realm thực sự. Với chiếc quan tài kim loại xa hoa của mình, cậu gần như đã quên mất cảm giác rỉ sét khi phải dành quá nhiều thời gian bên trong một trong những thứ này.

Mặc dù các trận đấu tay đôi không kéo dài quá lâu, nhưng cả ngày đã trôi qua. Sunny có phần mệt mỏi, nhưng thay vì nghỉ ngơi, cậu ra lệnh cho Soul Serpent (Xà Hồn) biến hình thành một vũ khí và bước vào giữa dojo. Cậu đang nóng lòng củng cố những kiến thức về phong cách chiến đấu mà mình đã hấp thụ hôm nay.

Sunny bắt đầu thực hiện các bài kata khác nhau, ban đầu thực hiện từng động tác một cách chậm rãi, sau đó nhanh hơn, nhanh hơn nữa, và còn nhanh hơn. Chẳng mấy chốc, cậu di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc, cơ thể linh hoạt và uyển chuyển gần như để lại những ảo ảnh phía sau. Cơ bắp săn chắc cuộn lên dưới làn da nhợt nhạt của cậu, nhanh chóng lấp lánh mồ hôi.

Sunny chuyển đổi một cách trơn tru từ phong cách này sang phong cách khác, các chuyển động của cậu vừa dứt khoát vừa mềm mại, vừa sắc bén vừa dịu dàng, vừa rõ ràng vừa khó đoán. Soul Serpent cũng chảy từ dạng này sang dạng khác, hiểm độc và vô định như người cầm nó. Cứ như thể Sunny đang thực hiện một điệu nhảy kỳ lạ, uyển chuyển và cực kỳ phức tạp.

…Ba cái bóng của Sunny cũng nhảy múa cùng cậu, di chuyển nhanh nhẹn trên các tấm gốm của sàn nhà bọc giáp.

Nếu Sunny có thể nhìn thấy chính mình ngay bây giờ, cậu sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng các chuyển động của mình giống kỳ lạ với điệu nhảy mà cô gái nô lệ trẻ từng thực hiện trong giấc mơ của cậu. Nhưng trong khi các chuyển động của cô ấy đẹp đẽ và mượt mà, thì các chuyển động của cậu lại chết chóc và sắc bén. Điệu nhảy của cô ấy hoàn hảo, trong khi điệu nhảy của cậu thì hơi thô... như thể cậu chưa làm chủ được nghệ thuật của mình.

'Mình có thể cảm nhận được... bước thứ hai. Mình có thể cảm nhận được nó, nhưng tại sao mình không thể chạm tới? Còn thiếu gì đó...'

Sau một thời gian dài, Sunny mệt mỏi ngã xuống sàn gốm lạnh lẽo và nằm im lặng trong vài phút, ngực cậu phập phồng nặng nề. Trên khuôn mặt cậu hiện rõ vẻ mệt mỏi nhưng quyết tâm.

'Nhiều hơn nữa, mình cần nhiều hơn nữa. Nhiều và tốt hơn...'

---

Buổi sáng hôm sau, Sunny có một chút thời gian rảnh trước khi phải bước vào Dreamscape lần nữa. Pha cho mình một tách trà, cậu thư giãn trên chiếc ghế thoải mái và lấy ra thiết bị liên lạc của mình.

Sau ngày hôm qua, số lượng đấu sĩ còn lại trong giải đấu đã giảm mạnh. Giờ đây, chỉ còn lại ba mươi hai người. Mỗi người trong số họ đều là một đối thủ đáng gờm, vì vậy Sunny quyết định nghiên cứu một chút về các trận đấu trước đó của họ. May mắn thay, tất cả các video đều có sẵn trên mạng.

…Cả của cậu cũng vậy.

"Giờ tôi càng chắc chắn rằng Mongrel là một Legacy. Hoặc là một con quỷ thực sự! Còn ai khác có thể đánh bại con quái vật, Dar, được chứ?"

"Aww... Mongrel biết rằng gã này là cung thủ, nên cậu ta thậm chí còn đề nghị cho hắn thời gian để chạy trốn. Thật lịch sự! Thật cao quý! Quả là một nguồn cảm hứng!"

"Ý cậu là một ÁC QUỶ NỮ thực sự, đúng không?"

Sunny rùng mình và, thậm chí không cố gắng đọc những bình luận đó, vội vàng lướt qua các video để bắt đầu làm nghiên cứu của mình.

'Có lẽ một trong những kẻ này sẽ giúp mình tiến lên cấp độ tiếp theo của Shadow Dance...'

Vì tò mò, cậu cũng liếc qua bảng xếp hạng các cohort cạnh tranh. Đội hiện đang đứng đầu có tên là "Librarians" và, kỳ lạ thay, chỉ gồm hai người. Biệt danh của họ là Unorganized Laundry và Iza, không nói lên điều gì với cậu. Nhưng xét đến việc hai người này hiện đang thống trị các cohort lớn hơn, họ chắc chắn là một cặp đôi cực kỳ đáng sợ.

Ban đầu, Sunny chỉ tham gia Dream Tournament để nhận phần thưởng hấp dẫn, vì vậy cậu không suy nghĩ nhiều về nó. Nhưng giờ đây, cậu bắt đầu nghi ngờ rằng đây sẽ là một trải nghiệm đầy khiêm tốn.

Cậu đã đối đầu với một số đối thủ phiền phức, những người mà cậu buộc phải công nhận một cách miễn cưỡng, và mọi thứ sẽ chỉ càng trở nên khó khăn hơn từ đây. Do tiến bộ gần đây của mình, Sunny đã cho phép bản thân trở nên hơi tự mãn. Cậu mạnh hơn và giàu kinh nghiệm hơn hầu hết những Người Thức Tỉnh mà cậu đã gặp, nên cậu gần như đã quên luôn việc phải luôn đề phòng điều tồi tệ nhất.

Nhìn thấy những Người Thức Tỉnh mạnh mẽ này giúp cậu nhớ lại mức độ nguy hiểm khi đánh giá thấp kẻ thù.

Và những người này thậm chí không phải là các tinh anh thực sự. Những kẻ hùng mạnh thực sự của thế giới Người Thức Tỉnh sẽ không bao giờ phô bày sức mạnh của mình trong một giải đấu công khai.

…Bản thân Sunny cũng là một trong những con hổ ẩn mình đó, suy cho cùng, nên cậu biết điều đó.

Với vẻ mặt u ám, cậu lắc đầu và tập trung vào màn hình của thiết bị liên lạc.

---

Chẳng mấy chốc, cậu đã quay lại đấu trường. Sunny lại bỏ qua tất cả những màn kịch tính và chỉ bước vào Dreamscape vào phút cuối, hy vọng tránh bất kỳ tình huống nào có thể dẫn đến việc bị hỏi han.

Thật không may, cậu không thể tránh được đối thủ của mình, và nếu họ muốn nói chuyện, cậu phải trả lời.

Hiện tại, cậu đang đối đầu với một người đàn ông mặc một bộ giáp kỳ lạ làm từ kim loại rỉ sét, khuôn mặt cau có và đầy vẻ lo lắng. Hắn ta ở độ tuổi ngoài ba mươi, trông như một người đã sống một cuộc đời gian truân.

"Challenger Mongrel đã tham gia trận đấu!"

"Challenger What? No, wait! đã tham gia trận đấu!"

Ẩn sau chiếc mặt nạ, Sunny nhướng mày.

'Chuyện gì với cái biệt danh đó? Khoan... sao nó nghe quen quen?'

Trong khi cậu đang cố nhớ lại đã nghe thấy cái tên kỳ lạ này ở đâu, người đàn ông triệu hồi một chiếc khiên và một thanh kiếm, nhìn cậu chằm chằm và hỏi:

"Cậu là kẻ mới mà mọi người đang nói đến?"

Sunny thở dài, biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Không

Đối thủ của cậu nhíu mày.

"Sao cậu nói dối?"

Sunny đảo mắt, chán nản vì tất cả những lời nói. Tuy nhiên, cậu không muốn tấn công người đàn ông lớn tuổi này một cách liều lĩnh. Đối thủ của cậu phải rất mạnh mới có thể đi xa đến mức này.

"Tôi không nói dối."

Người đàn ông nhếch mép cười khinh bỉ.

"Đó chính xác là những gì một kẻ nói dối sẽ nói! Cậu nghĩ tôi là thằng ngốc à?"

'Trời ạ! Có thể tấn công luôn được chưa!'

Cậu bước tới một bước và nói:

"Đúng vậy."

Người đàn ông lớn tuổi nhìn cậu một lúc, khuôn mặt đầy tức giận và bối rối. Sau một hồi, hắn nghiến răng:

"Thằng nhóc, cậu đúng là đang tự chuốc lấy cái chết...".