Chương 542: Polite, Reasonable Online Discussion - Cuộc Thảo Luận Trực Tuyến Lịch Sự, Hợp Lý

Chương 542: Polite, Reasonable Online Discussion - Cuộc Thảo Luận Trực Tuyến Lịch Sự, Hợp Lý

Sunny đã nhận được phần thưởng hậu hĩnh từ ba trận đấu này… à, ít nhất là từ hai trong số đó.

Một là Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa) thuộc cấp bậc thứ hai, là một mũi tên. Cái thứ hai là một cái khiên Ascended thuộc cấp bậc thứ hai. Cả hai đều có những Enchantment (Bùa Chú) khá tốt, nhưng cậu không có thời gian để nghiên cứu chúng chi tiết. Tất cả những gì cậu đã xác định được là những Memory này đủ tốt để không bị đem làm thức ăn cho Saint.

Phần thưởng thứ ba, tuy nhiên… là một sự thất vọng cay đắng. Thật ra, nó sẽ khá tuyệt vời đối với bất kỳ ai khác — một trăm Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) không hơn không kém! Trong thế giới thực, đây là một tài nguyên quý giá. Ngay cả những gia tộc nhỏ hơn thuộc Legacy cũng sẽ không từ chối số lượng đó.

Nhưng vì Sunny không thể nhận nó, cậu chẳng còn lại gì.

"Đáng nguyền rủa..."

Sự thất vọng của cậu không kéo dài lâu. Cuối cùng thì, điều đó không thực sự quan trọng. Món quà thật sự nằm ở phần thưởng mà người đứng thứ hai và thứ nhất sẽ nhận được — và Sunny đã củng cố vị trí của mình trong trận đấu cuối cùng.

Người chiến thắng và người về nhì sẽ nhận được những Memory từ kho vũ khí cá nhân của gia tộc Valor. Và đây là thứ mà mọi Awakened (Người Thức Tỉnh) đều khao khát, bởi vì Great Clan (Gia Tộc Vĩ Đại) này nổi tiếng không chỉ vì các hiệp sĩ của họ.

Họ cũng nổi tiếng về những người thợ rèn.

Các thành viên của gia tộc Valor thường có các Aspect (Khía Cạnh) liên quan đến việc rèn và sáng tạo. Một số người trong số họ thậm chí còn có thể tạo ra những Memory, được tạo riêng để tiêu diệt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và chinh phục những vùng đất nguy hiểm trong Dream Realm (Cõi Mộng). Sunny nghi ngờ rằng họ sẽ đặt thứ gì đó thực sự độc đáo làm phần thưởng cho một giải đấu công khai, nhưng bất cứ thứ gì từ kho báu của họ cũng sẽ rất quý giá.

Hơn nữa, cậu đã làm phong phú thêm khả năng Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) của mình rất nhiều. Ba trận đấu cuối cùng đặc biệt đã đẩy cậu đến gần hơn với việc nắm bắt được bước thứ hai. Giờ đây, cậu cảm thấy như nó đã gần trong tầm tay.

Vì vậy, việc tham gia giải đấu cuối cùng cũng là một ý tưởng khá tốt.

"Mình nên thực sự cảm ơn Rain… không, chờ đã… cô ấy đâu có biết rằng mình đang tham gia. Hơn nữa, mình đâu có tham gia giải đấu… Mongrel mới tham gia! Chết tiệt, sao mọi thứ lại phức tạp thế này… Mình cần nghỉ ngơi một chút."

Sau trận chiến với Dynisor, cậu không ở trạng thái tốt nhất. Trận chiến đó không kém phần tàn khốc… ngay cả Sunny, người thường thích thú với sự tàn bạo, cũng bị choáng váng bởi sự khốc liệt của nó. Những vết thương của cậu đã biến mất ngay khi trận đấu kết thúc, nhưng sự mệt mỏi về tinh thần vẫn còn. Nguồn essence của cậu cũng đã cạn kiệt, vì đó là cách Dreamscape hoạt động.

May mắn thay, những người tổ chức giải đấu đủ thông minh để không xếp lịch trận đấu cuối cùng ngay lập tức. Đầu tiên sẽ là trận đấu tranh hạng ba và tư, cũng như một số tiết mục giải trí. Cậu còn vài giờ để nghỉ ngơi và hồi phục.

Với một tiếng thở dài mệt mỏi, Sunny rời khỏi Dreamscape, leo ra khỏi cái pod và đi làm một bữa tối ngon miệng cho mình.

---

Trong khi ăn, Sunny nghiên cứu đối thủ của mình.

Năm nay, trận đấu cuối cùng sẽ hơi khác thường, vì cả hai đối thủ đều không phải là những tân binh mạnh mẽ vừa bước vào Dreamscape để giành phần thưởng của giải đấu, mà là những đấu sĩ quen thuộc — à, nếu Mongrel có thể được coi là một trong số đó.

Cậu cũng đã nghe về người phụ nữ mà cậu sẽ đối mặt, nhưng không nhiều lắm.

Biệt danh của cô ấy là Queen Bee, và cô gần như bí ẩn như chính Sunny. Không giống như những đấu sĩ nổi tiếng khác, cô không phát sóng hoặc quảng bá các trận đấu của mình, thay vào đó cô thích giữ kín danh tính và hoạt động dưới tầm radar. Dường như cô chỉ quan tâm đến việc đấu tay đôi, và không có gì khác. Theo những gì cậu biết, Queen Bee chưa bao giờ thua một trận đấu nào. Cô là một nhà vô địch bất bại của các đấu trường.

Tại sao một người mạnh mẽ như vậy lại lang thang trong một trò chơi ảo tưởng? Cậu không có ý kiến. Nhưng Sunny cũng không phán xét, vì chính cậu cũng đang lãng phí thời gian ở đó dù có những việc quan trọng hơn cần làm. Cậu có lý do của mình, nên có lẽ cô ấy cũng có.

Hoặc có lẽ đó chỉ là một sở thích thú vị.

Dù sao thì, mạng lưới đầy rẫy các lý thuyết về việc Queen Bee có thể là ai. Có cả tin đồn rằng cô không phải là con người, mà thực ra là một cấu trúc nhân tạo được tạo ra để giữ cho người chơi không đạt đến đỉnh cao và nhắc họ luôn phải nỗ lực để hoàn thiện. Điều đó, tất nhiên, là hoàn toàn vô lý, vì Dreamscape không thể mô phỏng được trí thông minh thực sự.

Nếu có, thì Awakened sẽ không lãng phí thời gian đấu với nhau và thay vào đó sẽ tập luyện chống lại những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) giả lập.

Nhưng người ta tin vào những gì họ muốn tin…

Và con người thì điên rồ!

"Cái quái gì thế này..."

Sunny nhìn chằm chằm vào thiết bị truyền tin với biểu cảm kỳ lạ.

Không có gì ngạc nhiên, Queen Bee cũng có đội quân fan cuồng vô lý của mình — mặc dù cô không muốn có bất kỳ ai. Và hiện tại, đội quân đó đang tham gia vào một cuộc chiến toàn diện với đám fan cuồng không mong muốn của Mongrel. Mạng lưới tràn ngập nọc độc và sự giận dữ từ cả hai bên.

"Lord Mongrel? Tên thua cuộc đó á? Ptui! Quay lại khi hắn thành King Mongrel đi, mấy tên ngốc không có khiếu thẩm mỹ!"

"Ngươi ngốc! Mongrel chưa bao giờ tự xưng là một lord, và hắn cũng không muốn làm vua! Mongrel là một trong số chúng ta, những người bình thường! Muốn theo một vị quân chủ bạo ngược thì làm ơn giữ riêng tư đi, đồ cừu non!"

"Ngươi đang gọi ai là cừu, đồ cừu?! Tên Mongrel mờ ám đó có sừng thật đấy, nên suy nghĩ trước khi ngươi be be!"

"Mọi người, chúng ta có thể bình tĩnh lại không? Tại sao chúng ta lại cãi nhau? Chẳng phải rõ ràng là Mongrel CHÍNH LÀ Queen Bee sao? Họ là cùng một người! Sẽ không có trận đấu nào hết!"

"Tên đó bị điên rồi! Mongrel không thể so sánh với ngón tay út bên trái của Nữ hoàng cao quý của chúng ta!"

"Tên đó thì ngu ngốc! Công chúa wannabe thảm hại đó không thể so sánh với Lord Mongrel đáng kính của chúng ta! Thật nực cười!"

"...Ừ thì, ít nhất chúng ta có thể đồng ý rằng kẻ bình luận trước đó là một tên ngốc."

"Ngươi là đồ ngốc!"

"...Tôi đoán là không."

Sunny nhìn chằm chằm vào màn hình, mắt cậu giật giật.

Sau một lúc, cậu quay đi.

"Nhân loại là một sai lầm. Có lẽ đã đến lúc cho một loài khác cơ hội… Tôi nghe nói loài nấm cũng khá dễ thương..."

Tắt thiết bị truyền tin, Sunny tập trung vào việc ăn hết thức ăn… mặc dù tất cả những chuyện vô lý đó gần như đã làm cậu mất hết hứng thú ăn uống.

Tuy nhiên, sự thèm ăn của Sunny kiên cường như chính cậu. Có lẽ còn hơn thế. Nó gần như không thể bị giết chết.

---

Vài giờ sau, Sunny trở lại đấu trường.

Đã đến lúc kết thúc màn kịch này và nhận phần thưởng của mình.

Tuy nhiên… trước tiên, cậu phải đánh bại đối thủ mạnh nhất từ trước đến nay.

'Sẽ ổn thôi… Dù sao mình cũng sẽ nhận được một Memory ngọt ngào…..Nhưng chiến thắng thì sẽ tốt hơn nhiều.'

Ngay khi cậu xuất hiện, đám đông đã reo hò..