Chương 543: Finale - Trận Chung Kết

Chương 543: Finale - Trận Chung Kết

Nghe tiếng reo hò như sấm rền, Sunny suýt giật mình.

Trận đấu cuối cùng của giải đấu khác biệt hoàn toàn so với những trận trước. Sân đấu đã thay đổi một chút, bằng cách nào đó trở nên lộng lẫy hơn. Các khán đài được mở rộng, với hàng chục ngàn khán giả chen chúc trên các ghế đá. Tiếng reo hò của họ hòa quyện thành một âm thanh rền vang, đầy hứng khởi, dâng lên và hạ xuống nhịp nhàng, như tiếng của một biển động dữ dội.

Những cánh hoa hồng đang rơi từ trên cao xuống, phủ kín đấu trường trong một tấm thảm tuyệt đẹp.

…Dù Sunny có muốn cười nhạo toàn bộ sự kiện này đến đâu, thì thật khó để không cảm thấy máu trong người sôi lên trước khung cảnh này.

Cậu khẽ quay đầu, nhìn quang cảnh đám đông đang hò hét. Sau đó, ánh mắt của cậu dừng lại vài khoảnh khắc trên một khán đài cao lớn bao trùm đấu trường, được trang trí bằng những lá cờ đỏ tươi rực rỡ của Great Clan Valor. Vì đây là trận đấu cuối cùng, những nhân vật rất đặc biệt sẽ trực tiếp theo dõi nó.

Sunny dễ dàng nhận ra người sáng tạo ra Dreamscape, người đang mặc bộ áo lụa rực rỡ một cách nực cười, trông giống như một con vẹt vừa tắm trong bồn phấn. Cậu vẫn không thể tin rằng tên hề sặc sỡ này lại là một Saint thực thụ…

Người đứng gần ông ta hẳn là đại diện của Valor. Sunny không nhìn thấy rõ lắm, chỉ ghi nhận đó là một cô gái trẻ với mái tóc đen gợn sóng và làn da trắng ngà. Cô ấy mặc một bộ giáp đen tinh xảo và khoác một chiếc áo choàng đỏ, cùng màu với lá cờ của gia tộc cô. Vẻ ngoài sắc sảo và nghiêm nghị của cô trái ngược hoàn toàn với Saint của Dreamscape.

Khán đài ở quá xa để thấy chi tiết, nhưng Sunny cũng không có ý định nhìn chằm chằm vào một người thuộc Legacy của Great Clan. Cậu đã thấy khó chịu khi biết rằng cô ấy sẽ theo dõi trận chiến của mình.

Mặt khác…

“Mình nên thể hiện thật tốt. Ai biết được, có khi nếu cô gái đó thích, mình sẽ nhận được một Memory tốt hơn!”

Gạt bỏ những suy nghĩ đó khỏi đầu, Sunny cuối cùng cũng hạ ánh mắt xuống và quan sát đối thủ của mình.

Vì Sunny biết một vài chiến binh giỏi nhất của thế hệ mình, cậu từng nghĩ rằng có thể mình đã gặp formidable Queen Bee ngoài Dreamscape. Nhưng không, cô ấy không có vẻ quen thuộc.

Nữ đấu sĩ nổi tiếng dường như ở độ tuổi ba mươi, và dù nửa dưới khuôn mặt cô bị che bởi một chiếc mặt nạ thanh lịch, cậu chắc chắn rằng mình chưa từng gặp cô trước đây. Cô đứng bình tĩnh ở trung tâm đấu trường, dường như không bị ảnh hưởng bởi tiếng reo hò của đám đông và những vị khách quý trong khán đài chút nào.

Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua, Sunny biết rằng cậu đang đối mặt với một bậc thầy chiến đấu. Mọi thứ về người phụ nữ cao quý này đều toát lên kỹ năng, sự duyên dáng, và sự quyết tâm. Cô mặc một bộ giáp kim loại nhẹ và cầm một thanh kiếm estoc mảnh, với lưỡi kiếm dài và sắc bén. Có một sự thanh thản kỳ lạ xung quanh cô, vừa lạ lẫm vừa quen thuộc…

“…Sự tĩnh lặng? Đây là cùng cảm giác mà đôi khi Neph toát ra…”

Đúng vậy, đó là cùng loại sự tĩnh lặng mà Nephis, và cả Sunny, sở hữu. Nhưng trong khi Changing Star sắc bén và không thể tránh khỏi như một thanh kiếm chém xuống, Queen Bee thì không. Ngược lại, cô có vẻ tĩnh lặng một cách lừa dối.

“Thật là một mâu thuẫn kỳ lạ.”

Người phụ nữ cũng quan sát cậu, cho phép Sunny nhìn vào mắt cô. Chúng không phải màu xanh dương, xám, xanh lá hay thậm chí là tím, mà dường như chuyển đổi từ màu này sang màu khác, như thể phản ánh tâm trạng của cô. Điều kỳ lạ nhất về chúng là… đó không phải là đôi mắt của một kẻ giết người.

Sunny biết cách nhận diện một kẻ giết người, vì cậu cũng là một kẻ giết người.

Cậu cố gắng kiềm chế sự thôi thúc gãi đầu.

“Huh… một bậc thầy chiến đấu, nhưng không phải là một kẻ giết người? Đừng nói với mình rằng đây chỉ là sở thích của cô ấy…”

Đó là loại sở thích gì vậy chứ?!

Dù sao đi nữa, điều này sẽ khiến mọi việc dễ dàng hơn cho cậu. Chắc chắn, Queen Bee có thể là một đấu sĩ thiên tài — nếu không thì cô đã không thể lọt vào trận chung kết của giải đấu — nhưng thiếu đi bản năng giết người, việc đánh bại ai đó như Sunny gần như là không thể.

Đối với cậu, chiến đấu không phải là điều gì thú vị hay hấp dẫn. Nó không phải là thứ mà cậu làm cho vui, thậm chí cũng không phải là nghề của cậu. Đó chỉ đơn giản là cuộc sống của cậu.

War God (Thần Chiến Tranh) không được gọi là Thần của Sự Sống mà không có lý do. Cuộc sống là một cuộc đấu tranh không ngừng, và Sunny hiểu điều đó rõ hơn hầu hết mọi người. Đó là lý do tại sao cậu là một chiến binh tàn nhẫn và độc ác đến vậy, không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nhỏ nhất nào để tiêu diệt kẻ thù của mình.

…Điều đó không có nghĩa là trận đấu này sẽ dễ dàng. Dù có là kẻ giết người hay không, Queen Bee vẫn là một đối thủ đáng sợ.

Với một tiếng thở dài, cậu triệu hồi thanh odachi đen, đặt lưỡi kiếm lên vai và tiến về phía trước.

---

Tiếng kèn vang lên và giọng nói của Dreamscape xướng tên các đấu sĩ, rồi sau đó bước vào một bài phát biểu trang trọng. Sunny không nghe nó, chỉ đơn giản tiến về phía giữa đấu trường, rồi ngập ngừng và cúi đầu nhỏ, ngượng ngùng trước người phụ nữ duyên dáng.

Cậu không phải là người lịch sự, nhưng trong tình huống này, cúi đầu dường như là hành động phù hợp.

Queen Bee nhìn cậu bình tĩnh và nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, cô nâng thanh estoc của mình vào vị trí.

“Trận đấu này sẽ rất khó đây…”

Cậu thở dài, nắm chặt chuôi của Soul Serpent (Xà Hồn)… rồi lao vào một đòn tấn công nhanh như chớp.

Cậu có lý do gì để lãng phí thời gian?

Sunny đang cố gắng áp đảo đối thủ của mình trong một đòn duy nhất, nhưng tất nhiên, cậu đã thất bại. Lưỡi kiếm dài của thanh estoc mảnh bay với tốc độ đáng kinh ngạc, ngăn cậu đến gần Queen Bee để tung một đòn nào. Trong vài giây, không có gì ngoài tiếng leng keng của thép vang lên khắp đấu trường.

Ngay cả khán giả cũng im lặng, chăm chú theo dõi trận đấu tuyệt vời với sự căng thẳng.

Không giống như những trận đấu trước, trận đấu này không có gì phô trương hay đặc biệt ngoạn mục. Nó không tàn bạo như trận chiến giữa Mongrel và kẻ biến hình đáng sợ Dynisor, cũng không kỳ lạ và thú vị như cuộc chiến của cậu với pháp sư điều khiển trọng lực Everain. Không có những Ability (Khả Năng) Khía Cạnh kỳ thú nào được tung ra, thay vào đó, trận đấu chỉ xoay quanh kỹ năng, kiếm thuật và chiến thuật.

Tuy nhiên, những người có chút kiến thức về chiến đấu không thể rời mắt khỏi cuộc đối đầu đầy căng thẳng này. Mỗi đòn đánh, mỗi cú đỡ, mỗi bước đi của các đấu sĩ đều đầy sự chính xác hoàn hảo, sự tinh thông và quyết tâm rõ ràng. Đây là cuộc chiến giữa hai bậc thầy, và do đó nó còn hồi hộp và ngoạn mục hơn bất kỳ thứ gì khác mà họ đã thấy trong giải đấu này.

…Tuy nhiên, Sunny lại không thấy thích thú như khán giả.

Thực tế, cậu không hề thích chút nào.

'Cái quái gì thế này?! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!'.