Chương 544: Glory to the Victor - Vinh Quang Cho Kẻ Chiến Thắng

Chương 544: Glory to the Victor - Vinh Quang Cho Kẻ Chiến Thắng

Có điều gì đó rất, rất sai với trận đấu này.

Cậu đã nhận ra gần như ngay lập tức, nhưng không thể làm gì để ngăn chặn toàn bộ trận đấu đi theo hướng không mong muốn. Thực tế, dù có vẻ như cậu đang giữ vững thế trận và thậm chí tiến công về phía Queen đầy quyền uy, Sunny thực ra đang cố gắng để bảo vệ mạng sống của mình từng giây một.

Người phụ nữ này thật kỳ lạ!

Có điều gì đó không ổn với cái bóng của cô ta… không phải kiểu không tự nhiên đáng sợ mà cậu từng cảm thấy trước đây trong Dream Realm (Cõi Mộng) mà là một kiểu sai lệch rất bình thường, nhưng dù sao cũng khiến cậu bị rối loạn.

Dường như có một sự không khớp nhỏ giữa cách cái bóng di chuyển và cách người phụ nữ tạo ra nó di chuyển. Hơn thế nữa, dù Sunny theo dõi cẩn thận các động tác và cách di chuyển của Queen Bee để dự đoán các đòn tấn công tiếp theo của cô và phản ứng với chúng, mỗi lần cậu đều bị nhầm lẫn một chút.

Ngay cả khi cậu đặt sai vị trí thanh kiếm của mình một centimet, điều đó đã đủ để làm rối loạn toàn bộ nhịp điệu của trận đấu và cho phép kẻ thù của cậu vượt qua phòng thủ.

'Làm sao cô ta làm được điều này?!'

Cậu phải tìm ra câu trả lời sớm, bởi vì mỗi giây trôi qua có thể dẫn đến thất bại của cậu.

Sunny cố gắng chặn một cú đâm tới, nhưng lại chệch vài milimet một lần nữa. Kết quả là, thanh estoc nhanh nhẹn lướt qua lưỡi kiếm của Soul Serpent (Xà Hồn) và đâm vào ngực cậu, làm cả cơ thể cậu run lên. Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Thế Giới Ngầm) bảo vệ cậu, nhưng Sunny không bị lừa.

Queen Bee chỉ đang đo lường cậu, học cách cậu di chuyển giống như cậu đang học cách cô ấy di chuyển. Khi cô đạt đến một mức độ hiểu biết đủ, đòn tấn công tiếp theo sẽ xuyên qua cổ cậu thay vì dội lại từ giáp của cậu.

'Chết tiệt…'

Nghiến răng, cậu đột ngột thay đổi phong cách chiến đấu, triệu hồi kỹ thuật áp đảo của Dar từ gia tộc Maharana và áp dụng nó vào odachi. Cậu đã thua về tốc độ trước thanh estoc mảnh mai, nên việc biến Soul Serpent thành một cái chùy lớn nặng không phải là lựa chọn tốt nhất. Vì vậy, Sunny chỉ điều chỉnh phong cách chiến đấu ngay tại chỗ.

Nhưng ngay khi cậu thay đổi sang một phong cách khác… Queen Bee cũng làm điều tương tự, đột nhiên chuyển đổi kỹ thuật của cô thành một phong cách hoàn toàn mới!

'Chết tiệt!'

Họ tiếp tục chiến đấu, di chuyển nhanh nhẹn khắp đấu trường khi những thanh kiếm va chạm với nhau. Sunny vẫn ở thế bất lợi, và tình hình chỉ càng tệ hơn khi thời gian trôi qua. Cả hai đấu sĩ đều thành thạo nhiều phong cách và có thể chuyển đổi từ một phong cách sang một phong cách khác gần như ngay lập tức, khiến trận đấu trở nên đặc biệt hấp dẫn.

Khán giả đang phát điên.

...Sunny cũng phát điên, nhưng vì một lý do hoàn toàn khác.

'Nghĩ đi, nghĩ đi…'

Đối mặt với một kẻ thù như thế này là một cơ hội vàng để nâng cao sự hiểu biết của cậu về Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối). Nhưng để làm được điều đó, trước tiên cậu phải hiểu chính xác Queen Bee đang làm gì!

Tại sao cái bóng của cô lại hành xử kỳ lạ như vậy? Tại sao cậu luôn nhầm lẫn khi đánh giá vị trí chính xác của các đòn tấn công của cô?

Ở một thời điểm nào đó, Sunny suýt trượt trên những cánh hoa hồng chết tiệt đang trải đầy đấu trường và chỉ vừa kịp giữ thăng bằng, né được đầu mũi thanh estoc vào giây cuối cùng.

'Chết tiệt! Đồ vớ vẩn! Ai nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời là lấp đầy đấu trường với rác thế này chứ?!'

Thực ra, đó là một phép màu khi cả hai đấu sĩ chưa ai bị ảnh hưởng bởi mặt sân trơn trượt này!

'Một phép màu… chờ đã… phép màu?'

Né thêm một cú đâm chết người, cậu chuyển từ phong cách cân bằng sang phòng thủ và nhìn xuống chân của Queen Bee lần nữa.

Từ đầu đến cuối, cô ấy chưa hề bị những cánh hoa hồng làm phiền một lần nào.

Và bây giờ khi cậu chú ý…

Mắt cậu mở to.

'...Mình đang nhìn nhầm sao?'

Không, cậu không nhầm.

Không chỉ đối thủ duyên dáng của cậu tránh bị mất thăng bằng trên những cánh hoa trơn trượt, mà… không có cánh hoa nào bị nghiền nát dưới đôi ủng bọc giáp của cô ấy.

Dường như cô ấy luôn lơ lửng vài milimet trên mặt đất mà không thực sự chạm vào nó.

Không, không phải là dường như… đó chính xác là điều đang xảy ra!

Một sự khác biệt nhỏ như vậy rất khó nhận ra, nhưng nó giải thích tại sao góc độ cái bóng của Queen Bee đổ xuống mặt đất luôn hơi sai lệch, và tại sao Sunny luôn đánh giá nhầm đòn tấn công của cô một chút.

Vài milimet là một khoảng cách rất nhỏ, nhưng trong một trận chiến chính xác và tính toán như của họ, nó tạo ra một sự khác biệt lớn.

'Chết tiệt…'

Liệu cậu có đúng không?

Chỉ có một cách để tìm ra…

Sunny tiếp tục chiến đấu thêm vài giây nữa, suy nghĩ cẩn thận. Cậu không điều chỉnh sai lầm của mình, biết rằng việc để lộ sự hiểu biết mới về Aspect (Khía Cạnh) của Queen Bee… nếu đó là một Ability (Khả Năng)… sẽ là một nước đi sai lầm.

Thay vào đó, cậu phải dựng lên một cái bẫy và kết thúc trận đấu bằng nó.

…Nhưng đánh bẫy một người có kỹ năng và tài năng như đối thủ hiện tại của cậu không phải là điều dễ dàng. Thực tế, lừa gạt một người có sự tĩnh lặng là một nhiệm vụ rất khó khăn.

May mắn thay, Sunny là một chiến binh có kỹ năng. Nhưng hơn thế nữa, cậu là một kẻ lừa đảo còn tài năng hơn. Vì vậy, cậu tiếp tục giả vờ và chuẩn bị cạm bẫy của mình, trong khi đó tham lam học hỏi kỹ thuật của đối thủ. Bây giờ khi cậu đã biết bí mật, cậu có thể thấy rõ nó hơn.

Ở một điểm nào đó trong trận đấu, Mongrel dường như cuối cùng cũng mắc một sai lầm. Một lần nữa, cậu đánh giá sai ý định của Queen Bee và đưa lưỡi kiếm của mình quá thấp, cho phép thanh estoc lướt qua và lao về phía cổ cậu.

Tuy nhiên, nó không bao giờ trúng đích. Thay vì đâm xuyên qua cổ Mongrel, lưỡi kiếm mảnh chỉ để lại một vết cắt sâu trên da cậu… bởi vì vào giây phút cuối cùng, kiếm sĩ quỷ dữ đã di chuyển nhẹ sang bên trái, và sau đó gần như ngay lập tức lao về phía trước.

Thanh odachi đen phát ra tiếng rít khi nó xé toạc không khí, và bóng đen trong bộ giáp đen di chuyển qua người phụ nữ duyên dáng mặc giáp nhẹ, dừng lại vài bước sau lưng cô.

Cảm nhận cơn đau rát tỏa ra từ vết thương nông trên cổ mình, Sunny thở dài và hạ thấp Soul Serpent.

Đằng sau cậu, Queen Bee khẽ lảo đảo, và sau đó tan thành một cơn mưa tia lửa trắng.

Trong vài giây, sân đấu nguy nga im lặng.

Và sau đó, nó tràn ngập tiếng reo hò vang dội từ đám đông.

Sunny nhìn những khán giả đang ăn mừng, thở dốc.

'Mình… thật sự làm được sao? Mình thắng thật sao?'

Như thể để trả lời suy nghĩ của cậu, giọng nói của Dreamscape thông báo:

"Challenger Queen Bee đã bị loại. Vinh quang cho kẻ chiến thắng! Nhà vô địch của Giải Đấu Giấc Mơ hằng năm là…"

Tuy nhiên, giọng nói dễ chịu đó đã bị nhấn chìm bởi tiếng hô của đám đông:

"...Mongrel! Mongrel! Mongrel!".