Chương 546: Morgan of Valor - Morgan của Valor

Chương 546: Morgan of Valor - Morgan của Valor

Một sự im lặng sững sờ bao trùm đấu trường rực rỡ. Hàng ngàn khán giả đang nhìn Sunny với đôi mắt mở to, không chắc rằng họ có nghe đúng không. Ngay cả Saint cũng có vẻ ngạc nhiên và bối rối không biết phải làm gì.

Chắc chắn là Mongrel đã không… vừa thách đấu một Master của Great Clan Valor?

Trong sự im lặng đó, tiếng cười trong trẻo bất ngờ vang lên, lan rộng khắp sân đấu rộng lớn. Đó là Morgan. Cô đang cười với vẻ mặt đầy thích thú, đôi mắt đỏ thẫm nổi bật của cô lấp lánh sự vui vẻ và hứng thú.

Vài giây sau, cô nhìn xuống và hỏi, giọng khàn khàn, thư thái và vững vàng:

"Ồ, thật sao? Ngươi muốn đấu với ta?"

Sunny nhìn lên cô từ phía dưới, và gật đầu.

"Đúng vậy."

…Nhưng tất nhiên, cậu không muốn. Cậu có thể hơi điên rồ, nhưng không đủ điên để muốn chiến đấu với một Ascended (Người Thăng Hoa) phục vụ một trong những Sovereigns (Bá Chủ). Chết tiệt, cô gái Morgan này có thể là con gái của Anvil cũng nên, vì tất cả những gì Sunny biết.

Tuy nhiên, việc cậu muốn tránh cuộc đối đầu này không có nghĩa là việc đấu với Morgan sẽ không mang lại lợi ích. Thực tế, Sunny cảm thấy rằng điều này có thể đẩy cậu đến việc cuối cùng nắm vững bước thứ hai của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối). Một thành viên của Great Clan chắc chắn có nhiều điều để dạy cậu.

'Thêm nữa… ai biết được? Nếu mình thắng, có khi cô ta sẽ vẫn tặng mình phần thưởng. Bất cứ điều gì khác sẽ trông thật nhỏ nhen…'

Vì vậy, dù Sunny không thích ý tưởng này, nhưng đó là ý tưởng tồi nhất mà cậu đã nghĩ ra.

Còn việc làm thế nào để cậu thắng được một Master… điều đó phụ thuộc vào chính Morgan. Nếu Sunny đúng, cô sẽ không dốc hết sức mạnh của mình vào trận đấu này, dù là vì kiêu hãnh, cảm giác công bằng, hay chỉ để giữ thể diện.

Trong khi đó, người phụ nữ trẻ vẫn đang nhìn cậu từ phía trên. Đôi môi đỏ thắm của cô nhếch lên thành một nụ cười nhẹ.

"...Một mong muốn táo bạo."

Cô ngả người về phía sau… và trong khoảnh khắc tiếp theo, đám đông há hốc miệng.

Morgan của Valor dễ dàng nhảy qua lan can và lao xuống, nhanh chóng đáp xuống sàn đấu cách đó hàng chục mét. Một cơn lốc cánh hoa hồng bay lên không trung từ lực va chạm, nhưng bản thân người phụ nữ trẻ có vẻ không bị ảnh hưởng. Cô chỉ đơn giản đứng thẳng và bước về phía Sunny với cùng nụ cười thoải mái.

Cậu ngay lập tức căng thẳng.

'Chết tiệt… cô ấy thực sự chấp nhận sao?'

Cho đến lúc đó, Sunny vẫn hy vọng rằng Morgan sẽ từ chối yêu cầu táo bạo của mình.

Nhưng thay vào đó, cô có vẻ rất hài lòng. Dừng lại đối diện với Sunny, người phụ nữ trẻ nhìn cậu một lúc, sau đó liếc về phía khán đài.

"Venerable Thane… nếu ngài có thể…"

Saint bối rối giữ im lặng trong vài giây, rồi hắng giọng.

"Ờ, phải rồi… tất nhiên rồi…"

Gần như ngay lập tức, giọng nói dễ chịu thông báo:

"Challenger Morgan đã bước vào đấu trường."

"...Morgan đã thách đấu Mongrel!"

Cô mỉm cười, rồi quay lại nhìn Sunny.

"...Như vậy tốt hơn."

Morgan quan sát cậu một lúc, rồi lắc đầu.

"Không, điều đó sẽ không công bằng. Là một Ascended, ta không thể mong đợi một Awakened — ngay cả một người có kỹ năng và nổi bật như ngươi — thực sự có cơ hội trong một trận đấu với ta. Huh. Chúng ta sẽ làm gì đây?"

Cô nghĩ một lúc, rồi lại cười.

"À! Ta có một ý tưởng!"

Với điều đó, bộ giáp đen và chiếc áo choàng đỏ thẫm của cô đột nhiên tan thành một dòng tia lửa đỏ rực. Người phụ nữ trẻ đứng lại trong bộ trang phục đơn giản màu đen, chân trần. Sau đó, cô giấu một tay ra sau lưng và triệu hồi một thanh kiếm thẳng không có gì đặc biệt vào tay kia.

"Ta sẽ chỉ dùng một tay và một vũ khí Dormant (Ngủ Yên). Một phút… nếu ngươi sống sót chống lại ta trong một phút, chiến thắng sẽ là của ngươi. Điều đó nên công bằng."

Sunny cau mày sau chiếc mặt nạ.

'Có phải cô ta quá tự tin không?! Thật là kiêu ngạo… và xinh đẹp… chờ đã, không! Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo!'

Dù cậu cảm thấy thế nào, đề nghị của Morgan chính là điều mà Sunny mong muốn. Bằng cách này, cậu thực sự có một cơ hội… thậm chí tốt hơn, không cần phải dùng bóng tối để tăng cường bản thân và tiết lộ thêm về sức mạnh của mình.

Cậu chỉ cần chiến đấu trong sáu mươi giây và cố gắng học được nhiều nhất có thể trong khoảng thời gian ngắn đó. Và nếu tình cờ cậu thắng, có lẽ phần thưởng vẫn sẽ thuộc về cậu.

…Hạ thấp Soul Serpent, Sunny nhìn đối thủ Ascended của mình và bình tĩnh hỏi:

"Chúng ta bắt đầu chứ?"

Nụ cười của cô mở rộng.

"Ngươi mong muốn, thưa ngài Mongrel. Mặc dù… một lời khuyên cho tương lai… ngươi thực sự nên cẩn thận với những gì ngươi mong muốn…"

Chỉ một giây sau, Sunny nhận ra rằng sáu mươi giây… sẽ là một vĩnh cửu!

'Cái gì… cái quái gì thế này?! Cô ta có phải con người không… chết tiệt!'

---

Sunny không có từ ngữ nào để diễn tả sự khủng khiếp của Morgan. Rõ ràng là cô đã kìm nén và không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nhưng ngay cả khi đó, cậu cũng lập tức bị áp đảo.

Người phụ nữ trẻ trong bộ trang phục đen đơn giản chỉ quá nhanh, linh hoạt và thành thạo. Cô đọc được từng động tác của cậu như thể cậu là một cuốn sách mở và dễ dàng phá vỡ phòng thủ của cậu, trút những đòn tấn công dồn dập lên bề mặt onyx của Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Thế Giới Ngầm).

Mặc dù thanh kiếm của cô quá yếu để phá vỡ bộ giáp adamantine, nhưng mỗi cú đánh đều mang đủ sức mạnh đằng sau nó để khiến Sunny run lên và cho những tia đau đớn sắc bén tỏa khắp cơ thể cậu. Cậu chắc chắn rằng xương của mình đã gãy nếu không nhờ Bone Weave (Xương Weave).

Cậu nếm thấy vị máu.

Tệ hơn nữa, Morgan của Valor không có khuyết điểm trong tâm lý như Dar của gia tộc Maharana hay Queen Bee. Cô ta tàn nhẫn và không khoan nhượng như chính cậu… có lẽ còn hơn thế.

Một kẻ giết người bẩm sinh.

Và trong khi Sunny chỉ có vài năm kinh nghiệm chiến đấu, cô là một con quái vật già dặn và đáng sợ hơn nhiều. Cô đã được tôi luyện, kỹ năng của cô được rèn giũa và sắc bén qua hàng ngàn trận chiến đẫm máu… điều đó rõ ràng.

Chỉ vài giây sau, cậu đã chật vật để giữ mạng sống.

'Chết tiệt! Làm sao mình có thể sống sót qua chuyện này?!'.