Chương 547: Forged by Battle - Rèn Giữa Chiến Trường

Chương 547: Forged by Battle - Rèn Giữa Chiến Trường

Cảm giác thịt bị xé toạc và tim lạnh đi, Sunny cố gắng phòng thủ nhưng vô ích. Morgan dễ dàng phá vỡ mọi nỗ lực chống trả của cậu và tung ra một loạt các đòn tấn công hủy diệt, di chuyển với độ chính xác và tốc độ kinh hoàng. Mọi động tác của cô đều uyển chuyển và tự nhiên, như thể việc cầm vũ khí là một phần bản năng của cô như việc thở.

Như thể chiến trường là môi trường tự nhiên của cô thay vì hòa bình.

Phong cách kiếm pháp của Morgan khác hoàn toàn với bất cứ thứ gì Sunny từng thấy. Thậm chí không phải là thanh kiếm trở thành một phần của cánh tay Morgan… mà dường như chính cô là thanh kiếm, và mọi cử động của cô là biểu hiện thuần khiết nhất của ý định giết chóc lạnh lùng và tàn nhẫn.

Cậu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp một kiếm sĩ đáng sợ hơn Nephis, nhưng so với hiệp sĩ của Valor, thì con gái của gia tộc Immortal Flame gần như giống như một kẻ tập sự.

Sunny ngay lập tức bị áp đảo, và cậu không thể làm gì để giữ lấy chút kiểm soát nào. Tình hình hoàn toàn tuyệt vọng. Cảm giác bất lực tuyệt đối và cay đắng này… đã lâu rồi cậu chưa trải qua.

Đạt được đột phá đến bước thứ hai của Shadow Dance? Sunny thậm chí không chắc liệu mình có thể sống sót thêm vài giây nữa hay không.

...Cậu phải nghĩ ra điều gì đó nhanh chóng.

Theo một mệnh lệnh tinh thần, Mantle of the Underworld nhận một trong những bùa chú của cậu. Ngay lập tức, nỗi đau quen thuộc nhưng được tăng cường mạnh mẽ khi linh hồn bị xé toạc tràn ngập khắp cơ thể cậu với sự đau đớn.

Sunny không hy vọng rằng Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) sẽ giúp cậu đánh bại Morgan — suy cho cùng, là một Ascended, cô có một linh hồn mạnh hơn nhiều. Tất cả những gì cậu muốn là một giây thở dốc.

Morgan đột nhiên chậm lại, cho phép cậu thoát ra và lùi lại vài bước. Trong một khoảnh khắc, trên mặt cô hiện lên một nét cau mày nhẹ, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bởi nụ cười thư thái và vui vẻ.

"Một chiêu khá hay."

Sunny khom người và nôn ra một ngụm máu, những dòng máu mỏng chảy qua răng nanh của chiếc mặt nạ đen. Cảnh tượng đó vừa đáng sợ vừa ấn tượng.

Khi cậu đứng thẳng dậy, có điều gì đó ở cậu thay đổi.

…Tất nhiên là có. Cậu đã ra lệnh cho hai bóng tối đang nghỉ ngơi trên Autumn Lead quấn quanh cơ thể mình, sau tất cả. Ngay lập tức, sức mạnh, tốc độ và khả năng chịu đựng của cậu tăng gấp ba lần.

Sunny không muốn tăng cường bản thân trước đó, nhưng đối mặt với cuộc tấn công tàn khốc của bậc thầy chiến đấu kinh hoàng, cậu không còn lựa chọn nào khác. Nếu cậu muốn học được điều gì đó từ trận đấu này, cậu phải kéo dài hơn vài giây.

Morgan nhận thấy sự thay đổi tinh tế trong tư thế của cậu và hơi nghiêng đầu. Nụ cười của cô đột nhiên mở rộng.

"...Tốt. Đây mới thực sự là điều ta mong đợi!"

Sunny loại bỏ Broken Oath, nhưng trước khi bùa chú kịp biến mất, người phụ nữ trẻ đã lại lao tới cậu như một cơn lốc thép tàn nhẫn. Tuy nhiên, lần này, mọi thứ đã khác.

Hay đúng hơn… chỉ hơi khác một chút.

'Cái quái gì…'

Sunny vẫn hoàn toàn bị áp đảo, gần như không thể sống sót dưới những đợt tấn công sấm sét nhanh chóng và tàn nhẫn.

Trước đó, cậu đã đánh giá rằng sức mạnh thể chất đỉnh cao của mình sẽ ngang bằng với một Master mới thăng hoa. Mặc dù Sunny hiện tại không sử dụng đến cái bóng thứ ba — nó phải ở lại trên mặt đất để giữ bí mật của cậu — khoảng cách giữa Morgan và cậu không đáng lẽ vẫn còn lớn như vậy.

Nhưng đã có một sai sót trong suy nghĩ của cậu. Cậu đã so sánh bản thân với một Master trung bình… tuy nhiên, Morgan của Valor không trung bình chút nào. Cô đến từ một trong ba Great Clan, và có thể thậm chí là thành viên của gia đình cốt lõi.

Trong số những Awakened, cô là một thực thể ở đỉnh cao tuyệt đối của sức mạnh.

'Tiếp nào!'

Và thế nhưng, cậu vẫn có thể làm được điều gì đó, ít nhất. Mặc dù Morgan vẫn chiếm ưu thế trong trận đấu và liên tục tung ra những đòn đánh hủy diệt, Sunny có thể nhận thức được chuyển động của cô và phản ứng.

Cậu né một đòn tấn công, rồi đỡ một đòn khác. Đòn thứ ba vẫn trúng vào khuỷu tay cậu, khiến cơn đau nhói bùng lên khắp cơ thể, nhưng đó đã là một thành tựu tuyệt vời.

Morgan có vẻ hài lòng với sự phát triển mới này. Đôi môi đỏ tươi của cô cong lên, để lộ hàm răng trắng như ngọc.

"Đúng vậy! Cuối cùng! Ngươi được cho là một thiên tài, phải không? Hãy cho ta thấy! Tiếp tục nào, chiến đấu đi!"

'Cô ta bị cái quái gì vậy…'

Sunny nghiến răng và chiến đấu, gần như không giữ nổi mạng sống. Dù cậu có cố gắng đến mức nào, dù cậu có đấu tranh để theo kịp Master đáng sợ đó ra sao, tất cả những gì cậu có thể đạt được là không bị tiêu diệt ngay lập tức.

Nhưng chỉ có vậy thôi.

Ngay cả với hai cái bóng tăng cường cơ thể, Sunny không nhìn thấy hy vọng chiến thắng — mặc dù Morgan đã kìm nén sức mạnh của mình. Cô thực sự là một con quái vật. Không… cô là thứ còn đáng sợ hơn thế nhiều. Cậu đã đối mặt và giết chết nhiều quái vật, nhiều ác quỷ, và nhiều quỷ dữ… nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với người phụ nữ trẻ đẹp đẽ và kinh hoàng này.

Tuy nhiên… dù cậu có thua đi chăng nữa… tất cả không phải là vô ích.

Với mỗi cú đánh cậu nhận được, mỗi cú đánh cậu phòng thủ thành công, Sunny đều đang học hỏi. Phong cách chiến đấu của Morgan quá cao siêu để cậu nắm bắt, nhưng mỗi cái nhìn thoáng qua nó cậu thấy đều đang kích hoạt điều gì đó bên trong cậu.

Cảm giác như cậu đã đặt nền tảng vững chắc bằng cách hấp thụ nhiều phong cách, và giờ chúng đang được rèn giũa thành một thứ gì đó khác biệt, một thứ gì đó hoàn chỉnh nhờ áp lực điên cuồng mà việc chiến đấu với sinh vật đáng sợ này đã gây ra cho cậu.

Cơ thể cậu cảm thấy như sắp tan vỡ, và tầm nhìn của cậu dần mờ đi, nhưng Sunny cảm thấy… cậu cảm thấy như mình sắp có một sự khai sáng.

Và khi điều đó đến, giống như một cánh cổng mở ra trong tâm trí cậu.

Đột nhiên, tất cả các mảnh kiến thức rời rạc mà cậu đã hấp thụ hợp nhất thành một bức tranh hoàn chỉnh, cho phép cậu nhìn thấy sự logic chung giữa các phong cách khác nhau mà cậu đã học. Cậu có thể nhìn nhận những phong cách này từ một góc nhìn mới, hiểu không chỉ mục đích của chúng, mà còn cả lý do đằng sau từng kỹ thuật và động tác ở một mức độ sâu sắc hơn nhiều.

'Đúng rồi! Đây chính là nó!'

…Và nhờ cấp độ hiểu biết mới này, Sunny cũng có thể thấy một lỗ hổng trong cuộc tấn công của Morgan. Yếu điểm duy nhất của cô.

Phải, người phụ nữ trẻ mạnh mẽ và thành thạo quá mức để cậu có thể phá hủy. Nhưng thanh kiếm của cô… đó lại là chuyện khác. Sau tất cả, nó chỉ là một Dormant Memory.

Ngay lập tức, một kế hoạch hình thành trong tâm trí cậu.

Khi thời gian dường như chậm lại, Sunny đỡ thêm một cú đánh, khẽ di chuyển cơ thể… và rồi bất ngờ tiến một bước về phía thanh kiếm đang lóe sáng, kẹp lưỡi kiếm giữa cánh tay trái và thân mình, sau đó đấm mạnh tay phải vào đó.

Cậu dồn hết sức mạnh vào cú đấm, tăng trọng lượng của găng tay lên nhiều nhất có thể vào giây cuối cùng. Mọi cơ bắp của cậu căng ra, gần như phát nổ.

Sau nhiều lần va chạm với bề mặt adamantine của Mantle of the Underworld, thanh kiếm đã bị suy yếu. Vì vậy, khi nắm đấm của Sunny chạm vào, lưỡi thép đơn giản nứt vỡ, phát nổ thành vô số mảnh sắc nhọn.

'...Bắt được ngươi rồi!'

Tràn đầy hưng phấn đen tối, Sunny tiếp tục chuyển động của mình, nhắm đưa Soul Serpent xuống đánh vào Morgan khi cô chưa kịp xử lý những gì đã xảy ra và điều chỉnh lại.

…Nhưng trước khi cậu kịp làm điều đó, một cơn đau kinh hoàng đột nhiên bùng nổ trong ngực, và mọi sức lực rời khỏi tay cậu.

Chuôi của thanh odachi trượt khỏi các ngón tay cậu, và thanh kiếm đen im lặng rơi xuống đất.

Sunny lảo đảo, sau đó nhìn xuống với sự hoang mang.

'Cái gì... chuyện gì đã xảy ra vậy?'

Những gì cậu nhìn thấy không có ý nghĩa gì.

Bàn tay nhợt nhạt và mảnh mai của Morgan đang xuyên qua lớp giáp của cậu, máu chảy qua bề mặt onyx mượt mà. Cô đã… cô đã xuyên qua Mantle of the Underworld bằng tay không, các ngón tay của cô đâm xuyên qua da thịt và xương cậu để xé nát trái tim cậu.

Sunny đã phạm phải một sai lầm.

'Bằng cách nào… chuyện này có thể xảy ra sao… Ascended… Memory… cấp sáu…'

Cậu ngẩng lên, bóng tối bao trùm tầm nhìn của cậu.

'Đây có phải là… cảm giác… khi chết không?'

Mọi thứ chìm trong bóng tối, và tất cả những gì cậu có thể thấy lúc này là hai đôi mắt đỏ thẫm tuyệt đẹp, đang nhìn cậu với sự tiếc nuối và… thất vọng?

Morgan thở dài.

"Ba mươi sáu giây... làm tốt lắm. Ngươi đã chiến đấu rất tốt..."

Điều cuối cùng Sunny cảm nhận trước khi rơi vào hư vô là một tia năng lượng truyền từ tay cô vào cơ thể cậu.

Và rồi, cậu nhận ra mình đang ở trong hư không đen tối của Dreamscape. Cơn đau biến mất, cũng như các vết thương. Cậu cảm thấy khỏe mạnh và nguyên vẹn.

Trận đấu đã kết thúc.

Khi cậu nhìn vào bóng tối, Spell thì thầm nhẹ nhàng:

[Ngươi đã nhận được một Memory.]

Nhưng cậu không phản ứng, chỉ nhìn vào khoảng trống với một nếp nhăn nặng nề trên khuôn mặt.

...Ở đâu đó phía trên, gần bộ hình ảnh đại diện cho các đấu trường khác nhau, một chuỗi từ lơ lửng:

Mongrel

"Chiến thắng: 923"

"Thất bại: 1".