Chương 548: The Road So Far - Con Đường Đã Qua

Chương 548: The Road So Far - Con Đường Đã Qua

Sunny tắt ảo ảnh đi. Võ đường dưới lòng đất chìm vào im lặng và bóng tối, giống như sự bao la không ánh sáng trong linh hồn của cậu.

Bò ra khỏi Dreamscape pod, cậu liếc nhìn nó, rồi bước tới giữa sảnh. Ở đó, cậu ngồi xuống trên những tấm gạch sứ lạnh lẽo của sàn nhà, khoanh chân lại và nhắm mắt.

Trong thế giới ảo được tạo ra bởi ý chí của một Saint lập dị, giải đấu đang dần đi đến hồi kết. Có những buổi biểu diễn, lễ hội, và những lời ca ngợi được dành cho những người chiến thắng. Nhưng cậu chẳng quan tâm.

Cậu cũng không quan tâm đến truyền thuyết về Mongrel. Sunny không nghi ngờ gì rằng sự từ chối phần thưởng cuối cùng một cách khó hiểu của cậu và thách thức táo bạo đã tạo ra một sự xôn xao lớn. Liệu mọi người có đang ca ngợi Mongrel vì sự kiên định và tham vọng của cậu không? Hay họ đang chế giễu thất bại của cậu và gọi cậu là kẻ ngốc? Dù sao thì, chắc chắn mạng lưới đang sôi sục lúc này.

Sunny chẳng bận tâm kiểm tra.

Cậu có những mối quan tâm quan trọng hơn nhiều.

Có phần thưởng cuối cùng mà cậu đã nhận được, do Morgan của Valor trao tặng bất chấp thất bại của cậu, cũng như những phần thưởng trước đó mà cậu chưa có thời gian để nghiên cứu kỹ.

Và có cả Shadow Dance. Đây là điều cậu phải tập trung vào lúc này.

Ngồi trong bóng tối với đôi mắt nhắm, Sunny hồi tưởng lại sự khai sáng mà cậu đã nhận được trong trận chiến với Master kinh khủng đó và bắt đầu từ từ tiêu hóa nó. Cậu đã có chìa khóa… tất cả những gì còn lại là biến nó từ một cảm giác thoáng qua thành một phần không thể tách rời của tâm trí, cơ thể và linh hồn cậu.

Điều đó sẽ cần thời gian.

Những mảnh ghép từ ý chí chiến đấu của Morgan giúp cậu tìm thấy sự thống nhất trong bộ sưu tập các phong cách chiến đấu không hài hòa mà cậu đã tích lũy. Sự hiểu biết của cậu về các nguyên lý cơ bản, điều khiển các kỹ thuật chiến đấu, đã được nâng cao đáng kể, cho phép cậu hiểu chúng ở mức độ sâu hơn.

Sự khai sáng này sẽ giúp Sunny nắm bắt các phong cách khác nhau nhanh hơn nhiều, cũng như bắt chước các nghệ thuật chiến đấu phức tạp và tinh tế hơn một cách dễ dàng. Ở cấp độ này, cậu cần có khả năng nhận ra các mẫu điều khiển essence từ cách kẻ thù di chuyển, thở và tấn công. Sự hiểu biết mới này cũng sẽ giúp cậu trong việc đó.

Cậu chỉ cần đồng hóa tất cả.

Thời gian chầm chậm trôi qua. Sunny tiếp tục thiền định, dần tiến bộ chậm chạp về phía mục tiêu của mình. Sau một thời gian, suy nghĩ của cậu bắt đầu lang thang.

Giải đấu Dream Tournament… đã mang lại cho Sunny nhiều hơn những gì cậu mong đợi.

Đúng, có những Memories mạnh mẽ và một bước đột phá trong sự hiểu biết về Shadow Dance, nhưng còn có thứ khác nữa. Khác biệt, nhưng không kém phần quý giá.

Chiến đấu với những người giỏi nhất trong Dreamscape đã giúp cậu đặt sức mạnh của mình vào góc nhìn. Đối mặt với những nhà vô địch đáng sợ lần lượt cho cậu thấy rằng cậu mạnh mẽ và giàu kinh nghiệm hơn họ rất nhiều.

Sunny luôn so sánh bản thân với Nephis, và không thể tránh khỏi việc thấy mình thua kém. Cậu đuổi theo cô ấy với quyết tâm tuyệt vọng, nhưng chưa bao giờ có thể bắt kịp. Mongrel có thể chỉ thất bại một lần, nhưng Sunny đã thất bại vô số lần. Cậu sống trong cái bóng của sự thất bại liên tục.

Nhưng chính vì cậu không ngừng đuổi theo Changing Star mà cậu đã bỏ xa tất cả những người khác mà không nhận ra. Bây giờ khi cậu có cơ hội nhìn lại, Sunny cuối cùng đã thấy khoảng cách giữa mình và tất cả những Người Thức Tỉnh khác đã rộng đến mức nào.

Khoảng cách đó rộng đến mức cậu có thể đánh bại những người giỏi nhất trong số họ mà chỉ dùng chưa tới một phần tư sức mạnh của mình.

Trên Forgotten Shore, Sunny đã học được một sự thật đơn giản — nếu muốn cải thiện bản thân, người ta phải thách thức những kẻ mạnh hơn mình. Không gì có lợi cho sự phát triển của một người hơn là chiến đấu với một đối thủ vượt trội. Đó là lý do và cách cậu đã biến mình thành một sát thủ chết chóc trong vòng một năm.

Và mặc dù Sunny không nhận ra điều đó trước đây, việc sử dụng Nephis làm điểm tham chiếu cũng đạt được kết quả tương tự. Dù mục tiêu vượt qua cô thường có vẻ cay đắng khó đạt được, cậu đã tiến xa bằng cách vật lộn để làm điều đó bất chấp mọi khó khăn. Rất xa.

Bây giờ cậu đã thấy rõ điều đó.

…Nhưng cậu cũng thấy rõ bao xa nữa cậu phải đi.

Cũng giống như việc chiến đấu với các thí sinh trong Dream Tournament đã cho cậu thấy sức mạnh của mình, chiến đấu với Morgan đã cho cậu thấy điểm yếu của mình.

Đúng vậy, Sunny cực kỳ mạnh mẽ đối với một Người Thức Tỉnh ở tuổi của mình. Nhưng ngoài kia còn có những gã khổng lồ khác, không kém phần đáng sợ như cậu. Họ già hơn, mạnh hơn, và có nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu cũng như những tài nguyên khổng lồ mà cậu không có. Trước mặt họ, Sunny chẳng khác gì một con kiến…

Một nụ cười tinh tế xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

'...Hoặc, có lẽ, giống như một con gián.'

Morgan là một Master của Great Clan Valor, và vì thế, cô là một tồn tại đỉnh cao trong số những kẻ dưới cấp Saint. Cô là người cùng dòng máu với một trong những Sovereign. Vậy nên cậu có thể dùng cô làm chuẩn mực để biết điều tồi tệ nhất mà cậu có thể mong đợi. Một điểm tham chiếu khác để phấn đấu, một đối thủ vượt trội nữa để cậu tự tôi luyện.

Một ngày nào đó trong tương lai, họ có thể lại phải giao đấu với nhau. Và khi điều đó xảy ra… cậu biết rằng đôi mắt đỏ thẫm của cô sẽ không còn đầy thất vọng nữa.

Thay vào đó, chúng sẽ đầy sợ hãi.

…Tất cả những suy nghĩ này di chuyển nhàn nhạt ở rìa ý thức của cậu, trong khi phần lớn tâm trí cậu bận rộn với việc hấp thụ chìa khóa cho bước thứ hai của Shadow Dance. Và ngay khi suy nghĩ cuối cùng đó biến mất, cậu cuối cùng đã cảm thấy quá trình đã hoàn thành.

Một khoảnh khắc sau, sự im lặng của võ đường dưới lòng đất đột nhiên bị phá vỡ bởi giọng nói của Spell. Sunny giật mình, không quen nghe nó trong thế giới thực, chứ đừng nói là trong nhà của mình.

Spell nói:

[Mức độ thành thạo Aspect Legacy của ngươi đã tăng lên.]

[Ngươi có quyền nhận một Legacy Relic.]

[...Cái Bóng của ngươi đã tiến hóa.].