Chương 549: Soul Beast - Dã Thú Linh Hồn

Chương 549: Soul Beast - Dã Thú Linh Hồn

Sunny chờ đợi vài giây, sau đó nhanh chóng đứng dậy và triệu hồi các ký tự rune.

Đây chính là khoảnh khắc mà cậu đã mong chờ!

Sau biết bao thời gian, mồ hôi và máu, cuối cùng nỗ lực của cậu đã được đền đáp.

Cậu đã tiến thêm một bước nữa để trở thành một bậc thầy chiến đấu thực thụ.

Chỉ cần…

Sunny suy nghĩ trong giây lát, sau đó liếc nhìn các ký tự rune mô tả Mantle of the Underworld. Dưới phần mô tả về phép thuật [Prince of the Underworld] một chỉ số rune đang sáng rực:

Vanquished Foes (Kẻ thù bị tiêu diệt): [2332/6000].

Chỉ cần tiêu diệt mười hai trăm kẻ thù bằng chính đôi tay của mình… và chết bởi tay của một Master.

Khoảng chín trăm trong số những lần giết đó đã diễn ra trong Dreamscape, một trong thế giới thực, và phần còn lại là ở những vùng hoang dã của Chained Isles. Đáng tiếc, những sinh vật bị Saint tiêu diệt không được tính vào yêu cầu của phép thuật kỳ lạ này, nếu không thì con số đã cao hơn nhiều.

Tuy nhiên, đó vẫn là tiến bộ đáng kể.

Quay đi, Sunny tìm đến chuỗi rune mà cậu muốn nhìn thấy nhất:

Shadows: [Marble Saint] [Soul Serpent].

Cậu tập trung vào cái thứ hai và đọc:

Shadow: [Soul Serpent].

Shadow Rank: Awakened (Thức Tỉnh).

Một nụ cười rộng nở trên khuôn mặt cậu. Sunny nhắm mắt và lắng nghe linh hồn mình, sau đó lưu thông shadow essence (tinh chất bóng tối) qua các vòng xoắn của con rắn. Cậu có thể cảm nhận được nó đang chảy nhanh hơn trước. Tốc độ tiêu hao và phục hồi tinh chất cũng được cải thiện.

‘Hoàn hảo!’

Cậu đã nghĩ rằng quá trình tiến hóa lên cấp độ mới sẽ mất rất nhiều thời gian, như đã xảy ra với Saint tại Forgotten Shore, nhưng Soul Serpent đã thức tỉnh ngay lập tức sau khi cậu đạt đến cấp độ thứ hai của Shadow Dance, có lẽ do bản chất đặc biệt của nó như một Aspect Legacy Relic.

‘Còn điều gì đã thay đổi nhỉ?’

Sunny mở mắt và nhìn lại các ký tự rune. Cậu đã nhận thấy có một số rune mới trong phần mô tả của Shadow.

Shadow Attributes: [Shadow Guide] [Soul Weapon] [Soul Beast].

[Soul Beast] không có trước đây...

Cậu tập trung vào thuộc tính mới và đọc:

Mô tả thuộc tính: "Soul Serpent có thể hóa thành hình dạng của một dã thú."

Sunny chớp mắt vài lần.

‘...Gì cơ?’

Cậu nhìn xuống ngực trần của mình và ngắm nhìn hình xăm phức tạp của con rắn đen đang cuộn quanh thân và cánh tay cậu. Sau đó, Sunny cẩn thận giơ một tay lên và ra lệnh cho Shadow bằng tâm trí.

Ngay lập tức, hình xăm di chuyển, trườn lên lòng bàn tay cậu và trôi dọc theo các ngón tay.

Tuy nhiên, thay vì đầu của một lưỡi dao sắc bén, một cái đầu hình tam giác của một con rắn khổng lồ xuất hiện trong không trung.

Bị bao bọc trong bóng tối dày đặc, con rắn trườn về phía trước, rời khỏi làn da của Sunny và hiện thân thành một sinh vật thực sự. Những vảy đen tuyền của nó phát ra âm thanh rì rầm nhẹ nhàng khi chúng chạm vào sàn gạch của căn phòng, và chẳng mấy chốc, Sunny chết trân khi nhìn vào một con rắn khổng lồ, dài ít nhất sáu mét, cơ thể của nó to như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành và đủ mạnh để nghiền nát đá granit thành bụi.

Sinh vật từ bóng tối quấn lấy thân dài của nó và vươn mình lên không trung, cái đầu từ từ nâng cao cho đến khi đạt đến chiều cao ngang với Sunny. Một cái lưỡi chẻ lóe lên trong khoảnh khắc, và sau đó con rắn nhìn cậu chằm chằm vào mắt.

...Rồi, nó há miệng và rít lên, để lộ ra những chiếc răng nanh đen tuyền dài và đáng sợ.

Sunny nuốt khan.

Đôi mắt của con rắn đen như chính cơ thể hùng vĩ của nó, tỏa ra ánh sáng đen tối. Chúng dường như sâu thẳm như khoảng không của một đại dương bóng tối, và chứa đựng sự thông minh xa lạ kỳ lạ.

May mắn thay, không có sự hung ác hay ác ý nào trong đó. Thay vào đó, chỉ đơn giản là… sự công nhận.

Shadow Serpent đang chào đón chủ nhân của nó.

Sunny từ từ nhìn đi chỗ khác và nghiên cứu cơ thể của sinh vật bóng tối này. Sau đó, cậu ra lệnh cho cái bóng bí ẩn tiến tới, và nó nhanh chóng quấn quanh con rắn. Ngay lập tức, những hoa văn chảy dọc cơ thể nó trở nên đen tối hơn cả các vảy đen bóng của nó, và áp lực mà sinh vật này tạo ra lập tức trở nên khủng khiếp hơn rất nhiều.

Cơ thể của nó trở nên mờ ảo, bao phủ trong những làn bóng tối dày đặc và chuyển động không ngừng.

Sunny ngần ngại trong giây lát, rồi mỉm cười.

‘...Một sự đầu tư tuyệt vời!’

Rất hài lòng, cậu liếc nhìn con rắn khổng lồ, sau đó vỗ nhẹ lên đầu nó với vẻ mặt đầy vui sướng.

Bây giờ, đến lượt con quái vật hùng mạnh chớp mắt… nếu nó có mí mắt. Sunny có tưởng tượng không, hay con rắn đen tuyền trông hơi bất ngờ với cách đối xử như vậy?

Với một cái nhún vai, cậu nhìn lại các ký tự rune và hạ tầm nhìn. Vẫn còn một bất ngờ cuối cùng để khám phá.

Ở dưới cùng, một vài ký tự rune mới xuất hiện.

Shadow Abilities: [Serpentine Steel] [Soul Reaver].

[Soul Reaver] Mô tả Ability: "Một phần tinh chất linh hồn của những kẻ bị Shadow Serpent giết trong hình dạng Soul Weapon hoặc Soul Beast sẽ được hấp thụ và chuyển đến chủ nhân của nó."

Nụ cười của Sunny rộng ra.

‘Tuyệt vời! Điều đó sẽ giúp cậu vượt qua vấn đề không thể dùng Serpent để phục hồi tinh chất khi nó không ở trên cơ thể mình. Thực tế, chỉ cần nó tiếp tục giết thứ gì đó, tinh chất của mình có thể không bao giờ cạn kiệt!’

Cậu liếc nhìn Shadow với đôi mắt sáng rực.

"Chúng ta sẽ làm nên chuyện lớn cùng nhau, bạn của ta! Sẽ có rất nhiều linh hồn ngon lành để cậu tiêu thụ, đừng lo lắng!"

Nói vậy, Sunny mở lòng bàn tay và ra lệnh cho Serpent quay trở lại trên da cậu. Vài giây sau, Shadow đã trở lại thành hình xăm và cuộn quanh cơ thể cậu.

Như thể chẳng có sinh vật khủng khiếp nào từng xuất hiện trong căn phòng ngầm này.

"Giờ thì hãy xem cái Relic đó là gì…"

Sunny nhìn các ký tự rune và tìm đúng cụm ký tự.

Aspect Legacy: [Shadow Dance].

Shadow Dance Mastery Level: [2/7].

First Relic: Claimed.

Second Relic: [Claim].

Third Relic: Unearned…

Tập trung vào Relic thứ hai, Sunny tự tin nói:

Claim

Trong giây lát, chẳng có gì xảy ra. Sunny chờ đợi, đầy háo hức.

‘Nó sẽ là gì? Một Shadow khác? Một vũ khí? Một bộ giáp? Có thể là một Charm hoặc một công cụ… hay điều gì đó bất ngờ hơn? Một Attribute mới, có lẽ?’

Và rồi, đáp lại lời kêu gọi của cậu, giọng nói của Spell vang lên từ bóng tối:

[Ngươi đã nhận được Aspect Legacy Relic.]

[Ngươi đã nhận được một Memory.]

Sunny vội vã nhìn vào các ký tự rune mô tả ký ức của mình, tìm kiếm cái mới.

...Một khoảnh khắc sau, khi cậu nhìn thấy nó, trái tim Sunny ngừng đập, và cậu quên cả cách thở.

Trong bóng tối của căn phòng ngầm, vài ký tự rune quen thuộc tỏa sáng với ánh sáng kỳ ảo.

Chúng nó ghi:

Memory: [Drop of Ichor]. (Giọt máu thần).