Chương 550: Tournament Rewards - Phần Thưởng của Giải Đấu

Chương 550: Tournament Rewards - Phần Thưởng của Giải Đấu

Sunny nín thở, nhìn chằm chằm vào các ký tự rune với vẻ mặt căng thẳng.

Cậu biết rõ ký ức đó là gì.

Một giọt máu thần thánh khác...

Và khi biết Shadow Slave Aspect đến từ đâu và gắn kết với vị thần nào, không khó để đoán ra máu của ai.

Shadow God… Ký ức này là về một giọt máu của Shadow God.

...Và trong giọt máu đó là dòng dõi của ngài.

"Không thể nào..."

Nhưng đúng là như vậy.

Sunny vừa nhận được một Lineage Memory thứ hai… hơn nữa, dòng dõi đó là một dòng dõi hoàn chỉnh — giống như [The Fire] mà Neph thừa hưởng từ Sun God — không phải là một mảnh vỡ của huyết thống cấm mà cậu đã thừa hưởng từ Weaver, Demon of Fate.

Sunny ngắm nhìn các ký tự rune một lúc, sau đó từ từ quay đi.

Cậu chưa sẵn sàng để triệu hồi Drop of Ichor.

Không phải vì nỗi đau mà việc hấp thụ một Lineage Memory sẽ mang lại — ai mà biết được, có lẽ lần này sẽ không có đau đớn gì cả.

Dù sao thì, cái này không phải là bị cấm.

Cậu chỉ cần chuẩn bị tinh thần.

Sunny đi qua lại một lúc, rồi ngồi xuống và thiền định trong một khoảng thời gian.

Sau đó, cậu quyết định nghiên cứu những Ký ức mà cậu đã nhận được trong giải đấu để phân tán sự chú ý.

Cậu đã nghiên cứu kỹ Memory of Ice rồi, nên còn ba cái nữa.

Mũi tên, chiếc khiên, và phần thưởng cuối cùng mà cậu nhận được từ Morgan… Ký ức được tạo ra trong lò rèn của Đại Gia Tộc Valor.

Lý do thực sự khiến cậu tham gia Dream Tournament ngay từ đầu.

Sunny ngần ngại trong giây lát, sau đó nhìn vào danh sách Ký ức của mình.

Memories: [Silver Bell] [Puppeteer's Shroud] [Midnight Shard] [Ordinary Rock] [Prowling Thorn] [Endless Spring] [Blood Blossom] [Dark Wing] [Moonlight Shard] [Mantle of the Underworld] [Weaver's Mask] [Broken Oath] [Blackhorn Bow] [Full Quiver] [Autumn Leaf] [Cruel Sight] [Covetous Coffer] [Undying Chain] [Heavenly Burden] [Memory of Fire] [Memory of Ice] [Strike of Thunder] [Patient Avenger] [Morgan's Warbow] [Drop of Ichor].

'Vậy là một cây cung… nhưng cái tên này thì sao nhỉ?'

Ừ thì… thực ra nó cũng hợp lý. Nếu thực sự đây là một Ký Ức tùy chỉnh được tạo ra cho một người dùng cụ thể, thì tại sao tên của nó lại không phù hợp với họ?

Sunny tập trung vào mũi tên trước.

Memory: [Strike of Thunder].

Memory Rank: Ascended (Thăng Hoa).

Memory Tier: II.

Memory Type: Weapon (Vũ Khí).

Memory Description: [Một linh hồn mạnh mẽ đã từng bị giam giữ trong một chiếc chai thủy tinh suốt nghìn năm. Tia sét này là sự thể hiện cơn giận dữ của hắn.]

Memory Enchantments: [Caged Lightning].

Enchantment Description: [Mũi tên này tấn công nhanh như một tia chớp và lan truyền sát thương tàn phá của nó đến những sinh vật gần đó.]

Cậu khịt mũi.

'Vậy… sấm sét trong chai, hả?'

Mặc dù phép thuật duy nhất của mũi tên là phép thuật kích hoạt và yêu cầu rất nhiều tinh chất để sử dụng, nghĩa là không thể sử dụng thường xuyên, nhưng hiệu ứng của nó rất tốt. Nó có thể gây sát thương cho nhiều kẻ thù cùng lúc, điều này có thể hữu ích trong nhiều tình huống.

Hài lòng, cậu chuyển ánh nhìn sang chiếc khiên.

Memory: [Patient Avenger].

Memory Rank: Ascended (Thăng Hoa).

Memory Tier: III.

Memory Type: Weapon (Vũ Khí).

Memory Description: [Cháy rực trong hận thù, cô ấy chờ đợi và quan sát. Khi thời cơ đến, sự báo thù của cô lạnh lùng hơn cả băng.]

Memory Enchantments: [Tenacious] [Burning Heart] [Cold Steel].

Mô tả [Tenacious] Enchantment: "Chiếc khiên này đặc biệt bền bỉ."

Mô tả [Burning Heart] Enchantment: "Chiếc khiên này có thể lưu trữ một phần sát thương lửa mà nó nhận được để tăng cường cho một vũ khí khác của người sử dụng hoặc giải phóng một sóng xung kích tàn phá."

Mô tả [Cold Steel] Enchantment: "Chiếc khiên này có thể lưu trữ một phần sát thương va chạm mà nó nhận được để tăng cường cho một vũ khí khác của người sử dụng hoặc giải phóng một làn sóng lửa thiêu đốt."

Huh

Sunny suy nghĩ một chút.

Vậy chiếc khiên này có thể chuyển hóa nhiệt thành năng lượng động, và ngược lại.

Năng lượng được lưu trữ có thể được sử dụng để tăng cường cho một vũ khí khác hoặc giải phóng tất cả cùng lúc để tạo ra một đòn tấn công mạnh mẽ.

Điều này có nghĩa là càng nhận nhiều đòn đánh, sự trả đũa sẽ càng tàn phá hơn.

Saint đã rất cần một Ký Ức khiên tốt, và cái này rất phù hợp với cô ấy.

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt của Sunny.

'Và cuối cùng… phần thưởng chính…'

Cậu thở dài, sau đó tập trung vào cây cung mà cậu đã nhận được từ Ascended Morgan của Đại Gia Tộc Valor.

Cậu cũng triệu hồi nó.

Một cây cung composite làm từ sừng đen và gỗ bóng tối xuất hiện từ một cơn bão của những tia lửa đỏ.

Nó hoàn toàn đen, tuy nhiên dây cung lại có màu đỏ thẫm rực rỡ.

Cũng có một dấu khắc trên một trong những cánh cung gần tay cầm, có cùng màu với dây cung.

Nó mô tả huy hiệu của gia tộc Valor — một thanh kiếm thẳng cắm xuyên qua một đe sắt.

Cây cung rất đẹp… nhưng quan trọng hơn, nó tỏa ra một cảm giác về sức mạnh vô cùng lớn.

Sunny ngắm nhìn vũ khí trong vài khoảnh khắc, sau đó quay lại nhìn các ký tự rune:

Memory: [Morgan's Warbow].

Memory Rank: Ascended (Thăng Hoa).

Memory Tier: IV.

Memory Type: Weapon (Vũ Khí).

Memory Description: "Cái chết đáng để sống vì nó. Tình yêu đáng để chờ đợi vì nó."

‘Thật lãng mạn… và cũng thật u ám.’

Sunny không biết ai đã tạo ra mô tả này — chính Spell hay người đã rèn cây cung này.

Nếu đó là người rèn, thì có lẽ đây là một thông điệp gửi đến Morgan, hoặc một bài học mà người rèn muốn truyền đạt cho cô.

Nhưng đó là loại bài học gì?

Tò mò, Sunny nhìn sâu vào bên trong bề mặt của cây cung đen, mong muốn thấy nếu cấu trúc spellweave của một Ký Ức được tạo ra bởi con người khác với cái được tạo ra bởi Spell.

Tuy nhiên, nó dường như gần như giống nhau — rộng lớn, phức tạp không thể tưởng tượng và kỳ lạ đẹp đẽ.

Dù sao, cậu cũng rất vui khi thấy rằng Ký Ức này thuộc cấp độ bốn.

Nó thật sự mạnh… không kém gì Cruel Sight.

Khích lệ, cậu tiếp tục đọc các ký tự rune.

Memory Enchantments: [Soul Arrows] [Unbending] [Burden of Peace] [Death Dealer].

'Bốn phép thuật… hai cái đầu là phép thuật thụ động, hai cái còn lại là phép thuật kích hoạt. Không tệ…'

Cậu tập trung vào phép thuật đầu tiên.

Mô tả [Soul Arrows] Enchantment: "Cây cung này điều chỉnh theo linh hồn của người sử dụng và có khả năng tạo ra các mũi tên mang cùng sự tương đồng."

Mô tả [Unbending] Enchantment: "Cây cung adamantine này đòi hỏi sức mạnh của một người khổng lồ để kéo. Vì vậy, mũi tên bắn ra từ nó bay xa như mắt có thể nhìn thấy, và đánh với sức mạnh kinh khủng, xuyên qua cả giáp và thịt."

Các phép thuật thụ động không tệ chút nào.

Sunny không chắc các mũi tên mang cùng sự tương đồng với linh hồn của cậu sẽ làm gì, nhưng việc cây cung có thể tự tạo ra một số lượng mũi tên không giới hạn đã là một lợi thế lớn.

Nó khiến cho Full Quiver, Ký Ức về loại mũi tên trước đây của cậu, trở nên mờ nhạt và hoàn toàn thừa thãi.

Mỗi mũi tên linh hồn cũng sẽ mang theo cấp độ và Hạng của Warbow tạo ra chúng, điều này thật sự đáng kinh ngạc.

Để thử nghiệm, Sunny nắm lấy dây cung và cố gắng kéo nó.

Ngay cả với tất cả sức mạnh của mình, cậu chỉ có thể làm điều đó sau khi tăng cường bản thân bằng hai cái bóng.

Ngay khi dây cung di chuyển, một mũi tên đen trông như được tạo ra từ những cái bóng cô đặc đột nhiên xuất hiện trên đó.

Sunny thả dây cung, và trong khoảnh khắc tiếp theo, một trong những tấm giáp trên bức tường đối diện nổ tung.

Crap

Cậu nhìn chằm chằm vào tấm giáp bị vỡ nát với vẻ thất vọng, sau đó thở dài và nhìn lại các ký tự rune.

Mô tả [Burden of Peace] Enchantment: "Sau khi mũi tên linh hồn xuyên qua cơ thể kẻ thù, trọng lượng của chúng có thể tăng lên đáng kể."

‘Thú vị…’

Sunny có thể ngay lập tức nghĩ ra vài cách ứng dụng hữu ích cho phép thuật này, có thể là để làm cho các vết thương do mũi tên gây ra nghiêm trọng hơn hoặc chỉ đơn giản là làm chậm kẻ thù.

Vẫn còn một chuỗi ký tự rune cuối cùng:

Mô tả [Death Dealer] Enchantment: "Cây cung này có thể tiêu thụ một lượng lớn tinh chất để tung ra một đòn tấn công hủy diệt."

Điều đó nghe có vẻ… đáng ngại.

Sunny tò mò muốn biết đòn tấn công đó sẽ hủy diệt đến mức nào, nhưng cậu không có ý định thử nghiệm nó trong phòng tập của mình.

Nó đã chịu đủ tổn thất rồi.

Morgan's Warbow… quả thực là một vũ khí xứng đáng với một hiệp sĩ Ascended từ Đại Gia Tộc.

Nó là một vũ khí thật sự mạnh mẽ và đa năng.

Trong bất kỳ hoàn cảnh nào khác, Sunny sẽ phát điên vì vui mừng khi nhận được nó.

Và cậu… một phần nào đó, vẫn vui mừng...

Nhưng vẫn còn một Ký Ức nữa mà cậu phải đối mặt.

Đã đến lúc.

Cậu không thể trì hoãn thêm nữa.

Sunny liếc nhìn cây cung tuyệt đẹp lần cuối, rồi thở dài và làm nó biến mất.

Ngay khi dòng lửa đỏ biến mất, cậu triệu hồi Drop of Ichor..