Chương 551: Slave's Inheritance - Di Sản của Kẻ Nô Lệ

Chương 551: Slave's Inheritance - Di Sản của Kẻ Nô Lệ

Phòng tập dưới lòng đất ngập trong bóng tối, và ngay khi Sunny triệu hồi giọt ichor để nó hiện ra ngoài thực tại, bóng tối đó đột nhiên trở nên sống động.

Vô số bóng đen di chuyển và nhảy múa xung quanh cậu, tạo thành một xoáy nước vô hình.

Chuyển động của chúng kỳ lạ và hỗn loạn, tràn đầy mong chờ, hưng phấn, và khao khát.

Từ từ, những tia lửa vàng xuất hiện trong không khí trước mặt cậu rồi bay về một điểm duy nhất trong không gian, hội tụ thành một chấm sáng nhỏ rực rỡ.

Tuy nhiên, Ký Ức chưa xuất hiện ngay.

Thay vào đó, ngày càng có nhiều tia sáng bay vào đó, hàng nghìn, hàng vạn tia, cho đến khi, cuối cùng, dường như những dòng ánh sáng vàng rực rỡ không ngừng chảy vào quả cầu đang dần lớn lên.

Điều này kéo dài gần một phút, và khi những tia sáng cuối cùng biến mất, một giọt chất lỏng vàng rực rỡ lơ lửng trong không khí trước mặt Sunny.

Nó được bao phủ bởi một ánh sáng tuyệt đẹp, không có vẻ chói lòa, nhưng bằng cách nào đó có thể thắp sáng toàn bộ không gian của phòng tập.

...Tuy nhiên, có điều gì đó u ám trong giọt máu thần thánh lấp lánh đó.

Trái ngược với ánh sáng vàng rực rỡ, bóng tối xung quanh cậu đột nhiên trở nên sâu hơn, tối tăm hơn, và rõ ràng hơn.

Tất cả chuyển động của chúng đều ngừng lại, như thể chúng bị đóng băng bởi sự kính sợ và tôn kính.

'...Đây đúng là máu của Shadow God.'

Sunny buộc mình phải rời mắt khỏi Drop of Ichor và triệu hồi các ký tự rune mô tả nó.

Cậu phải chắc chắn rằng mình đoán đúng.

Căng thẳng trong sự mong chờ, cậu đọc:

Memory: [Drop of Ichor].

Memory Rank: Unknown (Không xác định).

Memory Tier: Unknown (Không xác định).

Memory Type: Unknown (Không xác định).

'Giống như lần trước…'

Không ngạc nhiên, cậu hạ ánh nhìn và nghiên cứu chuỗi ký tự rune thực sự là mục tiêu của mình:

Memory Description: [Trước đây, chỉ có sự vô tận và vĩnh hằng không biên giới. Từ hố thẳm tối tăm đó, các -unknown- đã được sinh ra. Giống như sự hỗn loạn chính nó, chúng vô tận và bất diệt, rộng lớn và luôn thay đổi. Nhưng rồi ham muốn xuất hiện, và cùng với nó, hướng đi xuất hiện. Từ đó, các vị thần được sinh ra.

Khi các vị thần xuất hiện, sự hư vô không còn là vĩnh hằng nữa.

Khi các vị thần xuất hiện, bóng tối không còn là vô tận nữa.

Khi các vị thần xuất hiện, sự hỗn loạn không còn là không có trật tự nữa.

Các vị thần đã xuất hiện, và mang theo với họ là chiến tranh. Giọt máu thần thánh này đã bị đổ bởi Shadow trên một trong những chiến trường của cuộc chiến đó, trước khi hố thẳm bị ràng buộc.]

Sunny nhìn chằm chằm vào các ký tự rune, ngỡ ngàng.

Đó là… quá nhiều thông tin để tiếp thu.

'Vậy là… không giống như Unknown, các -unknown- thực sự là một loại sinh vật. Những thực thể nguyên thủy tồn tại trước thời gian, không gian, và thậm chí là cái chết, trong một hố thẳm tối tăm vô biên. Và các vị thần thì… khác biệt so với chúng. Nhưng cũng là đồng loại của chúng?'

Ít nhất thì giờ cũng rõ ràng kẻ thù đáng sợ nào mà các vị thần đã phải đối mặt từ rất lâu trước khi có cuộc nổi dậy của lũ ác quỷ.

Và tại sao Shadow God lại buộc phải tạo ra Death.

Làm sao họ có thể đánh bại những sinh vật vĩnh hằng? Liệu thời gian, không gian, và những khái niệm khác mà Sunny từng nghĩ là tuyệt đối cũng đã được tạo ra như những vũ khí trong cuộc chiến giữa các vị thần chống lại các -unknown-?

Ít nhất thì cũng dễ nhận ra bên nào đã giành chiến thắng.

Tuy nhiên...

Chi tiết đáng sợ nhất là bản mô tả không hề nói rằng hố thẳm nguyên thủy đã bị hủy diệt.

Chỉ nói rằng nó đã bị "ràng buộc".

...Nó có còn bị ràng buộc không, giờ khi các vị thần đã chết?

Sunny rùng mình và lắc đầu.

Bản mô tả ngắn gọn chứa đựng một lượng lớn thông tin, kéo theo những hàm ý còn lớn hơn.

Cậu không thể tiếp thu hết chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.

'Có lẽ sau khi mình tiêu thụ giọt này, mình sẽ học được thêm điều gì đó.'

Cậu ngập ngừng, sau đó liếc nhìn giọt chất lỏng vàng rực rỡ một lần nữa.

Ngay lập tức, Spell cất tiếng.

Tuy nhiên, lần này, giọng nói của nó không còn vẻ hào hứng tinh tế nữa.

‘Lạ thật…’

[Ngươi đã thu được một giọt ichor. Ngươi có muốn tiêu thụ nó không?]

Sunny thở dài, nhớ lại nỗi đau của hai lần trước khi cậu quyết định "thưởng thức" một chút thần thánh.

Sau đó, cậu nghiến răng và nói:

"Đúng vậy."

[...Vậy thì cứ thế.]

‘Cái gì...’

Giọt chất lỏng vàng đột nhiên tách ra làm ba phần bằng nhau, sau đó bắn về phía ngực, bụng và đầu của cậu.

Những giọt sáng chói lọi đi vào ba Shadow Core của cậu và biến mất, tan vào bóng tối của linh hồn cậu.

Sunny rùng mình.

‘Đã… bắt đầu rồi à?’

Những bóng tối bao quanh cậu bùng nổ trong chuyển động, và cùng lúc đó, bóng tối bên trong cậu cũng dâng trào.

Cậu cảm thấy có thứ gì đó xâm nhập vào dòng máu của mình, một năng lượng lạnh lẽo và lạ lẫm mang theo cả nỗi đau và sự khoái cảm.

'Đây… đây chính là nó! Nó bắt đầu rồi!'

Cậu hạ mình xuống sàn, chuẩn bị cho quá trình tra tấn của sự biến đổi.

Năng lượng lạnh lẽo lan ra khắp cơ thể, chạm đến mọi ngóc ngách.

Nó dâng lên, sắp đồng hóa vào tận cùng của bản chất cậu…

Và rồi, điều kỳ lạ đã xảy ra.

Sunny mở to mắt trong sự sốc và kinh hoàng.

Khi dòng dõi của Shadow God chảy qua mạch máu của cậu, Blood Weave đột nhiên trỗi dậy.

Nhưng hành vi của nó hoàn toàn không bình thường, cũng không phải do Sunny kiểm soát.

Nó đang hành động theo ý mình, và tràn ngập những ý định đen tối, ác độc.

…Và đói khát.

‘Cái quái gì?!’

Cậu đã chuẩn bị cho nỗi đau không thể diễn tả, nhưng nỗi đau không bao giờ đến.

Thay vào đó, cậu có thể cảm nhận năng lượng lạnh lẽo đang bị Blood Weave ngấu nghiến và tàn nhẫn nuốt chửng, như thể nó đã bị đói suốt hàng nghìn năm.

‘Cái quái gì đang xảy ra?!’

Một cơn co giật đột ngột chạy qua cơ thể cậu, và Sunny ngã xuống với một tiếng kêu ngắn.

Bên trong cậu, hai lực lượng đang chiến đấu để kiểm soát toàn bộ bản thể cậu.

Một là dòng dõi của Shadow God, và một là Blood Weave.

Và mặc dù một bên hoàn chỉnh và đến từ một thần linh thực sự, còn bên kia chỉ là một mảnh vỡ chưa hoàn thiện… nhưng di sản cấm của Weaver đang thắng thế.

Nó như một con thú hoang dã cắm răng vào lớp thịt mềm của con mồi và từ chối buông ra.

‘Dừng lại! Mày đang làm gì…’

…Và trước khi cậu kịp nhận ra, mọi thứ đã kết thúc.

Năng lượng lạnh lẽo của dòng dõi Shadow God đã biến mất, và Blood Weave trở lại trạng thái bình thường, yên bình một lần nữa, như thể chưa có gì xảy ra.

Yên bình, nhưng mạnh mẽ hơn.

Khi Sunny nhìn chằm chằm vào bóng tối trong sự sốc tột độ, không có thông báo nào về việc cậu nhận được một Thuộc Tính mới.

Thay vào đó, Spell cất giọng với một chút thỏa mãn đen tối trong tiếng nói của nó:

[Blood Weave đã tiến hóa.]

[Bone Weave đã tiến hóa.]

[Ember of Divinity đã tiến hóa.]

[...Ký Ức của ngươi đã bị phá hủy.]

Sunny im lặng trong một thời gian dài, rồi thốt lên một tiếng hét đầy giận dữ và phẫn nộ:

"…Weaver! Tên khốn nạn!".