Chương 554: Coming Clean - Thú Tội

Chương 554: Coming Clean - Thú Tội

Trên đường quay lại Sanctuary (Thánh Địa) Sunny cố gắng truyền đạt càng nhiều kiến thức về Chained Isles (Quần Đảo Xích) cho Kai và Effie càng tốt.

Đặc biệt, Kai phải trải qua sự điều chỉnh khắc nghiệt. Công cụ chiến đấu chính của anh là khả năng bay, điều này rõ ràng bị hạn chế ở vùng đất kỳ lạ này.

Nhìn lên bầu trời xanh trong với một chút lo lắng, Kai hỏi:

"Vậy… hiện tượng Crushing (Nghiền Ép) đó nguy hiểm thế nào?"

Sunny nhăn mặt.

"Nguy hiểm đủ để giết một Saint (Thánh Nhân). Nhưng nó cũng phụ thuộc vào hoàn cảnh.

Sau một thời gian, cậu sẽ phát triển cảm giác về độ cao hay thấp của hòn đảo mà cậu đang đứng.

Khi nó đang ở điểm thấp nhất, như hiện giờ, cậu có thể bay lên cao vài trăm mét mà không cảm thấy áp lực nào.

Mức độ chính xác phụ thuộc vào độ dài của các chuỗi xích của hòn đảo."

Cậu tạm dừng, rồi tiếp tục:

"Tuy nhiên, khi nó đang lên hoặc xuống, tốt nhất cậu nên ở trên mặt đất hoặc không bay quá một chục mét.

Và nếu nó đã lên tới đỉnh… thì cậu thực sự nên đã thoát sang một hòn đảo khác.

Nhưng nếu không kịp, nằm xuống đất và cầu nguyện.

Nếu chuỗi xích đủ ngắn, cậu sẽ sống sót."

Kai tiếp tục quan sát Sky Above (Bầu Trời Trên) một lúc nữa, rồi nhìn xuống.

"Thế còn phía dưới các hòn đảo? Tớ có thể bay tự do ở đó không?"

Sunny gật đầu.

"Về lý thuyết thì có. Sky Below (Bầu Trời Dưới) thường an toàn, chỉ có điều chẳng có gì ở đó.

Nhưng điều đó chỉ đúng với độ sâu của nó thôi… phần dưới của các hòn đảo thực sự còn nguy hiểm hơn bề mặt của chúng.

Những sinh vật sống ở đó mới là nỗi kinh hoàng thực sự của nơi này.

Một số bọn chúng ở yên một chỗ, một số di chuyển qua bóng tối khi săn mồi và di cư giữa các hòn đảo.

Vì vậy, bay dưới các hòn đảo cũng chết người theo cách riêng của nó."

… Effie ít quan tâm đến hiện tượng Crushing hơn, vì thể chất mạnh mẽ của cô cho phép cô chịu đựng nó ngang ngửa với người như Master Roan hoặc chính Sunny.

Tuy nhiên, cô rất quan tâm đến các loại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sinh sống trong khu vực này.

Nữ thợ săn quyết tâm hoàn thành việc bão hòa Lõi Linh Hồn của mình trong tháng còn lại trước khi khởi hành.

Sunny chia sẻ tất cả những kiến thức mà cậu có về các sinh vật sống ở Chained Isles.

Cậu đã trải qua nhiều tháng chiến đấu với những quái vật ở đây, vì vậy cậu biết rất nhiều — những sinh vật nào thường xuất hiện ở hòn đảo nào, cách chúng tấn công con mồi, điểm yếu của chúng, v.v.

Cậu cũng biết hòn đảo nào cần phải tránh bằng mọi giá.

Đến cuối hành trình, ngay cả Effie cũng có vẻ ấn tượng với lượng kiến thức mà cậu đã tích lũy được.

"Ừm… chắc học viện không trả lương cho cậu vô ích đâu nhỉ.

Cậu thực sự đã nghiên cứu rất nhiều."

Sunny cười toe toét.

"Khi tớ săn Nightmare Creatures, tớ không chỉ bán được Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) của chúng mà còn được khoa nghiên cứu trả tiền.

Quá nhiều tiền!

Chẳng phải tuyệt vời sao?"

Cô cười khúc khích.

"Điều tuyệt vời ở cậu, Sunny, là cậu rất dễ làm hài lòng…"

‘Ơ… ý đó là gì?’

Effie, trong khi đó, quay sang phía đông và hỏi với chút căng thẳng:

"Còn Saint (Thánh Nhân) cai quản khu vực này thì sao? Ý kiến của cậu về bà ấy thế nào?"

Sunny suy nghĩ một lúc, rồi nói với chút không chắc chắn:

"Sky Tide… bà ấy là một người sống ẩn dật.

Tớ không biết nhiều lắm.

Nhưng chồng của bà ấy là một người rất tử tế, vì vậy điều đó cũng giúp bà ấy được điểm trong mắt tớ."

Effie cười nhẹ rồi không tiếp tục cuộc trò chuyện nữa.

… Đến ngày thứ ba, cuối cùng họ cũng đến được Sanctuary (Thánh Địa).

Vì Raised by Wolves và Nightingale đều nổi tiếng, bộ ba được mời ăn tối cùng Saint Tyris trước khi đến Gateway (Cánh Cổng).

Bữa tối khá vui vẻ, nhưng khi các đĩa đã hết, cuộc trò chuyện thực sự mới bắt đầu.

Saint Tyris nhìn Effie và Kai với vẻ nghiêm nghị như thường lệ và hỏi:

"Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng hai Awakened (Người Thức Tỉnh) xuất sắc nhất của thế hệ mới đã quyết định đến thăm Citadel (Pháo Đài) xa xôi và không mấy nổi bật của tôi.

Nếu các cậu bỏ qua sự thẳng thắn của tôi… vậy tôi có vinh hạnh này là vì điều gì?"

Ba người họ liếc nhìn nhau.

Họ đã thảo luận về việc phải nói gì từ trước… đến thời điểm này, không có cách hợp lý nào để giữ bí mật về ý định của mình, vì vậy sẽ dễ dàng hơn khi thẳng thắn nói ra.

Kai mỉm cười lịch sự trước khi trả lời.

… Nụ cười đó của anh đủ quyến rũ để khiến cả đám phụ nữ ngất xỉu ngay tại chỗ, nhưng Sky Tide thậm chí không chớp mắt.

"Chúng tôi đến đây với ý định thách thức một Nightmare Seed (Hạt Giống Ác Mộng).

Sunny… Awakened Sunless (Người Thức Tỉnh Sunless) đã phát hiện ra một cái không lâu trước đây.

Vì Hạt Giống còn nhiều năm nữa mới nở và không đe dọa thế giới hiện thực vào lúc này, cậu ấy không thông báo cho bà… xin hãy tha thứ cho cậu ấy về vi phạm đó."

Master Roan cau mày.

"Có một Hạt Giống trên Chained Isles sao? Ở đâu?"

Effie chỉ xuống dưới.

"Để đến được nó, chúng ta phải xuống sâu vào Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) cũng sẽ tham gia cùng chúng tôi.

Chúng tôi dự định sử dụng con tàu cổ mà Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đang sửa chữa."

Roan chớp mắt vài lần.

"Chà… thật là xa xỉ. Ít nhất điều đó cũng giải thích được một vài điều, nhỉ?"

Saint Tyris dừng lại một lúc, rồi hỏi một cách bình thản:

"Các cậu có chắc chắn rằng mình muốn bước vào một Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai)?

Mới chưa đầy một năm kể từ khi cả bốn người các cậu Thức Tỉnh.

Hầu hết mọi người dành nhiều thời gian hơn để chuẩn bị cho thử thách của Spell (Ma Pháp).

Và ngay cả khi đó, nhiều người cũng không sống sót."

Một nụ cười hoang dã xuất hiện trên khuôn mặt Effie.

"Chắc chắn? Vâng, tôi đoán là chúng tôi chắc chắn, cũng như bất kỳ ai có thể chắc chắn được.

Quyết định thách thức Hạt Giống không được đưa ra một cách vội vàng, cũng không dựa trên tham vọng mù quáng.

Bà nói đúng, tất nhiên, nhưng hoàn cảnh Thức Tỉnh của chúng tôi không phải là bình thường.

Mặc dù mới xảy ra gần đây, giữa bốn người chúng tôi, chúng tôi đã chia sẻ cả thập kỷ kinh nghiệm chiến đấu.

Và những trận chiến mà chúng tôi tham gia không hề dễ dàng."

Sky Tide không trả lời ngay lập tức, quay mặt đi để nhìn ra quang cảnh của Chained Isles.

Kai hắng giọng.

"Bà sẽ cố gắng thuyết phục chúng tôi từ bỏ sao, thưa bà?"

Tyris im lặng một lúc, rồi từ từ lắc đầu.

Không

Nếu bốn Awakened với danh hiệu SSA muốn thách thức một Nightmare Seed, họ chắc hẳn biết mình đang làm gì.

Thời gian của các cậu… thực ra cũng rất tốt."

Sunny cau mày một chút.

‘Thời gian tốt? Bà ấy có ý gì?’

Nhưng Sky Tide không định giải thích thêm.

Thay vào đó, bà nhìn Effie và hỏi:

"Khi nào các cậu khởi hành?"

Nữ thợ săn nhún vai.

"Cassie và Sunny có một nhiệm vụ phải hoàn thành ở Night Temple (Đền Đêm).

Vì vậy, chúng tôi sẽ khởi hành ngay khi họ trở về."

Tyris chuyển ánh nhìn sang Sunny.

Liệu cậu có tưởng tượng hay không, hay biểu cảm của bà ấy thực sự trở nên u ám hơn?

"Cậu định đến Night Temple, Sunless?"

Cậu gật đầu.

"Đúng. Đó là một phần trong quá trình chuẩn bị của chúng tôi… tại sao bà lại hỏi vậy?"

Vị Thánh Nhân xinh đẹp im lặng một lúc, rồi đơn giản nói:

"Hãy cẩn thận tuân thủ các quy tắc khi cậu ở đó."

Sunny lịch sự đồng ý.

Trong lòng, cậu cảm thấy hơi lo lắng.

‘Chà, điều đó… không hề nghe có vẻ đáng sợ chút nào…’

Cassie cũng có vẻ hơi lo lắng về Night Temple.

Rốt cuộc, nơi đó là nơi như thế nào?.