Chương 556: About Those Potatoes - Về Đám Khoai Tây

Chương 556: About Those Potatoes - Về Đám Khoai Tây

Kai, Effie, và Cassie ngồi xuống phòng khách trò chuyện trong khi Sunny quay trở lại bếp.

Hai khu vực này thực ra chỉ là một không gian, chỉ cách nhau bằng khoảng cách và một quầy cao, nên cậu có thể nhìn thấy họ rõ ràng.

Nhìn thấy bạn bè mình vui vẻ, thoải mái đoàn tụ với cô gái mù làm sắc mặt cậu tối lại trong chốc lát, nhưng Sunny nhanh chóng đeo lên chiếc mặt nạ vô tư lự.

Rain đứng bên cạnh cậu và cũng đang nhìn về phía họ.

Ánh mắt cô linger lại lâu ở Kai, sau đó đến Cassie. Cuối cùng, cô nhìn Effie với một biểu cảm phức tạp.

'Chuyện này sắp đến rồi!'

Vài giây sau, đôi mắt cô mở to.

Sunny không nghĩ rằng cô gái thiếu niên này có thể trở nên tái nhợt hơn nữa, nhưng cậu đã bị chứng minh là sai.

Nhìn như một bóng ma, Rain từ từ quay sang cậu và thì thầm:

"Effie… cô ấy là… cô ấy…"

Sunny mỉm cười lịch sự với cô.

"Hả? Cậu đang lẩm bẩm gì vậy?"

Rồi cậu liếc vào phòng khách và nhướn mày.

"Oh, cậu muốn tôi gọi cô ấy qua hả? Không vấn đề gì. Này, Ef…"

Rain vẫy tay và đặt một tay lên miệng cậu.

"Không! Đừng mà!"

Sunny nhìn cô với ánh mắt hỏi thầm lặng.

Cô gái nhìn cậu, rồi nhìn tay mình, sau đó ngượng ngùng lùi lại.

"Điều tôi muốn nói là… Effie, cô ấy là…"

Sunny nhăn nhó.

"...Awakened Athena, còn được biết đến với tên Raised by Wolves? Cái gì, cậu không biết à?"

Rain đột nhiên lảo đảo và bám vào quầy để giữ thăng bằng.

Một biểu cảm vô cùng hốt hoảng hiện ra trên khuôn mặt cô.

Thực sự, cậu không thể trách cô vì không nhận ra Effie.

Rain không quá quan tâm đến Awakened ngay từ đầu, và chính phủ thường sử dụng hình ảnh anh hùng của Raised by Wolves khi cô ấy ở trong Dream Realm — hùng vĩ, cao lớn, và tràn đầy sinh lực — trong các chương trình tuyên truyền của họ.

Không dễ để liên kết hình ảnh đó với người phụ nữ trẻ yếu đuối, gầy gò và bệnh tật, người phải gắn liền với xe lăn.

Chưa kể, người bình thường sẽ không bao giờ mong đợi gặp một anh hùng nổi tiếng ngay tại sân sau của họ... nhưng nhìn Rain lúc này thật sự vô cùng buồn cười.

"Nhưng… nhưng tôi và cô ấy… ôi trời, tôi thậm chí đã nói… ôi không. Ôi không!"

Cô cúi đầu xuống, rồi đột nhiên ngẩng lên và xuyên thấu Sunny bằng ánh mắt giận dữ bất ngờ.

"Chết tiệt! Sunny… tại sao cậu lại là bạn của Raised by Wolves, Nightingale, và Song of the Fallen?! Họ là người nổi tiếng mà!"

Cậu nhíu mày khó hiểu, rồi nhún vai.

"Thì sao? Chúng tôi từng là thành viên của cùng một cohort."

Rain chớp mắt vài lần. Giọng cô trở nên nhỏ hơn nữa.

"Nhưng… nhưng Song of the Fallen, Raised by Wolves, và Nightingale là thành viên của cohort của Lady Changing Star."

Sunny mỉm cười vô tội.

"Oh? Ừ, đúng thế."

Cô gái ngồi xuống một cách vô hồn, suýt nữa ngồi lệch khỏi ghế.

Cô im lặng một lúc lâu, rồi chậm rãi hỏi:

"Sunny… cậu quen Lady Nephis? Lady Nephis đó? Changing Star của gia tộc Immortal Flame? Cậu đến từ... cohort của cô ấy sao?"

Cậu cười toe toét.

"Ai, Neph hả? Ừ, đúng rồi. Tôi đoán vậy."

Rain nhắm mắt lại.

Sunny không nói gì trong một lúc, rồi cậu hắng giọng.

Cậu đợi thêm một vài giây, rồi nói nhẹ nhàng:

"Vậy… về đám khoai tây đó thì sao…"

Cô giật mình, lại nhìn xuống tạp dề của mình, rồi trả lời yếu ớt:

"Ồ, xin lỗi. Thật ra tôi phải về nhà rồi. Tôi, ờ… quên làm bài tập về nhà. Xin lỗi."

Nói xong, Rain đứng dậy và chạy nhanh ra cửa.

Sunny hét với theo sau lưng cô:

"Này! Bài tập gì chứ? Hôm nay là thứ Bảy mà!"

Không quay lại, cô gái thiếu niên thét lên "xin lỗi" thêm một lần nữa rồi bỏ chạy khỏi nhà trong hoảng loạn.

Sunny nhìn cánh cửa đóng lại sau lưng cô và bật cười.

Cậu cảm thấy như đã trả được thù. Cậu cảm thấy... tuyệt vời!

"Ah, vô giá thật. Đó là vô giá… Tôi ước gì cô ấy gọt khoai tây xong trước đã, nhưng thôi…"

---

Sau bữa tối, bốn người họ ngồi quanh bàn và chuyển sang lý do thực sự của buổi gặp mặt hôm nay — thảo luận kế hoạch thách thức Nightmare Seed.

Cuộc trò chuyện này có thể đã diễn ra ở Sanctuary, nhưng mặc dù có mối quan hệ khá tốt với gia tộc White Feather, Sunny không muốn nói một số điều khi đang ở trên lãnh thổ của họ.

Dù gì thì lãnh thổ của họ cũng là lãnh thổ của một Sovereign.

Vì vậy, cả nhóm đã lên kế hoạch gặp nhau trong thế giới thực.

Có rất nhiều thứ để thảo luận. Second Nightmare là một thử thách chết người, và họ phải chuẩn bị sẵn sàng nhất có thể để đối mặt với nó.

Ngoài ra, còn có rất nhiều công tác chuẩn bị cần thực hiện cho chuyến hành trình đến Seed — việc dấn thân vào Sky Below và tìm kiếm kẽ nứt trong biển lửa ẩn sâu trong đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

Vì vậy, họ dành nhiều giờ để xem xét từng chi tiết nhỏ, chia sẻ kiến thức, và tìm giải pháp cho những vấn đề tiềm tàng mà họ có thể gặp phải. Nightmare chính nó vẫn là một điều bí ẩn, tất nhiên, vì vậy cho dù họ cố gắng chuẩn bị cho mọi khả năng, họ vẫn không thể biết chắc điều gì đang chờ đợi họ bên trong.

Tất cả những gì họ biết là nó sẽ nguy hiểm, chết chóc và đáng sợ.

Dù vậy, vẫn có những điều họ có thể làm để cải thiện cơ hội sống sót.

Trở nên mạnh hơn, cải thiện kho vũ khí của mình.

Nhưng quan trọng nhất là nhắm đến sự linh hoạt tối đa trong bộ công cụ mà họ có thể sử dụng. Rốt cuộc, không phải kẻ mạnh nhất sống sót… mà là kẻ thích nghi tốt nhất.

Đêm đã khuya khi cuộc trò chuyện dừng lại. Có vẻ như họ đã thảo luận tất cả những gì có thể, ít nhất là cho đến lúc này.

Sunny pha một bình cà phê cho mọi người, rót vào tách, rồi ngồi xuống đối diện Cassie.

"Giờ mọi thứ khác đã ổn định, hãy nói về Night Temple. Càng nghe về nó, tôi càng cảm thấy kỳ lạ… không phải nó chỉ là một Citadel riêng của gia tộc Valor thôi sao? Có chuyện gì với nó vậy?"

Cassie im lặng một lúc, rồi nhấp một ngụm cà phê và thở dài.

"Night Temple… tôi phải mô tả thế nào nhỉ? Đó là một nơi kỳ lạ. Điều đầu tiên cậu cần biết, tôi đoán vậy, là thực ra nó nằm ở mặt dưới của Northern Island, chứ không phải trên bề mặt. Trong bóng tối vĩnh cửu... điều đó khiến nó khó tiếp cận hơn, nhưng cũng dễ bảo vệ hơn. Tôi nghi ngờ rằng ngay cả một đội quân Nightmare Creatures — hoặc Awakened, nếu nói đến điều đó — cũng sẽ khó có thể chiếm được nó bằng vũ lực."

Cô ngừng lại, rồi tiếp tục:

"Thoạt nhìn, đó là một tiền đồn biên giới cho các hiệp sĩ của Valor, một căn cứ chuyển tiếp được cho là sẽ phục vụ như một căn cứ dàn trận cho cuộc tấn công về phía bắc trong thời kỳ mở rộng mạnh mẽ của vài thập kỷ trước. Nhưng, như cậu biết, sau khi loài người chạm trán với Hollow Mountains, sự tiến bộ của chúng ta theo hướng đó đã dừng lại. Night Temple vẫn còn đó."

Sunny nhíu mày.

"Vậy… về cơ bản thì nó trống rỗng sao?"

Cassie cúi đầu.

Khi cô nói, giọng cô nghe có vẻ căng thẳng:

"Logic thì nó đáng lẽ phải trống rỗng. Nhưng thực tế thì không phải vậy.".