Chương 566: Imprisoned - Bị Giam Cầm

Chương 566: Imprisoned - Bị Giam Cầm

Sunny nhìn vào các ký tự.

Ánh sáng ma quái của chúng đang dần sáng lên rực rỡ hơn, nhấn chìm căn phòng trong một ánh sáng ma quái.

Chậm rãi, một nụ cười méo mó hiện lên trên khuôn mặt cậu.

Sau đó, đột nhiên, mắt cậu mở to.

"Chết tiệt!"

Nhưng đã quá muộn.

Các ký tự lấp lánh, và ngay lập tức, cậu cảm thấy nguồn năng lượng bóng tối trong người bị rút cạn.

Giống như có cái gì đó đang hút lấy năng lượng từ linh hồn cậu với tốc độ đáng sợ.

Cùng lúc đó, phạm vi của năng lượng bóng tối cũng thu hẹp lại, bị giới hạn bởi kích thước của chiếc lồng.

Bóng tối u ám co lại, cố gắng tránh xa những ký tự phát sáng.

Sunny vội vàng cố gắng triệu hồi Cruel Sight, nhưng cậu đã chậm một giây.

Trước khi ngọn giáo có thể hình thành từ những tia lửa, năng lượng của cậu cạn kiệt, và nó tan rã trước khi có thể hình thành hình dáng vật lý.

"...Đáng chết!"

Cậu nhìn helplessly vào các thanh sắt của chiếc lồng và nắm chặt tay lại.

Đây thật sự là một cái giam được xây dựng để nhốt những Người Thức Tỉnh.

Không có năng lượng bóng tối, cậu sẽ không thể sử dụng Shadow Step để trốn thoát.

Hơn nữa, cậu không thể triệu hồi Memories nữa — việc hiện thực hóa chúng đòi hỏi năng lượng, dù chỉ là một lượng nhỏ.

Điều tương tự cũng áp dụng cho Echoes… và thậm chí cả Shadows.

Cậu cũng cảm thấy yếu đi, và chỉ sẽ ngày càng yếu trong những giờ tới — không có năng lượng lưu thông trong cơ thể, sức mạnh của Sunny đã bị giảm đi rất nhiều.

...Ai đã tạo ra cái lồng chết tiệt này thật sự hiểu rõ những gì họ đang làm.

Với một tiếng gầm tức giận, Sunny quay lại và cho phép mình trượt xuống giữa cái vòm, nơi Cassie đứng với biểu cảm thất lạc trên khuôn mặt nhợt nhạt, tinh tế của cô.

Giơ một tay lên một cách vụng về, cô cẩn thận di chuyển nó qua không khí xung quanh và thì thầm:

"...Mình lại bị mù."

Sunny nhíu mày, nhìn cô một lát rồi quay đi.

"Cậu luôn bị mù."

Tất nhiên, cậu biết Cassie đang muốn nói gì — không có năng lượng linh hồn, Khả Năng Khía Cạnh cho phép cô cảm nhận thế giới từ vài giây trong tương lai cũng đã biến mất.

Nó không hoàn toàn giống như thị lực, nhưng là một điều gì đó đã thay thế khả năng nhìn thấy đối với cô.

Lời nói của cậu có thể có vẻ tàn nhẫn, nhưng Sunny không hề trong tâm trạng để nói những lời xã giao.

Bị nhốt trong một chiếc lồng, bất lực để thoát ra… đó thực sự là cơn ác mộng tồi tệ nhất của cậu.

Và cậu không có ai khác ngoài bản thân mình để đổ lỗi cho việc kết thúc trong tình huống này!

Quay lưng khỏi cô gái mù, Sunny ngồi xuống, cúi đầu và ôm lấy nó bằng cả hai tay.

Nguyền rủa hắn…

Đột nhiên, nhà thờ lại rung chuyển một lần nữa.

Cassie im lặng trong một thời gian, rồi nói một cách nhẹ nhàng:

"Chắc chắn đó là Cánh Cổng. Họ… họ thật sự đã phá hủy nó."

Sunny nhắm mắt lại.

"Cậu đúng."

Cậu nghe thấy cô ngồi xuống đối diện với mình và tự hỏi về chiếc bàn thờ đen hiện đang nằm đâu đó trong lòng Citadel trong những mảnh vụn.

Liệu chiếc dao ngà có bị phá hủy không?

Liệu có tồn tại một chiếc dao thứ hai, ngay từ đầu?

Hay chỉ là một lời dối trá mà Mordret đã bịa ra để dụ cậu vào Night Temple?

Còn điều gì khác mà hắn đã dối gạt về?

Sunny nghiến răng, cố gắng kiềm chế một tiếng rên rỉ.

Cậu cảm thấy sợ hãi, tức giận và hoàn toàn nhục nhã.

Cậu đã rất cẩn thận không để tin vào giọng nói bí ẩn sau khi nghe lần đầu tiên.

Nhưng Mordret đã quá hữu ích, và đã cung cấp cho cậu rất nhiều thông tin giá trị chứng tỏ là đúng. Sunny, rất có thể, chỉ đang sống sót nhờ sự giúp đỡ của hoàng tử mất tích.

Dù vậy, cậu chưa bao giờ hạ thấp cảnh giác. Nếu có bất kỳ dấu hiệu nào rằng Mordret muốn điều gì từ cậu, cậu đã nghi ngờ điều tồi tệ nhất.

Nhưng tên khốn đó quá ranh mãnh và xảo quyệt… đến mức đáng sợ.

Mordret đã điều khiển cậu như một nhạc cụ…

Hắn hiểu rõ cậu không thể tin tưởng. Và đã chọn cách tiếp cận nhẹ nhàng nhất.

Biết rằng bất kỳ áp lực nào cũng sẽ làm cậu hoảng sợ, Mordret chỉ đơn giản đề cập đến chiếc dao ngà một cách thoáng qua và không bao giờ nói về nó nữa… thực tế, sau khi cắm câu, hắn chưa bao giờ nói chuyện với Sunny nữa.

Chỉ lặng lẽ quan sát và chờ đợi con mồi tự đến với hắn…

Sunny rùng mình.

Ôi, các vị thần… hắn đã thấy bao nhiêu điều?

Cậu sẵn sàng cược rằng chưa bao giờ có lý do để Mordret phải đợi nhiều ngày giữa các cuộc trò chuyện. Tất cả đều chỉ là một phần của một mạng lưới dối trá và thao túng tinh vi.

Ngốc quá! Mình là một thằng ngốc!

Làm thế nào cậu lại cho phép bản thân bị lừa dối hoàn toàn như vậy?

Một nụ cười điên rồ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Sunny, và cậu bật ra một tiếng cười ngắt quãng.

Chẳng phải câu trả lời là rõ ràng sao? Sự thật… sự sụp đổ của cậu chính là sự thật! Giống như một kẻ nói dối tài ba, Mordret đã trộn lẫn một chút sự thật vào những lời dối trá của mình để khiến chúng trở nên đáng tin cậy.

"Ôi, thật mỉa mai…"

Cassie hơi dịch chuyển, rồi hỏi, giọng cô mềm mại và thận trọng:

"Sunny? Điều gì thực sự đã xảy ra ở đó?"

Cậu cười chua chát và trả lời trong một giọng điệu đen tối:

"Tại sao? Cậu không biết mọi thứ sao?"

Cô gái mù không trả lời, và sau một thời gian, cậu thở dài.

"...Xin lỗi. Đó là lỗi của mình. Mình đã đưa chúng ta vào rắc rối này."

Sunny thẳng lưng và buộc bản thân bình tĩnh lại.

Chìm đắm trong quá khứ sẽ không mang lại lợi ích gì cho họ. Tình hình tồi tệ, nhưng không phải vô vọng. Tương lai là không chắc chắn, và chắc chắn sẽ có một cơ hội để xoay chuyển mọi thứ… cậu chỉ cần giữ bình tĩnh và sẵn sàng hành động khi có cơ hội xuất hiện.

Ai nói rằng Mordret sẽ có tiếng cười cuối cùng?

"Cậu có nhớ Người Mất Tích bí ẩn mà mình đã nói không? Người đã dạy mình về Hạt Giống và những chiếc dao không?"

Cassie gật đầu chậm rãi.

Sunny dừng lại một vài giây, rồi lắc đầu.

"Chà, như hóa ra, hắn đã dụ mình vào Night Temple có mục đích. Hắn cần mảnh gương mà mình đã tìm thấy một thời gian trước, vì một lý do nào đó. Khi Master Pierce nhìn thấy nó, tất cả đã trở thành hỗn loạn."

Cô im lặng một lúc, rồi hỏi:

"Cậu nghĩ rằng Người Mất Tích này đang ở đây, trong Night Temple không?"

Sunny nhìn ra ngoài. Khi cuối cùng cậu nói, giọng cậu nghe có vẻ u ám:

"Mình nghĩ vậy. Thực sự… mình nghĩ rằng toàn bộ Citadel này là một nhà tù. Một nhà tù được xây dựng để chứa đựng một sinh vật duy nhất. Hắn."

Cassie rùng mình và ôm lấy vai.

Một sự im lặng nặng nề lắng xuống giữa họ.

Sau một thời gian, cô nói:

"Có thể cậu đúng. Nhưng, Sunny…"

Giọng cô run rẩy:

"...Loại sinh vật nào lại cần đến một trăm chiến binh Awakened, hai hiệp sĩ Ascended và một Saint để bảo vệ nó?"

Sunny nhìn cô, không biết phải nói gì.

Cậu không có ý tưởng nào..