Chương 586: Cold Steel - Thép Lạnh

Chương 586: Cold Steel - Thép Lạnh

Sunny sử dụng tất cả những gì cậu có, di chuyển với tốc độ, sự nhanh nhẹn, và độ chính xác khó tin. Cả essence bóng tối lẫn dòng máu cứng cỏi của Weaver chảy qua cơ thể cậu, cung cấp sức mạnh và sức bền cần thiết để thực hiện ở một mức độ phi nhân tính như vậy.

Tâm trí cậu như đang bùng cháy, nuốt chửng thông tin về môi trường xung quanh và các động thái của kẻ thù, đưa ra những quyết định nhanh như chớp, cố gắng dự đoán vô số khả năng xảy ra, và đồng thời nghiên cứu phong cách chiến đấu tinh vi của Master dày dạn trận mạc.

... Và bất chấp tất cả những điều đó, cậu chỉ vừa đủ sống sót qua cuộc tấn công không ngừng của Pierce. Mỗi khoảnh khắc, cậu chỉ cách cái chết một phần nghìn giây.

Hiệp sĩ của Valor quá mạnh, kỹ năng của hắn quá cao và đầy quyền uy. Đôi mắt lạnh lẽo của hắn tràn ngập sự tàn nhẫn tính toán và ý định giết chóc như sắt đá. Chúng bình tĩnh và tập trung, giống như một con thú săn mồi dày dạn kinh nghiệm đang rình rập con mồi bất lực.

Con mồi đó, không may, chính là Sunny.

'Chết tiệt!'

Không gì cậu từng trải qua có thể chuẩn bị cho cậu trước tình huống này. Sunny đã chiến đấu với nhiều đối thủ mạnh hơn và nhanh hơn mình, nhưng cậu chưa bao giờ bị lép vế về sức mạnh tuyệt đối đến thế, ít nhất là trong một trận chiến chống lại một con người… mà không giống như hầu hết Nightmare Creatures, còn sở hữu một trí tuệ nhạy bén, sự xảo quyệt và kỹ năng chiến đấu - những vũ khí lợi hại nhất của nhân loại.

Có lẽ chỉ có Morgan của Valor là ngoại lệ… nhưng cô ấy đã nương tay, và trận chiến giữa họ không thực sự là một trận đấu sinh tử.

Sunny và Pierce đối đầu trên những viên đá nhuốm máu, vũ khí của họ lóe lên trong không khí nhanh đến mức để lại những hình ảnh mờ ảo phía sau. Tiếng kim loại va chạm vang lên giữa hội trường u ám, hòa lẫn với âm thanh dữ dội của trận chiến từ phía trái.

Ở đó, hai cơn bão kim loại khác nhau đang nổi lên dữ dội, một là trận chiến giữa Mordret và Welthe, cơn bão còn lại là nơi các Bóng của Sunny đang chiến đấu với Echoes của Master đáng sợ.

Sunny không có thời gian để nhìn về phía đó, nhưng cậu có thể nghe thấy tiếng kim loại va đập liên tục lên khiên của Saint. Có quá nhiều đòn tấn công đến mức âm thanh của chúng gần như hợp nhất thành một chuỗi không ngừng nghỉ của tiếng thép ghê rợn. Cậu chưa nghe thấy Spell phát ra, vì vậy cậu biết rằng chưa có Echo nào bị tiêu diệt.

Các Bóng vẫn còn nguyên vẹn… ngay cả khi cậu không biết liệu chúng có bị tổn thương hay không.

Cậu đỡ một cú chém khác của thanh kiếm dài của Pierce, sau đó đánh vào mặt kẻ thù bằng phần chuôi của Cruel Sight, hy vọng có thể tấn công vào mặt kẻ địch. Dù có đội mũ hay không, một cú đánh như vậy cũng sẽ gây ra ít nhiều tổn hại...

Pierce nhận cú đánh một cách bình thản... và thậm chí không hề nhúc nhích. Thay vào đó, hắn lao tới và húc mạnh vào Sunny bằng vai, khiến cậu bay ngược ra sau.

'Chết tiệt! Tên khốn này làm bằng đá hay gì vậy?!'

Sunny xoay mình trong không trung và hạ cánh bằng chân, nếm mùi máu trong miệng. Cú va chạm bằng vai đó đủ mạnh để phá hủy một bức tường đá.

Nhưng xương đã được tôi luyện của cậu không hề vỡ.

Nghiến răng, cậu lập tức né tránh một cú đâm mạnh, và giáng thanh giáo xuống kẻ địch.

'Được rồi… mọi thứ vẫn ổn… càng kéo dài, ta càng hiểu rõ phong cách của hắn… càng hiểu rõ phong cách của hắn, ta càng sống lâu hơn…'

Cả hai chiến đấu dữ dội, không ai thể hiện bất kỳ dấu hiệu do dự, lưỡng lự hay yếu đuối. Đúng, Sunny còn trẻ và kém mạnh hơn... nhưng cậu cũng có kỹ năng và kinh nghiệm. Cậu cũng tàn nhẫn và xảo quyệt.

Cậu cũng là một kẻ giết người.

Pierce đã thực hiện được vài đòn đánh đáng gờm, làm toàn bộ cơ thể cậu rung chuyển. Undying Chain vẫn trụ vững, nhưng dưới lớp giáp đó, Sunny đã bị bầm tím và đau đớn.

Tuy nhiên, cậu cũng đã xuyên thủng được lớp phòng thủ của hiệp sĩ và giáng được vài đòn đánh của riêng mình. Nhưng kết quả không được như mong đợi. Ngay cả khi cậu đâm được mũi giáo qua khe hở trong áo giáp của kẻ thù, giống như cố gắng chém qua lớp da của một con quái vật. Cậu chỉ có thể làm bỏng nhẹ kẻ khốn đó, và vài giọt máu rơi xuống...

Tại sao ngọn lửa thần thánh không hủy diệt như nó lẽ ra phải có? Điều gì không ổn với con quái vật này?!

Pierce đẩy cậu ra xa, liếc qua vết thương nông đó, và nhếch mép cười nham hiểm, không có dấu hiệu gì cho thấy hắn bị phiền lòng bởi nó.

"...Đây là tất cả những gì ngươi có thể làm à? Không đủ… chưa đủ đâu, con chuột nhỏ."

Sunny gầm lên.

"Ngậm miệng lại! Đột nhiên ngươi có thời gian để phí sức nói chuyện à?!"

Nói xong, cậu lại tấn công, lần này chuyển enchantment của thanh kiếm gương từ ngọn lửa rực rỡ sang một đòn tấn công vô hình, hiểm độc gây tổn thương linh hồn.

Pierce gầm lên và chặn đòn đánh mà không tốn nhiều sức.

…Nhưng đã sắp đến lúc.

Khi Master quyết định lên tiếng, rõ ràng là nhằm đánh lạc hướng và kích động đối thủ, Sunny có một phần nghìn giây để liếc nhìn xem các Bóng của mình đang thế nào.

Serpent sắp tiêu diệt một trong những Echoes, và đã làm bị thương một tên khác.

Saint thì đang gặp khó khăn hơn. Đối mặt với sáu đối thủ, cô không thể tung ra một cuộc tấn công thành công. Một số Echoes bao vây cô đã bị thương nặng, nhưng không có kẻ nào dường như sắp chết.

Nhưng đó không phải là nhiệm vụ của cô.

Thực ra, Sunny thích cô không loại bỏ bất kỳ Echo nào. Cậu muốn tất cả chúng vẫn nguyên vẹn, liên tục tấn công nữ hiệp sĩ lặng lẽ.

Giáng càng nhiều đòn lên khiên của cô.

Patient Avenger (Người Trả Thù Kiên Nhẫn)....

Lúc này, bề mặt của nó đang phát sáng với ánh sáng cam giận dữ, như thể có những ngọn lửa cuồng nộ đang cháy bên dưới lớp thép lạnh lẽo. Và theo một cách nào đó, đúng là như vậy.

Một chuỗi ký tự rune hiện ra trong trí nhớ của cậu:

[Cold Steel] Mô tả Phép thuật: "Chiếc khiên này có thể lưu trữ một phần sát thương tác động mà nó nhận được để tăng cường một vũ khí khác của người cầm khiên hoặc giải phóng một làn sóng lửa thiêu đốt."

Chà... đến giờ, Patient Avenger (Người Trả Thù Kiên Nhẫn). đã nhận đủ sát thương tác động để giải phóng một đại dương lửa. Vài cú đánh nữa, và nó sẽ quá tải, giải phóng toàn bộ ngọn lửa đó ra bên ngoài.

Ngay khi Sunny nghĩ điều đó, hai cú đánh nữa giáng vào khiên, và ánh sáng cam giận dữ trở nên sáng hơn, dần chuyển sang trắng nóng.

Hiện tại, Saint đang cầm bùa Blood Blossom. Với tất cả xác chết bị phân thây xung quanh, phép thuật của nó đã đạt đến giới hạn từ lâu, tăng cường tất cả Memories mà Bóng cầm giữ với sức mạnh điên cuồng.

Sunny chặn cú đánh của Pierce và trượt về phía sau, tay run lên vì sức mạnh của đòn đó.

Cùng lúc đó, Saint xoay người và đỡ thêm hai thanh kiếm bằng chiếc khiên của mình. Bề mặt của nó giờ gần như hoàn toàn chuyển sang màu trắng.

'Gần rồi…'

Sunny ra lệnh trong tâm trí, và bóng tối đã tăng cường cho Saint chảy từ cơ thể của nữ hiệp sĩ duyên dáng lên chiếc khiên đang phát sáng chói lòa.

Một đòn nữa giáng vào Patient Avenger (Người Trả Thù Kiên Nhẫn).

Saint chịu đựng và đẩy vai mình ra sau chiếc khiên, chuẩn bị cho cú va chạm cuối cùng.

'Chết tiệt!'

Trong khoảnh khắc tiếp theo, một vụ nổ kinh hoàng làm rung chuyển toàn bộ nội điện của Night Temple..