Chương 589: Dark Mirror - Gương Tối

Chương 589: Dark Mirror - Gương Tối

Trong giây lát, trái tim của Sunny trở nên nặng trĩu, tâm trí cậu bị bao trùm bởi bóng tối của sự thù hận.

Cậu nghĩ rằng mình đã lại bị phản bội...

Có rất ít người trong hai thế giới biết về bí mật Flaw của cậu.

Nephis là một trong số đó, nhưng cô đang ở rất xa.

Kai và Effie có lẽ đã đoán ra điều gì đó.

Tuy nhiên, họ đã chọn im lặng vì tôn trọng sự không muốn nói về vấn đề này của cậu.

Chỉ còn lại Cassie.

Cassie, người đang ở ngay đây trong Night Temple và đã một lần phản bội cậu...

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Sunny nhận ra rằng đã có một sinh vật khác biết về Aspect của cậu.

Vấn đề là, sinh vật đó đã chết từ lâu rồi.

Mirror Beast.

Bản thể Ascended của nó đã phản chiếu Aspect của cậu, nên chắc hẳn nó đã nhìn thấy điều gì đó.

Và nó liên kết với Mordret chặt chẽ hơn nhiều so với Cassie có thể.

Prince of Nothing không biết mọi thứ về Shadow Slave Aspect trước đây, Sunny chắc chắn về điều đó.

Trong vực thẳm của Sky Below, Mordret đã thể hiện sự tò mò và ngạc nhiên về những điều mà hắn lẽ ra đã biết nếu hắn thực sự hiểu rõ từ trước.

Điều đó có nghĩa là... có lẽ hắn chỉ nhận được thông tin đó sau khi mảnh gương được mang vào Night Temple.

Điều đó cũng có nghĩa là hắn chỉ được biết những gì Mirror Beast đã học được, và những gì đã đúng vào lúc đó.

Nếu giả thuyết này là đúng, có lẽ Sunny sẽ có thể lợi dụng lỗ hổng trong kiến thức của Mordret để tạo ra lợi thế cho mình.

...Hoặc cậu đã sai, và Cassie thực sự đã phản bội cậu lần nữa.

Nhiều thứ phụ thuộc vào việc liệu cậu có sẵn sàng tin tưởng cô ấy thêm lần nữa hay không.

Rất có thể, đó là cả mạng sống của cậu.

Sunny cau mày, sau đó nói với giọng điềm tĩnh:

"Ngươi có vẻ đang rất vui. Vậy... bây giờ ngươi biết rằng ta không liên quan gì đến Asterion, bất kể hắn là ai, ngươi có định suy nghĩ lại kế hoạch của mình và để ta yên không?"

Mordret cười khúc khích.

"...Ngươi nghĩ sao?"

Sunny thở dài.

"Thành thật mà nói, ta không biết phải nghĩ gì nữa. Ít nhất thì không phải khi liên quan đến ngươi... ngươi thực sự là một tên khốn xảo quyệt, ngươi biết điều đó chứ? Ồ, đừng coi đó là sự xúc phạm, nhân tiện. Từ ta, đó thực sự là một lời khen."

Prince of Nothing lắc đầu, sau đó tiến thêm một bước về phía trước.

"À, một cái gương chỉ có thể phản chiếu những gì ở trước nó, Sunless. Đó có phải là lỗi của ta khi những thứ trước mặt ta đều tàn nhẫn, độc ác, và gian dối không? Ta nghĩ là không... nhưng rồi, có lẽ là có. Dù sao thì, ta cũng không thực sự quan tâm. Nếu ngươi muốn, hãy đổ lỗi cho vận rủi của mình vì ngươi hữu dụng với ta."

Đôi mắt của hắn bùng lên với ánh sáng đỏ mê hoặc, và mặc dù mắt của Sunny đang nhắm, cậu đột nhiên cảm thấy chậm chạp và lờ đờ, sức mạnh rời khỏi cơ bắp.

Cậu lảo đảo, sử dụng Cruel Sight để tự chống đỡ.

"Argh! Đ—đợi đã... trước khi chúng ta bắt đầu, hãy trả lời cho ta một câu hỏi cuối cùng..."

Mordret mỉm cười.

"...Chắc rồi. Tại sao không. Ngươi muốn biết điều gì?"

Sunny căng mình, như thể đang cố gắng nói.

Miệng cậu mở ra...

Nhưng thay vì nói bất cứ điều gì, cậu đơn giản là tấn công.

Prince of Nothing bật cười, bị mê hoặc bởi sự lừa dối nhỏ bé này.

Thanh kiếm của hắn lóe sáng, hướng về phía lưỡi kiếm của Cruel Sight.

Tuy nhiên, chỉ một khoảnh khắc sau, tiếng cười của hắn đột ngột dừng lại.

---

Sunny không ảo tưởng về cơ hội chiến thắng trong cuộc chiến với Mordret... đặc biệt khi tên khốn này đã chiếm lấy thân xác của một Master mạnh mẽ, người có Aspect cho phép hắn làm suy yếu kẻ thù và tăng cường sức mạnh cho bản thân.

Nhưng rồi, từ khi nào Sunny từng chiến đấu công bằng?

Từ lúc bắt đầu, cậu đã âm thầm thao túng Prince of Nothing.

Mỗi bước lùi mà cậu thực hiện đều nhằm đưa họ vào đúng vị trí.

Góc độ mà cậu cầm Cruel Sight đã được tính toán để lưỡi gương chỉ phản chiếu những gì Sunny muốn Mordret thấy...

Hoặc đúng hơn, để nó không phản chiếu những gì Mordret không nên thấy.

Và vào lúc cậu tấn công, mọi nỗ lực của cậu cuối cùng đã được đền đáp.

...Bởi vì, cuối cùng, cậu đã chọn tin tưởng Cassie.

Cô gái mù lặng lẽ xuất hiện tại lối vào của căn đại sảnh, phía sau Prince of Nothing.

Đôi mắt của cô bị che bởi chiếc mặt nạ nửa mặt màu bạc, nhưng bộ giáp thép sáng và áo khoác xanh đêm đã không còn.

Thay vào đó, cô đang mặc chiếc áo tunic nhẹ và chiếc áo choàng màu sóng biển quen thuộc.

Đó là Memory mà Nephis đã tặng cho cô, thứ mà Changing Star đã nhận được sau khi tiêu diệt một Awakened Terror trong First Nightmare của cô.

Bộ giáp này sở hữu bùa chú khiến kẻ thù ít chú ý đến người mặc hơn.

Không ai nhận ra, Cassie quỳ xuống và đặt một thứ gì đó trên sàn trước mặt cô.

Đó là một chiếc hộp gỗ lớn, bề mặt của nó được chạm khắc với một mạng lưới phức tạp của một mẫu hoa văn đẹp mắt nhưng khó hiểu.

Nắp hộp vẫn hơi hé mở, nhô lên khỏi mép chỉ vài milimet.

Sunny cố nén nụ cười.

'Tốt lắm...'

Chiếc hộp không nằm trong kế hoạch, nhưng Cassie dường như đã đưa ra một sự điều chỉnh khi cơ hội có lợi xuất hiện.

Khi lưỡi kiếm của Cruel Sight chạm vào thanh kiếm của Welthe, cô gái mù nắm lấy nắp hộp, mở nó ra... và sau đó truyền tinh hoa linh hồn của mình vào chiếc hộp.

Bên trong, chiếc bẫy gương được lót bằng những tấm bạc bóng loáng, mỗi tấm phản chiếu tấm đối diện, tạo ra một mê cung vô tận của những phản chiếu.

Mẫu hoa văn trên bề mặt của nó sáng lên với ánh sáng nhạt.

Mordret lảo đảo, tiếng cười của hắn ngừng ngay lập tức.

Tay hắn dường như yếu đi.

Sunny dễ dàng đẩy thanh kiếm ra một bên và đâm thẳng ngọn giáo về phía trước, nhằm kết thúc trận chiến với một cú đâm tàn nhẫn.

Tuy nhiên, Prince of Nothing vẫn chưa xong đâu.

Hắn lùi lại, tránh cú đâm chí mạng một cách hẹp.

Mặc dù đầu nhọn của Cruel Sight đã đâm vào da thịt của Welthe, vết thương này không chết người.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Mordret thoát ra, nhảy lùi lại và loạng choạng khi giơ kiếm lên vào thế phòng thủ.

Đôi mắt của hắn lướt nhanh về phía chiếc hộp gỗ.

"Thứ chết tiệt đó..."

Máu đang chảy xuống hai bên sườn của hắn, nhưng Prince of Nothing dường như không quan tâm.

Sunny cũng chẳng quan tâm.

Cậu lao tới, giả vờ tung một cú chém từ trên xuống, sau đó chuyển nó thành một cú đâm nhanh.

Ai mà biết được Mordret sẽ bị chậm lại bởi chiếc bẫy gương trong bao lâu?

Nó đã không giúp gì cho lực lượng của Valor.

Cậu phải kết thúc chuyện này thật nhanh...

Mordret gần như đã đỡ được cú tấn công, nhưng di chuyển với sự căng thẳng rõ ràng.

Miệng hắn co giật.

"Này Sunless... tại sao ngươi không... đi và phá hủy cái hộp đó?"

Sunny tiếp tục tấn công, thu hẹp khoảng cách giữa hai người họ và đồng thời biến Cruel Sight thành một thanh kiếm.

Thanh kiếm lóe lên trong không khí, nhưng lại bị đỡ được một lần nữa.

Dù sức mạnh của hắn bị suy yếu nhiều đến thế, Prince vẫn là một chiến binh đáng gờm.

Mordret nhe răng.

"Không? À... nhưng ta nhất định phải nhấn mạnh. Sao ngươi không đi giết con tiên tri nhỏ bé của mình..."

Đôi mắt của hắn lấp lánh với niềm vui ác độc.

"...Lost from Light? Đó là True Name của ngươi, đúng không? Làm đi!"

Sunny khựng lại.

Thanh kiếm của cậu run lên.

Sau đó, khi khuôn mặt cậu trở nên nhợt nhạt như ma và đồng tử giãn ra trong sự kinh hoàng, cậu từ từ quay người lại, đối diện với Cassie.

Một âm thanh kỳ lạ thoát ra từ đôi môi của cậu.

Mordret mỉm cười, hơi thả lỏng thế phòng thủ.

...Chính vào lúc đó, Cruel Sight lao tới, dễ dàng trượt qua thanh kiếm mảnh mai.

Sunny nhếch mép.

"...Tại sao ngươi không xuống địa ngục đi? Ta đã có một chủ nhân rồi.".