Chương 590: The Host - Kẻ Chiếm Hữu

Chương 590: The Host - Kẻ Chiếm Hữu

Đúng như Sunny đã nghĩ.

Mordret đã học được những bí mật của cậu từ mảnh gương mà Beast của hắn để lại.

Hắn không thực sự biết về Aspect của cậu... hắn chỉ biết về sự phản chiếu của nó.

Và sự phản chiếu đó không hoàn chỉnh.

Đó là lý do tại sao tên hoàng tử xảo quyệt đã cho rằng hắn sẽ có thể biến Sunny thành nô lệ bằng cách sử dụng True Name của cậu.

Tất nhiên, Mordret sẽ cẩn thận, xem xét khả năng rằng Lost from Light đã có một chủ nhân... nhưng Sunny đã đi trước nửa bước.

Cậu đã dập tắt sự thận trọng đó bằng cách sẵn sàng giả vờ bị biến thành nô lệ...

Và sau đó tấn công.

...Cruel Sight lao tới, gần như né được thanh kiếm của kẻ thù gương và đâm sâu vào da thịt của hắn.

Nó xuyên qua chiếc áo đen bùa chú, xuyên thủng cơ thể của Welthe, và lòi ra từ phía sau của cô.

Gương mặt của Mordret biến dạng, đôi mắt đầy kinh ngạc và đau đớn.

Tất nhiên, Sunny không thể nhìn thấy điều đó, vì cậu vẫn đang dựa vào shadow sense để cảm nhận thế giới xung quanh.

Tất cả những gì cậu cảm nhận được là một cơn rung chuyển lan tỏa qua cơ thể của kẻ thù.

Một lúc sau, Prince of Nothing rên rỉ, một dòng máu tràn ra từ miệng của hắn.

Rồi hắn quất thanh kiếm về phía trước, buộc Sunny phải lùi lại.

Cuel Sight trượt ra khỏi vết thương khủng khiếp, gây thêm thiệt hại khi rút ra.

Sunny hơi thất vọng vì cậu không thể kết thúc trận chiến ngay lúc đó, nhưng điều đó không quan trọng lắm.

Vết thương mà cậu gây ra không phải ngay lập tức gây chết người, nhưng vẫn đủ chết chóc.

Bây giờ, tất cả những gì cậu phải làm là đợi kẻ thù chảy máu đến chết... ngay cả cơ thể của một Master cũng không đủ khả năng để cầm máu trước dòng máu mà cậu đã gây ra...

Mordret, dường như cũng nhận ra điều đó, lao lên trong một nỗ lực tuyệt vọng để giết Sunny trước khi mất máu khiến hắn quá yếu.

...Hoặc ít ra là Sunny đã nghĩ vậy.

Gì

Thay vì tấn công bằng thanh kiếm, Prince of Nothing đã dùng nó để đẩy Cruel Sight sang một bên, và tiếp tục lao tới, cuối cùng va vào Sunny và nắm lấy cổ của cậu.

'Hắn điên rồi à?!'

Ở khoảng cách gần như vậy, Sunny có tất cả các lợi thế.

Mordret không thể chém bằng thanh kiếm, nhưng cậu có thể dễ dàng rút lại thanh đoản kiếm của mình để đâm chí mạng, trước khi bất kỳ ai có thể bóp cổ cậu.

Cuộc tấn công này không có chút lý nào...

Tuy nhiên, ngay sau đó, cậu cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Và rồi, ngực của cậu bị xuyên qua bởi một vụ nổ đau đớn.

Sunny hét lên và loạng choạng lùi lại, ngã xuống sàn.

Bằng cách nào đó, bất chấp mọi logic, Prince of Nothing dường như không bị hề hấn gì, vết thương đẫm máu trên người hắn đã biến mất.

Thay vào đó, nó giống như thể Sunny đã tự đâm mình bằng thanh kiếm.

Cậu có thể cảm nhận được một vết thương sâu trong ngực, mặc dù bề mặt của Undying Chain vẫn nguyên vẹn.

'C—khốn nạn...'

Dù đau đớn, cậu lăn sang một bên, né tránh thanh kiếm đang lao xuống.

May mắn thay cho cậu, Mordret không truy đuổi, thay vào đó chọn lao về phía Cassie và chiếc bẫy gương.

'Chết tiệt... chết tiệt Welthe!'

Mặc dù Sunny không hoàn toàn rõ chuyện gì đã xảy ra và tại sao cậu lại có một lỗ trong ngực, cậu đã có một linh cảm.

Aspect của Welthe dường như hoàn toàn liên quan đến việc tước đoạt sức mạnh của kẻ thù trong khi tăng cường sức mạnh cho bản thân... gần như là chuyển giao nó.

Một Master có ba Aspect Abilities...

Liệu khả năng thứ ba của cô ta có thể chuyển vết thương từ cơ thể cô sang người khác?

Nếu đúng như vậy... liệu cậu sẽ chết vì thanh kiếm của chính mình?

Không... không, cậu sẽ không chết.

Không giống như Mordret, Sunny sẽ không chết vì mất máu.

Thực ra, cậu hầu như không mất máu.

Cơ thể cậu bị xuyên thủng và tổn thương nghiêm trọng, nhưng may mắn thay, mất máu là một trong hai nguyên nhân gây tử vong mà cậu gần như miễn nhiễm.

Nguyên nhân khác là gãy xương.

Các Weave đã tiến hóa trong cơ thể cậu sẽ không cho phép chuyện đó xảy ra.

Argh

Gầm gừ vì đau đớn, Sunny đứng dậy và hơi loạng choạng.

Cậu không cảm thấy khỏe lắm... thực ra, cậu cảm thấy cực kỳ tệ.

Mỗi hơi thở là một sự tra tấn, và nhịp tim của cậu thì kỳ lạ và bất thường.

Mỗi lần co bóp là một luồng đau đớn cuộn qua cơ thể cậu.

'Không sao... mình đã trải qua những điều tệ hơn... mình nghĩ vậy...'

Sunny triệu hồi Midnight Shard xuất hiện, và cố gắng đánh giá những gì đang xảy ra xung quanh mình.

Mordret đã đến gần Cassie, thanh kiếm của hắn lấp lánh hướng về cổ cô.

Cô gái mù chặn đòn tấn công của hắn một cách điêu luyện, Quiet Dancer vang lên rõ ràng khi nó đỡ được lưỡi kiếm của kẻ thù.

Cassie sống sót...

Tuy nhiên, cô đã bị đẩy lùi, ra xa khỏi chiếc bẫy gương.

Ngay khi tay của cô rời khỏi bề mặt của chiếc hộp gỗ và dòng chảy tinh hoa linh hồn bị gián đoạn, ánh sáng của hoa văn chạm khắc lóe lên, mờ dần và sau đó tắt hẳn.

Mordret thở dài.

"...Không tệ, các ngươi. Thật sự là một nỗ lực dũng cảm."

Hắn liếc nhìn chiếc bẫy gương, rồi giơ thanh kiếm lên và bổ xuống, biến chiếc hộp thành một đống mảnh vụn và tấm bạc méo mó.

Sunny rùng mình.

'...Chết tiệt.'

Thoát khỏi gánh nặng và lấy lại toàn bộ sức mạnh của cơ thể bị đánh cắp, Prince of Nothing hít một hơi thật sâu, vẻ mặt tràn đầy khoái cảm.

Sau đó, hắn quay sang Sunny và mỉm cười thân thiện.

"Bây giờ, ta nên xử lý ai trước nhỉ..."

Ngay lúc đó, thanh tachi nghiêm trang hoàn toàn xuất hiện.

Enchantment [Unbroken] kích hoạt, lấp đầy cậu bằng sức mạnh mới.

Hiệu quả của nó không còn quá tuyệt vời như khi cậu chỉ là một Sleeper, nhưng vẫn khá rõ rệt.

Cầm Midnight Shard trong một tay và Cruel Sight trong tay còn lại, Sunny ra lệnh cho lưỡi gương bốc cháy với ánh sáng chói lòa của divine flame, rồi nhăn mặt.

"Đến đây, thưa hoàng tử cao quý của ngươi. Ta hứa sẽ giết ngươi nhanh chóng."

Với Sunny trước mặt và Cassie phía sau, Mordret cười lớn.

"Vui quá... à, thật đáng tiếc. Ta thực sự sẽ nhớ ngươi, Sunless..."

Với điều đó, hắn nhòe đi và đột nhiên chỉ còn cách cậu một bước, thanh kiếm mảnh mai rơi xuống với tốc độ đáng sợ.

Cả hai đụng độ, một bên tấn công và bên kia cố gắng phòng thủ.

Tiếng vang của kim loại hợp lại thành một âm thanh chói tai.

Sunny nguyền rủa...

Mặc dù có vẻ như một khoảng thời gian dài đã trôi qua, thực tế, chỉ mới có một giây trôi qua.

Quiet Dancer thậm chí chưa kịp đến giúp từ phía bên kia của căn đại sảnh.

...Và cậu thực sự, thực sự cần được giúp đỡ.

Có lẽ nếu cậu không bị thương và chịu ảnh hưởng của Aspect của Welthe, Sunny đã có thể cầm chân được tên hoàng tử chết tiệt.

Với ba cái bóng ...vây quanh cơ thể và món quà của Unbroken, sức mạnh của cậu sẽ không thua kém một Master bao nhiêu.

Nhưng trong tình trạng hiện tại, việc chiến đấu với Mordret chẳng khác nào cố gắng chống chọi với một cơn lốc xoáy.

Cậu hầu như chỉ xoay sở để chặn những đòn chí mạng, nhưng không thể làm gì trước cơn mưa những cú tấn công tàn nhẫn.

Prince of Nothing chiến đấu với kỹ năng đáng sợ và mục tiêu rõ ràng, không để lại cho Sunny bất kỳ cơ hội nào để đáp trả...

Vâng, cậu còn mong chờ điều gì khác từ một kẻ thừa kế của War God?

Tên khốn thật sự xứng đáng với dòng dõi của mình...

Undying Chain vẫn giữ được, cho đến thời điểm hiện tại, nhưng Sunny biết rằng nó sẽ không thể bảo vệ cậu lâu hơn nữa.

Ngay cả khi Quiet Dancer tham gia vào trận chiến, mọi thứ cũng không thay đổi nhiều.

Sunny suy nghĩ điên cuồng, cố gắng nghĩ ra một mẹo, một cách nào đó để cậu có thể sống sót và chiến thắng.

Nhưng bất kể cậu cố gắng đến đâu, cậu cũng không thể nghĩ ra bất kỳ điều gì có thể giúp cậu giành chiến thắng trong trận chiến này.

Mọi thứ dường như vô vọng.

Dần dần, một nỗi sợ hãi thầm lặng len lỏi vào trong trái tim cậu.

Cố gắng phớt lờ nó, cố gắng phớt lờ nỗi đau kinh khủng đang trú ngụ trong ngực mình, Sunny nghiến răng và tiếp tục chống cự bằng tất cả sức lực, sự xảo quyệt và ý chí của mình.

Và đúng lúc đó, giọng của Cassie bất ngờ vang lên trong tai cậu:

"Mở mắt ra!"

Cậu rùng mình, đột nhiên cảm nhận được một cảm giác kinh hoàng như đã từng trải qua.

'Gì chứ... cô ấy mất trí rồi sao?'

"Mở mắt ra... mở chúng ra đi, Sunny!"

Cassie có phải đang hoảng loạn hay cô ấy định giết cậu?

Còn lý do nào khác để đưa ra một lời khuyên ngu ngốc như vậy?

Sunny không thể nghĩ ra một lý do logic nào để nghe theo lời cô ấy.

...Cuối cùng, tất cả đều phụ thuộc vào niềm tin mù quáng.

Cậu thở dài, rồi gồng mình, căng mí mắt cháy xém của mình ra và từ từ mở mắt.

Hình dáng của Mordret dần hiện ra rõ ràng, một biểu cảm ngạc nhiên và vui sướng hiện rõ trên gương mặt bị chiếm hữu của hắn.

Sunny nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong mắt của Welthe, được bao bọc trong bộ giáp thép xám ảm đạm của Undying Chain.

Không… không, đó không phải là cậu.

Có một hình ảnh phản chiếu khác ẩn giấu sâu hơn, gần như bị lạc mất trong bóng tối...

...Và rồi, nó biến mất.

Một điều gì đó lạnh lẽo và xa lạ thâm nhập vào cậu qua hình ảnh phản chiếu, chìm sâu vào những góc tối trong linh hồn của cậu.

Khoảnh khắc sau đó, thế giới biến mất..