Chương 593: One Step Forward - Một Bước Tiến

Chương 593: One Step Forward - Một Bước Tiến

Sunny mở mắt ra, cảm thấy mất phương hướng. Ánh sáng cam của ngọn lửa và những cái bóng nhảy múa trên những bức tường vỡ nát, mùi máu, cơn đau xé ngực... cậu đã thoát khỏi Biển Linh Hồn (Soul Sea) và trở lại với trái tim cháy đen của Đền Thờ Bóng Đêm (Night Temple).

Cậu đã chiến thắng… nhưng chuyện gì đang xảy ra?

Cảm giác như cậu đang rơi…

Tại sao cậu lại rơi?

Sunny đập mạnh xuống những tấm đá nứt vỡ trên sàn và nghe thấy cơ thể của Welthe rơi xuống đâu đó gần bên. Một tiếng rên rỉ đau đớn thoát ra từ môi cậu, rồi là một lời nguyền bị ngăn chặn.

'Chuyện quái gì vậy…'

Dù trận chiến với Mordret đã kéo dài một thời gian, dường như chỉ có một khoảnh khắc trôi qua trong thế giới thực. Thời gian đó thậm chí không đủ để Sunny rơi xuống hoàn toàn.

Quiet Dancer vẫn ở nguyên vị trí cũ, và Cassie vẫn đang chạy tới, con dao găm trong tay.

'Mình… sống sót?'

Tuy nhiên, tại sao lại có cảm giác như cậu quên mất điều gì đó?

Sunny căng người, cố gắng ngồi dậy. Cậu cảm thấy kiệt sức và yếu ớt — cả vì những vết thương thể xác lẫn những tổn thương linh hồn mà cậu phải chịu đựng trong trận chiến khốc liệt với Prince of Nothing.

Chuyện gì… chuyện gì đã xảy ra?

Cassie đã ở bên cạnh cậu, vươn tay ra giúp cậu ngồi dậy. Thanh rapier của cô lơ lửng trong không khí, rồi xoay lại, mũi kiếm nhắm vào cơ thể bất động của Welthe.

'Đúng rồi… Mordret đã biến mất đi đâu rồi?'

Đột nhiên, mắt cậu mở lớn.

Sunny ngẩng đầu lên, chỉ về phía Welthe.

"G—giết cô ta!"

Quiet Dancer đã phản ứng nhanh hơn chủ nhân của nó, vút qua không khí. Cassie cau mày.

"Gì? Hắn không phải đã ch..."

Nhưng đã quá muộn.

Welthe đột ngột cử động, tay cô vươn tới và chụp lấy lưỡi thanh rapier đang bay. Mũi kiếm sắc nhọn dừng lại chỉ cách cổ cô vài centimet.

…Không, Mordret chưa chết. Hắn chỉ đơn giản là bỏ trốn, rút lui khỏi một trận chiến mà hắn biết mình không thể thắng.

Quay trở lại cơ thể ban đầu của mình.

Cassie nhìn Prince of Nothing trong sự kinh hoàng, rồi thét lên khi những vết nứt mỏng xuất hiện trên lưỡi thanh rapier duyên dáng. Cô nhanh chóng giải phóng Vọng Ảnh (Echo) cứu nó khỏi tay nắm chặt, và kéo Sunny đứng dậy.

"Chúng ta… giờ làm gì đây?!"

Sunny thấy cơ thể của nữ kỵ sĩ Thăng Hoa (Ascended) đang động đậy, như thể cô ấy đang từ từ sống lại. Đôi mắt trống rỗng của cô đột nhiên lóe sáng, tràn đầy ý chí đen tối và trí tuệ chết người một lần nữa.

Tim cậu như ngừng đập.

Giờ khi Mordret đã thất bại trong việc cả biến Sunny thành nô lệ lẫn chiếm đoạt cơ thể cậu, chỉ còn một cách sử dụng cậu duy nhất. Tra tấn để lấy được Mặt Nạ Weaver (Weaver's Mask) rồi vứt bỏ phần còn lại.

Với con quỷ này mặc lên cơ thể của một Master… làm thế nào họ có thể đối phó được?

Thực ra, Sunny có một câu trả lời hoàn hảo.

Cậu liếc nhìn Cassie với vẻ mặt kiên định, rồi hét lên:

"Làm gì nữa?! Chạy thôi!"

…Mordret không phải là kẻ duy nhất biết cách rút lui khỏi tình huống vô vọng.

Đẩy cô gái mù về phía lỗ lớn trên tường của pháo đài từng thuộc về lực lượng Valor, Sunny quay lưng lại với Welthe, người đang từ từ đứng dậy, và chạy đi nhanh nhất có thể. Cậu nhắm chặt mắt lại, để tên khốn không thể theo dõi họ qua các phản chiếu.

Night Temple là một nơi rộng lớn. Với một chút may mắn, họ có thể chơi trò mèo vờn chuột… hay đúng hơn là chuột vờn hổ… với tên hoàng tử đáng nguyền rủa trong vài ngày.

Hy vọng Saint Cormac sẽ đến sớm.

Khi cậu lao qua khe tường, một giọng nói giễu cợt vang lên từ phía sau:

"...Cái gì, rời đi nhanh vậy sao?"

Cảm thấy Mordret bước tới, Sunny giải phóng Heavenly Burden. Cơ thể của Pierce, vẫn bị ép sát trần nhà, đột nhiên rơi xuống và đập xuống ngay trước mặt con quỷ gương, buộc hắn phải nhảy lùi lại và chậm lại một chút.

Không quay đầu lại, Sunny ném Broken Oath về phía sau, sau đó gửi Ordinary Rock bay vào sâu trong một hành lang ngẫu nhiên, và chạy về hướng ngược lại cùng với Cassie.

Khi họ chạy đi, viên đá va vào tường và hét lên bằng giọng của Sunny:

"Chạy! Chạy! Chạy!"

---

Sunny không mong đợi những trò vặt của mình sẽ làm chậm Mordret lâu, nhưng với đủ lợi thế ban đầu, họ chắc chắn có thể biến mất vào mê cung khó lường của đại giáo đường. Họ chỉ cần thoát khỏi thánh địa nội bộ kịp thời… một khi ra ngoài, việc bắt được họ sẽ khó khăn hơn nhiều.

Cậu có thể không phải là đối thủ của Prince of Nothing trong cuộc chiến trực diện… ít nhất là hiện tại… nhưng khi nói về khả năng ẩn nấp và di chuyển, Sunny có lợi thế rõ rệt. Không chỉ có thể sử dụng Shadow Step để nhảy qua khoảng cách lớn, cậu còn có thể sử dụng các cái bóng và giác quan của mình để trinh sát, theo dõi kẻ thù, và định vị trong bóng tối.

Trong khi đó, Mordret chỉ có thể nhìn qua các phản chiếu, và trong Night Temple thì những thứ như vậy rất ít. Trốn khỏi hắn không phải là nhiệm vụ bất khả thi.

Đặc biệt với sự giúp đỡ của Cassie và trực giác đáng kinh ngạc của cô — cô gái mù có thể sẽ làm chậm Sunny một chút, nhưng đồng thời, có cô đi cùng là một lợi thế lớn.

Ngay khi cậu nghĩ vậy, Cassie đột nhiên kéo cậu vào một hành lang hẹp gần như không nhìn thấy, sau đó dẫn họ đến một cầu thang nhỏ. Họ nhanh chóng leo lên cầu thang và chạy qua một hội trường tròn, trượt xuống sàn hình vòm rồi lại leo lên.

Khi họ làm vậy, âm thanh của một vụ đổ vỡ lớn vang tới tai họ, thông báo rằng Prince of Nothing không quá xa phía sau.

Tên khốn đó đang làm gì vậy, phá vỡ tường đá thay vì tìm lối đi à?!

Nội thất của Citadel thật kỳ lạ và rắc rối, nên Sunny nhanh chóng mất phương hướng. Tất cả những gì cậu biết là họ không tiến về phía lối ra quen thuộc ra khỏi thánh địa nội bộ, cũng không đến gần tháp chuông trung tâm.

Tuy nhiên, những nghi ngờ của cậu biến mất khi Cassie mở cánh cửa gỗ hẹp, và gió lạnh tạt vào mặt cậu.

Bằng cách nào đó, họ đã đến được đại sảnh của giáo đường, nơi Gateway (Cánh Cổng) bị hỏng đứng giữa bồn địa khổng lồ của mái vòm nứt vỡ. Thay vì bước vào qua những cánh cổng cao của thánh địa nội bộ, Sunny và Cassie xuất hiện trên một ban công ẩn, vòng quanh chu vi của hội trường ở trên cao.

Gần như cùng lúc, một hình dáng quen thuộc xuất hiện từ những cánh cổng phía dưới xa..