Chương 595: The Saints Are Coming - Các Thánh Nhân Đang Đến

Chương 595: The Saints Are Coming - Các Thánh Nhân Đang Đến

Lúc này, Sunny và Cassie không còn cách phòng cổng xa, nơi họ đã phát hiện ra sự thật khủng khiếp ngay sau khi thoát khỏi chiếc lồng. Hồi đó, những cánh cổng nặng nề đã bị đóng và phong ấn... nhưng giờ đây, có vẻ như chúng cuối cùng đã được mở.

Saint Cormac đã trở về từ chuyến thám hiểm của ông đến Hollow Mountains sớm hơn vài ngày so với dự kiến.

Trong một khoảnh khắc, Sunny tràn ngập niềm vui mãnh liệt…

Nhưng ngay sau đó, phần lý trí và lạnh lùng trong cậu nhanh chóng chiếm lấy.

Đúng, sự xuất hiện của Saint đã tạo ra một con đường để thoát thân, và rất có thể sẽ giải quyết được vấn đề Mordret của họ… phần lớn là vậy.

Nhưng ai dám chắc rằng chiến binh Thăng Hoa (Transcendent) này sẽ không trở thành mối đe dọa chết người hơn?

Điều đầu tiên mà Saint Cormac sẽ thấy khi bước vào Citadel là một đống xác chết bị xé nát. Sau đó, ông ta rất có thể sẽ giết bất kỳ ai xuất hiện trước mặt. Sau cùng, bất kỳ người sống sót nào cũng có thể là kẻ chứa đựng linh hồn của tên hoàng tử bị đày… hoặc là nhân chứng.

Sunny nghiến răng, rồi đứng dậy và kéo Cassie vào một hành lang bên. Ở đó, họ ẩn mình trong bóng tối, quấn chặt áo choàng quanh nhau và chờ đợi. Cậu không dám mở rộng giác quan bóng tối về phía cổng hay gửi các cái bóng của mình ra để trinh sát, lo sợ sẽ thu hút sự chú ý của Saint, nên cả hai không biết điều gì đang diễn ra.

Vài giây trôi qua trong im lặng đáng sợ, rồi Sunny nghe thấy điều gì đó xào xạc trong hành lang họ vừa rời khỏi. Một cơn gió thổi qua họ, như thể để lại dấu vết của thứ gì đó đang di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc.

Một khoảnh khắc sau, họ nghe thấy tiếng va chạm từ xa, và Night Temple lại một lần nữa rung chuyển.

Có vẻ như Saint Cormac đã tìm thấy Mordret.

Sunny đẩy Cassie đứng dậy và rít lên:

"Mau! Đến cổng!"

Họ chạy về phía lối ra. Chẳng bao lâu sau, căn phòng quen thuộc hiện ra, không khí trong lành hòa lẫn với mùi hôi thối khủng khiếp của những xác chết đang phân hủy. Những cánh cổng của Night Temple đã mở rộng, bóng tối không thể xuyên thủng của Sky Below kéo dài vô tận bên ngoài.

Cánh cửa cao lớn trông như một cánh cổng dẫn vào đêm tối vô tận.

Không chậm lại dù chỉ một giây, Sunny và Cassie lao về phía tự do, vượt qua cánh cổng và cuối cùng thoát khỏi nhà thờ bị nguyền rủa. Sau một tháng chịu đựng, đổ máu và nỗi kinh hoàng mà họ đã trải qua trong chiếc bẫy đá ghê rợn này, không khí của vực thẳm không ánh sáng ngọt ngào như mật hoa.

Ngay khi họ rời khỏi, Night Temple lại rung chuyển một lần nữa, bụi rơi từ những bức tường cổ xưa. Ở phía dưới xa, những tiếng chuông vang lên thê lương, bài hát vốn dĩ du dương của chúng nghe có vẻ hoảng loạn và ngắt quãng một cách kỳ lạ.

Saint đang giao chiến với Prince of Nothing, toàn bộ Citadel chịu đựng sự đụng độ dữ dội của họ.

"Mau lên! Vẫn chưa xong đâu!"

Cả hai chạy qua cây cầu lắc lư, đung đưa trên vực thẳm của Sky Below nhờ những sợi xích gỉ sét, và chẳng bao lâu sau đã tới được cầu thang nguy hiểm uốn quanh sườn đảo phương Bắc.

Chạy lên những bậc thang hẹp, cả hai đều biết rằng chỉ một bước sai có thể khiến họ phải trả giá bằng mạng sống. Nhưng Sunny không sẵn lòng chậm lại. Họ phải đến được bề mặt, băng qua đảo, vượt qua sợi xích thiên đường… tất cả trước khi Saint Cormac kịp xử lý xong tù nhân trốn thoát.

'Quá lâu… chuyện này kéo dài quá lâu rồi…'

Sunny do dự trong giây lát, rồi triệu hồi Heavenly Burden.

"Leo lên lưng tớ!"

Cassie ngập ngừng, rồi làm theo lời cậu. Cậu cắm chiếc kim đen giữa các tấm giáp của Undying Chain, chửi rủa, rồi ném tay về phía trước, lưỡi kiếm tam giác của Prowling Thorn bắn về phía sườn đá dốc bên trên.

Với trọng lượng của cô gái mù cộng thêm trọng lượng của cậu, tốc độ leo không quá nhanh. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của kunai và sợi dây vô hình, Sunny đã có thể tăng tốc độ phần nào. Đó là một hành trình gian khổ và căng thẳng — hai người họ như một con nhện leo lên ngọn núi với sự giúp đỡ của một sợi chỉ tơ duy nhất.

Sự khác biệt duy nhất là ngọn núi này dốc hơn cả phương thẳng đứng, và những cơn gió dữ dội đe dọa sẽ hoặc nghiền nát họ vào đá, hoặc hất họ ra xa vào bóng tối của Sky Below.

Tuy nhiên, sau mười hai phút đầy gian khổ — hoặc có lẽ là cả một đời — họ vẫn thành công trong việc lên đến bề mặt của hòn đảo, còn sống.

Sunny giải phóng chiếc kim và ngã xuống mặt đất mềm mại, tay nắm chặt ngực. Có những âm thanh rít rít đáng lo ngại phát ra từ phổi cậu mỗi khi thở. Cậu nằm im một lúc, rồi để Cassie kéo cậu đứng dậy.

"...Tớ biết, tớ biết. Chưa đến lúc nghỉ ngơi đâu…"

Họ chạy băng qua cánh đồng hoa, dãy Hollow Mountains vươn cao phía sau lưng. Sương mù trắng đang chảy xuống sườn núi, và có thứ gì đó màu trắng nhảy múa trong không khí phía trước họ nữa.

Sunny cảm nhận một luồng lạnh dễ chịu lan tỏa trên khuôn mặt bỏng rát của mình.

Tim cậu đau nhói.

'Tuyết… đang rơi…'

Đã là tháng Mười Hai rồi sao? Hay trận tuyết đầu mùa cũng đến sớm hơn?

Không thể trốn thoát khỏi số phận...

Hòn đảo phương Bắc rung chuyển dưới chân họ.

…Và chỉ vài khoảnh khắc sau, một hình bóng tối tăm xuất hiện trên đường họ.

Sunny chưa bao giờ gặp Saint Cormac, nhưng cậu gần như lập tức nhận ra ông. Chỉ có một người Thăng Hoa mới có thể sở hữu cái bóng sâu thẳm và khó lường như vậy, và một sự hiện diện dường như ảnh hưởng đến cả thế giới xung quanh ông.

Saint trông như ở tuổi ba mươi, với khuôn mặt lạnh lùng và đôi mắt tối tăm, tàn nhẫn. Bộ giáp đen của ông đã bị hư hại và mòn mỏi, gần như không còn nguyên vẹn sau một tháng khám phá Vùng Chết (Death Zone). Điều đáng ngạc nhiên là nó không quá ấn tượng, xét về những Ký Ức loại giáp. Ông cũng không cầm theo vũ khí đáng sợ nào.

…Tuy nhiên, các ngón tay của ông ta lại dính đầy máu tươi, những giọt máu đỏ nhỏ xuống và nhuộm đỏ những bông hoa violet tinh tế.

Có vẻ như cuối cùng Mordret đã không thể tự do. Vật chủ cuối cùng của hắn đã bị tiêu diệt.

Saint Cormac cau mày, nhìn về phía hai người họ, rồi tiến lên một bước. Tuyết xoáy lên, bao quanh ông như một tấm áo choàng lạnh giá. Sunny đột nhiên bị choáng ngợp bởi cảm giác bị đè nén từ ý định giết người ngột ngạt.

Cậu nhích người, đẩy Cassie ra sau lưng mình. Đôi mắt cậu đảo xung quanh, hy vọng tìm thấy điều gì đó… bất cứ thứ gì… có thể cứu lấy mạng sống của họ.

Rồi, đột nhiên, thế giới tối lại, như thể một cái bóng thoáng qua che khuất mặt trời. Một giây sau, cái bóng biến mất cùng với tiếng rì rào của đôi cánh, và một người phụ nữ cao lớn, mảnh khảnh đứng giữa họ và Saint đang tiến đến, tư thế thẳng như một mũi tên.

Sky Tide che chở cho Sunny và Cassie bằng cơ thể của mình và liếc nhìn chiến binh Thăng Hoa khác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng và nghiêm nghị như mọi khi, đồng tử dọc của cô đầy vẻ bình tĩnh và quyết tâm.

"...Vậy là đủ rồi, Cormac. Quay lại đi."

---

CVT

Tide là phụ nữ vừa có chồng, nên độ tuổi tầm 3-4x, nên không biết để cô hay bà, tùy lúc ạ..