Chương 598: Broken Balance - Cân Bằng Bị Phá Vỡ

Chương 598: Broken Balance - Cân Bằng Bị Phá Vỡ

Khi Saint ăn xong, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cái đầu của con wyvern khủng khiếp đang nhìn chằm chằm vào cô bằng đôi mắt vô hồn, những người còn lại đứng một cách lúng túng và chờ đợi cô thỏa mãn cơn đói của mình.

Sunny quan sát Sky Tide với biểu cảm u ám, rồi liếc nhìn những gì còn lại của Transcendent đáng sợ, Cormac. Trái tim cậu nặng trĩu.

'...Chết tiệt.'

Trở thành nguyên nhân khiến một trăm Lost và hai Master tử vong — một trong số đó còn chết dưới tay cậu — đã đủ tồi tệ rồi, chưa kể việc nơi ở của tù nhân duy nhất của Night Temple, Prince Mordret, hiện đang không rõ tung tích… và tất cả cũng là hậu quả trực tiếp từ hành động của Sunny.

Nhưng việc gây ra cái chết của một Saint thì không chỉ là một thảm họa đơn thuần.

Saint là những người không thể thay thế. Trên toàn bộ nhân loại, chỉ có vài chục người như họ. Cái chết của Cormac sẽ không thể bị bỏ qua… hay tha thứ…

‘Liệu mình có thể trở lại thế giới thực không?’

Cuối cùng, Sky Tide ăn xong, uống một chút nước rồi nhìn sang Cassie và cậu.

“Chính xác thì đã xảy ra chuyện gì trong Night Temple?”

Hai người họ nhìn nhau. Sau vài giây, Sunny lên tiếng, giọng cậu nặng nề:

“...Mọi thứ đã sai ngay từ đầu. Ngay khi chúng tôi đến, một trong những Master phát hiện một mảnh gương trong đồ đạc của tôi. Mảnh vỡ đó... tôi đã nhặt được ở Đảo Reckoning. Có vẻ như có một người đã bị giam cầm trong Citadel, và hắn đã trốn thoát nhờ vào mảnh gương mà tôi mang theo, bằng cách nào đó.”

Cậu dừng lại và quan sát khuôn mặt của Saint, cố gắng xác định xem cô có biết điều gì sẽ xảy ra không. Tyris chắc chắn biết về Mirror Beast… tuy nhiên, cô không thể biết rằng Sunny từng mang theo mảnh gương mà sinh vật đó để lại.

Nỗ lực đọc hiểu của cậu thất bại, nên cậu không có câu trả lời nào.

Thở dài, Sunny tiếp tục:

“Các Master đã phá hủy Gateway và phong ấn ngôi đền. Sau đó, tù nhân đã trốn thoát, tàn sát Lost và chiếm lấy thân thể của một Master. Hắn thậm chí còn đánh cắp con dao từ bàn thờ bị phá vỡ. Cuối cùng, chỉ còn ba chúng tôi sống sót... và có lẽ hắn cũng sẽ giết chúng tôi nếu Saint Cormac không đến kịp. Cô biết phần còn lại rồi đấy.”

Saint Tyris nhìn cậu trong vài giây, rồi lắc đầu.

“Vậy hoàng tử vẫn còn sống... làm sao có thể như vậy?”

Cô nhíu mày và nhìn thẳng vào cậu:

“Bây giờ hắn ở đâu?”

Sunny nhún vai.

“Chúng tôi không biết. Saint Cormac hẳn đã phá hủy thân xác của hắn, nhưng linh hồn của hắn thì... cô đoán đúng bằng tôi. Hắn có thể đang ẩn náu trong một trong những mảnh gương, rơi xuống Sky Below cùng với phần còn lại của Night Temple ngay lúc này.”

Sky Tide im lặng một lúc, rồi thở dài.

“Cậu đã làm tốt khi sống sót. Đừng lo lắng về những gì còn lại… không còn nhân chứng nào sống sót, và ngay cả Citadel cũng đã biến mất. Tôi sẽ xử lý hậu quả, tốt nhất có thể. Tuy nhiên, tốt hơn là hai cậu nên biến mất một thời gian. Tiến đến Seed of Nightmare như các cậu đã lên kế hoạch và thách thức nó. Khi các cậu trở lại... nếu các cậu trở lại... phần tồi tệ nhất sẽ qua. Tình hình cũng sẽ khác đi.”

Cô đứng dậy và nhìn vào bóng tối của Sky Below, với biểu cảm u ám trên khuôn mặt.

“...Bây giờ, khi mỏ neo của Hollow Mountains không còn nữa, Chained Isles sẽ dịch chuyển và thay đổi vị trí. Điều đó sẽ gây ra một cuộc di cư hàng loạt của các Nightmare Creatures, cả những sinh vật từ bề mặt lẫn từ phía tối. Thậm chí một số Corrupted có thể sẽ chuyển đến những khu săn mới. Tôi sẽ bận rộn trong thời gian tới… vì vậy, chúng ta sẽ không gặp lại nhau trong một thời gian dài. Chúc các cậu may mắn.”

Sunny nhìn chằm chằm vào Saint xinh đẹp, rồi nhìn cái đầu của con wyvern. Cậu hắng giọng:

“Tôi xin lỗi, Lady Sky Tide... nhưng cô sẽ không gặp rắc rối sao? Giết một Saint không phải là điều có thể dễ dàng tha thứ, dù địa vị của cô có cao đến đâu, đúng không?”

Tyris dừng lại một lúc, rồi lắc đầu.

“Tôi sẽ bị trừng phạt, chắc chắn rồi. Nhưng không quá nặng. Cậu có hiểu tại sao không?”

Sunny liếc nhìn bạn bè của mình, những người cũng có vẻ mặt bối rối giống như cậu.

“Không thực sự hiểu.”

Cô thở dài.

“Có… đã có mười hai Saint thề trung thành với Great Clan Valor. Một Saint ít hơn những người đã thề trung thành với Great Clan Song. Bây giờ, chỉ còn mười một, trong khi Song vẫn có mười ba. Với Song Seishan đã trở về từ Forgotten Shore, con số đó sẽ sớm tăng thêm nữa, trong khi Lady Morgan vẫn còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm để thách thức Third Nightmare. Cán cân quyền lực sẽ bị phá vỡ.”

Sunny lắng nghe từng lời cô nói một cách chăm chú.

'Vậy ra các đại tộc đang đối đầu với nhau... ít nhất là hai tộc mạnh nhất. Điều này hoàn toàn hợp lý...'

Sky Tide nhíu mày, im lặng một lúc, sau đó nói:

“Với sự chênh lệch ngày càng lớn như vậy, Valor sẽ không thể chịu đựng việc mất đi thêm bất kỳ Saint nào nữa, chứ đừng nói đến tôi. Vì vậy, tôi sẽ ổn... ít nhiều là vậy. Đó cũng là lý do tại sao các cậu sẽ không gặp nguy hiểm.”

Sunny nhướn mày.

“Bọn tôi? Chúng tôi liên quan gì đến chuyện này?”

Tyris khẽ mỉm cười, nhìn thẳng vào cậu, Cassie, Effie và Kai.

“Hiện tại, cả bốn cậu chỉ là những người có tiềm năng. Các cậu có giá trị, nhưng chưa phải là không thể thay thế. Tuy nhiên, nếu các cậu sống sót qua Second Nightmare và Ascend… các cậu sẽ chứng minh rằng mình có đủ can đảm, kỹ năng và quyết tâm để hiện thực hóa tiềm năng đó. Các cậu sẽ chứng minh rằng mình có thể trở thành Saint, và do đó, trở thành những người quý giá. Khi các cậu trở về, các đại tộc sẽ không chỉ không muốn tiêu diệt các cậu… mà họ sẽ tranh giành để có các cậu.”

Sunny cau mày, liên kết lời nói đó với những gì Master Jet đã nói với cậu trước đây. Đôi mắt cậu trở nên u tối.

“...Nếu chúng tôi không muốn bị ‘tranh giành’ thì sao?”

Sky Tide nhìn cậu một lúc, rồi quay người lại. Giọng cô đều đều:

“Vậy thì các cậu không may rồi.”

Nói xong, cô nhảy lên. Một cơn gió lạnh bất ngờ thổi qua boong tàu đang bay, và chỉ một khoảnh khắc sau, một cái bóng khổng lồ tách ra khỏi nó và bay lên cao, rồi nhanh chóng biến mất vào bóng tối.

Sunny, Cassie, Effie, Kai và các Fire Keeper đứng lại trong bóng tối, một mình.

Sau một lúc, Effie khẽ động đậy và thở dài nặng nề.

"Cô ấy... cô ấy ăn hết thức ăn của tôi rồi. Đúng là thảm họa! Đúng là bi kịch...".