Chương 600: The Departure -  Khởi Hành (Hết quyển 3)

Chương 600: The Departure -  Khởi Hành (Hết quyển 3)

Sunny không định làm gì đặc biệt vào ngày hôm đó, phần lớn vì toàn bộ thủy thủ đoàn đều có tâm trạng hơi buồn bã. Đây là đông chí đầu tiên của tất cả họ sau khi thoát khỏi Forgotten Shore, vì vậy các Fire Keeper quây quần bên nhau, tưởng nhớ những người bạn đã ngã xuống và chúc may mắn cho các Sleeper trẻ tuổi, những người sắp bước vào Dream Realm khi màn đêm buông xuống.

Tuy nhiên, Effie và Kai lại có kế hoạch khác. Dường như Cassie đã nói với họ rằng hôm nay là sinh nhật của Sunny, nên Effie đã nấu một bữa đặc biệt, và bốn người họ có một bữa ăn tương đối thịnh soạn trên boong ăn nhỏ hơn, chia sẻ những câu chuyện về những gì đã xảy ra trong năm qua và cười đùa về đủ thứ chuyện.

Tiếng cười luôn tốt hơn nỗi buồn.

Đặc biệt khi không ai trong họ biết lần sau sẽ có cơ hội cười lại là khi nào.

...Ngày hôm sau, khoảng không đen tối xung quanh họ đã trở nên nóng đủ để khiến việc di chuyển trên boong trên trở nên khó khăn. Tất cả họ đều tháo bỏ phần lớn áo giáp và làm việc trên cánh buồm, cơ thể đẫm mồ hôi. Mọi người cùng nhau làm việc để giữ cho con tàu bay ổn định và di chuyển đúng hướng, chia thành hai ca.

Một nhóm điều khiển con tàu, trong khi nhóm còn lại rút vào trong để làm mát và uống nước. May mắn thay, với không khí nóng thổi từ dưới lên, họ không cần sử dụng tất cả các cánh buồm để đạt được mục tiêu, điều này giúp công việc trở nên dễ dàng hơn.

Trước đây, phải mất gần một tháng để Sunny đến được ngọn lửa thần thánh, nhưng con tàu bay đã rút ngắn hành trình này. Sử dụng một số Ability và công cụ tài tình, họ cũng có thể điều hướng vực thẳm với độ chính xác đủ tốt, nhanh chóng đến Tear và tiếp tục hạ xuống theo một vòng xoáy rộng.

Ký ức về sợi chỉ vàng của số mệnh vẫn còn in sâu trong tâm trí cậu, vì vậy, bằng cách biết Twisted Rock nằm ở đâu so với vị trí của họ, Sunny đã có thể dẫn dắt con tàu về phía khe nứt trong đại dương lửa thần thánh.

Đến tối, khe nứt đã hiện ra, trông giống như một cái lỗ đen nhỏ trong tấm thảm sáng rực rỡ của ánh sáng phẫn nộ.

Tuy nhiên, khe nứt không thực sự nhỏ như vậy. Nó chỉ xuất hiện như thế vì khoảng cách. Sunny gần như đã bỏ lỡ nó lần đầu tiên, bay qua rìa khe nứt và bị đốt cháy bởi ngọn lửa thần thánh. Lần này, họ sẽ giữ đúng vị trí trung tâm, cách xa các quả cầu lửa trắng nhiều kilomet không gian trống.

Hy vọng rằng điều đó sẽ đủ để giữ cho họ không chết vì nóng.

Các cánh buồm được kéo lên, và con tàu tiếp tục lao xuống khe nứt, chỉ được nâng đỡ bởi sức mạnh phù thủy của cây thiêng và các bùa chú cổ xưa thấm nhuần trong thân tàu. Sunny đứng một mình ở bánh lái, phần còn lại của thủy thủ đoàn trú ẩn trong khoang hàng chính, nơi không khí mát mẻ nhất.

Cậu đã triệu hồi Undying Chain và Memory of Fire, tăng cường bùa hộ mệnh bằng ba cái bóng của mình. Khi con tàu bay càng đến gần khe nứt, những chiếc lá của cây non xào xạc trên cậu, và các ký tự ma quái đột nhiên xuất hiện trên bề mặt con tàu cổ.

Dần dần, sức nóng lùi lại một chút. Đứng trên boong trên vẫn khó và không thoải mái, nhưng ít nhất có thể chịu đựng được — đặc biệt là với sự giúp đỡ của bùa hộ mệnh của cậu.

Sunny cẩn thận điều khiển con tàu vào khe nứt, giữ đúng trung tâm của nó, càng xa các bức tường lửa thần thánh càng tốt. Cảm giác như cậu đang dẫn dắt con tàu qua một đường hầm dọc xoắn lại từ từ, di chuyển trái phải, tiến tới và lui lại.

May mắn thay, việc hạ xuống không yêu cầu quá nhiều kỹ năng từ người cầm lái. Sunny hầu như không quen với việc điều khiển một con tàu, chứ đừng nói đến một con tàu bay có kích thước lớn như một tàu khu trục, nên nếu mọi việc xảy ra sai sót, cậu cũng sẽ không thể làm được gì nhiều.

Nhưng mọi thứ không sai.

Một thời gian sau, con tàu cổ đã rời khỏi khe nứt và chìm vào bóng tối một lần nữa, bầu trời trên cao cháy rực như một biển lửa. Cậu điều khiển con tàu bay về phía hòn đảo hiện ra trong khoảng không, không quá xa, và thở phào nhẹ nhõm.

Họ đã làm được.

---

Họ neo con tàu vào một trong những cột đá nằm ngang nhô ra từ hòn đảo, và xuống tàu. Đi qua trụ cột obsidian, tất cả mọi người đều bước lên mặt đất và dừng lại, nhìn chằm chằm vào cảnh quan u ám trước mặt trong sự im lặng kinh ngạc.

Hòn đảo Ebony vẫn như lần trước Sunny đến đây. Nó được tạo ra từ đá đen và trôi nổi trong khoảng không vô tận, xung quanh là những tảng đá obsidian vỡ vụn. Một ngôi tháp pagoda cao và tráng lệ đứng ở trung tâm, được xây dựng từ một loại vật liệu đen tuyền, không bóng loáng và dường như nuốt chửng mọi ánh sáng chạm vào nó.

Nơi đây và đó trên bề mặt hoang vu của hòn đảo, những tàn tích của các công trình bí ẩn đứng lặng lẽ, đã từ lâu bị hủy hoại. Một số cột trụ obsidian nhô ra từ các cạnh của nó, vươn ra khoảng không trống rỗng như những bến tàu kỳ lạ. Con tàu bay trôi nổi gần một trong những cột đó, được neo bằng những sợi xích mạnh mẽ.

Effie nhìn chằm chằm vào Ebony Tower, rồi quay sang Sunny, khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt một cách khác thường.

"...Tớ không thể tin rằng cậu đã đi tới tận đây một mình. Làm thế nào mà cậu có thể sống sót?"

Sunny do dự, rồi nhún vai.

"Chỉ là may mắn, và một chút khéo léo."

Nói xong, cậu thở dài và tiến về phía tòa tháp tối tăm.

Gần cửa vào, đã đến lúc bốn người họ chia tay các Fire Keeper. Đoàn của Cassie và những người khác sẽ không theo họ vào Nightmare — một số có thể sẽ thách thức Nightmare của họ trong tương lai, khi họ cảm thấy sẵn sàng, nhưng một năm thực sự không đủ để chuẩn bị cho phần lớn các Awakened cho thử thách khắc nghiệt này.

Thay vào đó, các Fire Keeper sẽ ở lại trên hòn đảo obsidian. Một số sẽ thiết lập một căn cứ tạm thời ở đó, trong khi những người khác sẽ hướng dẫn con tàu bay trở lại Sanctuary of Noctis, sau đó quay trở lại với nhiều đồ tiếp tế và đủ nguyên liệu để tiếp tục làm việc trên con tàu.

Bằng cách đó, họ sẽ di chuyển giữa Sky Below và Chained Isles, chờ đợi sự trở lại của những người thách thức trong thời gian cần thiết.

Cuộc chia tay có chút cảm xúc, ít nhất là đối với các thành viên trong đoàn của Cassie. Cô đã giao quyền chỉ huy lại cho Shim, người chữa lành, và quay đi, chiếc mặt nạ bạc che khuất biểu cảm của cô.

Không ai biết liệu họ có còn gặp lại nhau không. Đối với những người sống sót sau Forgotten Shore, việc chia tay với những người họ quan tâm không phải là điều mới mẻ.

Tuy nhiên, điều đó không bao giờ dễ dàng.

Sunny mở cánh cửa của Ebony Tower và dẫn mọi người vào các sảnh tối của nó, từng bước lên từng tầng. Effie và Kai nhìn quanh, tò mò xen lẫn sợ hãi trên khuôn mặt họ. Cassie tái nhợt khủng khiếp ở tầng hai, nơi sự thối rữa ghê tởm từng phát triển từ cánh tay đứt lìa của một vị thần, nhưng không nói gì.

Phòng chứa rune ảnh hưởng đến cô thậm chí còn tồi tệ hơn. Kai và Effie đã được Sunny hướng dẫn qua nó, mắt họ nhắm chặt, nhưng cô gái mù thì không thể làm như vậy. Sự nhạy cảm của cô với trực giác và các giác quan tăng cường đôi khi giống như một lời nguyền.

Tuy nhiên, chính vì lý do đó mà tinh thần của cô cũng kiên cường hơn bao giờ hết. Cô cắn chặt răng và kiên trì.

Cuối cùng, họ cũng đến tầng cuối cùng, và tưới ngọn lửa thần thánh vào cổng đá, lần lượt truyền linh hồn vào Cruel Sight. Với nỗ lực chung của cả nhóm, việc kích hoạt nó không mất nhiều thời gian như khi Sunny đã cố làm một mình.

Chẳng bao lâu sau, họ đã đứng trong một ngôi đình trắng tao nhã, cánh cổng biến mất sau lưng họ.

Trước mặt họ là hòn đảo thanh bình của Ivory Island.

Những phiến đá cẩm thạch vỡ vụn trôi lơ lửng quanh đó. Gần ngôi đình có một đồng cỏ xanh tươi, và một lùm cây thanh bình, cành lá của chúng xào xạc dưới làn gió nhẹ nhàng. Cách đó không xa, nối liền với ngôi đình bằng một con đường đá, là một pagoda lộng lẫy được xây dựng từ một loại vật liệu trắng tinh khôi, không phải là đá cũng không phải là gỗ. Nó đẹp đẽ, duyên dáng, và có chút siêu thực, như thể quá siêu việt để tồn tại trong cõi trần gian.

Và xung quanh đó, bộ xương của một con rồng chết nằm đó, phản chiếu ánh sáng rực rỡ của mặt trời.

Họ bước qua hồ nước trong vắt và đi qua hàm của con quái thú vĩ đại, cuối cùng bước vào bóng tối trang nghiêm của đại sảnh cổ xưa đầy xích sắt.

Nơi mà Hope đã từng bị trói buộc.

Khi bước vào, cả bốn người họ đứng bất động, đột nhiên choáng ngợp bởi cảm giác mệt mỏi. Bảy sợi xích nằm trên nền trắng tinh khiết trước mặt họ, mỗi sợi kết thúc bằng một chiếc còng bị vỡ. Các chiếc còng bị mài mòn và rách nát, bề mặt bị tổn thương của chúng được khắc với vô số các ký tự.

Một luồng sáng kỳ lạ từ từ bốc lên từ bề mặt của chúng thành những làn sương mù, tụ lại thành một khối hỗn loạn, luôn biến đổi của bóng tối thuần túy, đập theo từng nhịp ở trung tâm của đại sảnh.

Nhưng đó không phải là bóng tối, không thực sự như vậy. Thay vào đó, đó là một khe nứt trong kết cấu của thực tại, một vết rách có thể nuốt chửng cả ánh sáng.

Bị mê hoặc bởi hình ảnh của Seed, Sunny cảm nhận được điều đó, sâu trong linh hồn của mình.

Lời gọi mê hoặc, xảo quyệt của Nightmare.

Lần này, cuối cùng, cậu sẽ trả lời nó.

Sunny thở dài, rồi nhìn vào những người bạn đồng hành của mình.

Họ đã nói hết những điều cần nói, đã thảo luận hết những điều cần thảo luận.

Không có lý do gì để chần chừ.

"...Mọi người sẵn sàng chưa?"

Effie, Kai, và Cassie im lặng một lúc, nhìn chằm chằm vào bóng tối đang đập trước mặt. Khuôn mặt họ tái nhợt và dễ tổn thương, không còn vẻ tự tin thường ngày.

Cuối cùng, cô gái mù thì thầm:

"Chúng ta còn chờ gì nữa? Đây chỉ là Second Nightmare thôi mà."

Sunny mỉm cười, rồi đột nhiên bật cười.

"Đúng thế..."

Nói rồi, cậu nắm lấy vai cô một lúc, rồi bước về phía khe nứt đang đập trong thực tại. Với mỗi bước, thế giới dường như tối lại một chút, trở nên đen tối hơn và đen tối hơn.

Effie, Kai, và Cassie đi theo.

...Chỉ một vài khoảnh khắc sau, họ đã biến mất.

Đại sảnh xích sắt cũng biến mất.

Sunny nhận thấy mình đang đứng một mình trong bóng tối tuyệt đối, bao quanh bởi hư không hoàn toàn.

Trong sự hư không này, cậu nghe thấy giọng nói của Spell:

[Awakened! Hãy chuẩn bị cho thử thách thứ hai của các ngươi...]

Cậu cười một cách u ám.

'Giống như lần đầu tiên... vậy hãy xem lần này ta sẽ rơi vào đâu. Ta nghi ngờ rằng nó có thể tệ hơn trước đây...'

Giọng của Spell vang lên lần nữa, khiến cậu rùng mình.

[Năm người dũng cảm... chào mừng đến với Nightmare!]

Bóng tối chuyển động, biến thành thứ gì đó khác, thứ gì đó khác biệt.

...Tuy nhiên, Sunny không chú ý đến điều đó.

'Khoan đã... năm? Nó vừa nói năm sao? Người thứ năm là ai?! Cái gì...'

Cậu không kịp hoàn thành suy nghĩ đó.

Tầm nhìn của cậu trở nên rõ ràng, tiết lộ...

[End of volume three: Chained Isles.]

[Hết tập ba: Chained Isles.]

----

CVT

Quyển đệm này sẽ mở ra rất nhiều thứ phía sau, chuẩn bị phiêu lưu tiếp Second Nightmare thôi nào mọi người. :D

Tên nhóm Facebook: Hội Độc Giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN

Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/944950114364352.