Chương 602: Swarm of Shadows - Đoàn Quân Bóng Tối

Chương 602: Swarm of Shadows - Đoàn Quân Bóng Tối

‘Bình tĩnh nào, cô...’

Sunny cố gắng lùi lại một bước, nhưng lại loạng choạng và suýt ngã. Bằng cách nào đó, cậu vẫn giữ được thăng bằng, cúi người xuống, móng vuốt cắm sâu vào mặt đất. Bốn cánh tay của cậu vươn lên, những chiếc móng vuốt sắc nhọn chĩa thẳng về phía Solvane.

Tất cả những lời nói về vinh quang và cái chết khiến cậu vô cùng căng thẳng.

‘Solvane… khoan đã. Solvane?’

Một tiếng gầm trầm thấp phát ra từ miệng của Sunny khi cậu nhận ra người đang đứng trước mặt mình là ai. Vậy là người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng này… chính là cái xác sống kinh hoàng mà cậu đã tiêu diệt trong khoang hàng của con tàu gặp nạn? Hay đúng hơn là… sẽ là?

Dù sao thì, cậu đã du hành vào quá khứ của Chained Isles (Quần Đảo Xích) hoặc ít nhất là một màn tái hiện ảo ảnh của nó. Vì vậy, việc Solvane chưa phải đối mặt với số phận đáng sợ của mình cũng hợp lý.

Chưa

Sunny rùng mình, nhớ lại ánh mắt trống rỗng chứa đầy sự cầu xin im lặng và nỗi thống khổ vô hạn của vật chủ Wormvine. Làm sao những đôi mắt kinh hoàng đó lại có thể là đôi mắt sáng rực rỡ đang nhìn cậu ngay lúc này?

Đột nhiên, cậu bị choáng ngợp bởi lòng thương hại, sự cảm thông và nỗi buồn.

Và cả nỗi sợ hãi.

Bởi vì nếu cậu đúng, và đây thực sự là Solvane, thì người lạ rực rỡ này, người vừa hứa sẽ ban tặng cậu một cái chết vinh quang… là một Saint (Thánh Nhân).

Và một Saint hứa sẽ giết cậu thì không phải là điều mà Sunny từng muốn nghe.

Cậu nhìn kỹ hơn dưới bề mặt của hình dáng xinh đẹp của Solvane và thấy một khối sáng rực rỡ duy nhất đang cháy sáng trong ngực cô, sáng rực đến mức gần như chói lóa. Đó là Soul Core (Lõi Linh Hồn)… lõi linh hồn của một Transcendent (Siêu Việt).

Con ngươi dọc của cậu co lại, một suy nghĩ duy nhất vang lên trong đầu:

‘Chạy thôi!’

Sunny cảm nhận được rằng cơ thể này mạnh mẽ hơn rất nhiều so với cơ thể của cậu, phi nhân tính đến mức đáng sợ, nhưng khi không biết cách điều khiển nó một cách chính xác, việc chạy thoát khỏi một Saint là điều không tưởng. Nếu như nó từng có thể. Vì vậy, hy vọng duy nhất của cậu là Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối)…

Cậu vừa bắt đầu chìm vào bóng tối khi một hình dáng xinh đẹp đột nhiên xuất hiện gần đó, một bàn tay duyên dáng rơi xuống từ trên cao, nắm lấy một trong những cánh tay của cậu bằng một lực mạnh như sắt. Nếu không có Bone Weave (Xương Weave) cổ tay của cậu sẽ vỡ vụn như thủy tinh.

Lực nắm của một Saint cũng không thể tránh khỏi và không thể thoát được như cái chết.

Sunny không thể thoát vào bóng tối nữa, và việc triệu hồi bất kỳ Memory (Ký Ức) nào sẽ mất quá nhiều thời gian để có thể sử dụng…

Ngoại trừ một.

Một con dao găm ma quái đột nhiên xuất hiện trong tay bị giữ của cậu và bắn lên một cách vụng về, để lại một vết xước mỏng trên làn da mịn màng của Solvane.

Cô nhìn vào vết xước, vết thương từ từ đổ máu, một giọt máu đỏ rơi xuống cỏ xanh tươi. Đôi mắt sáng của cô lóe lên.

“Đây có phải là định mệnh không? Một sự hiến tế máu đã được thực hiện, trên bàn thờ của War (Thần Chiến Tranh). Sinh vật bóng tối nhỏ bé, ngươi thật đặc biệt! Ah, thì ra là vậy…”

Nói xong, cô mỉm cười rực rỡ.

Chỉ một khoảnh khắc sau, tay kia của cô di chuyển về phía trước, và trước khi Sunny kịp cảm nhận nỗi sợ hãi…

Thế giới nổ tung trong cơn đau đớn, rồi hoàn toàn tối tăm.

---

Shadows… bóng tối…

Sunny bị bao quanh bởi bóng tối.

Một số ở gần cậu, và một số thì xa. Một số nhỏ, và một số lớn. Một số di chuyển, và một số đứng yên.

Cậu cũng là một trong những bóng tối.

Không… không chỉ là một. Mà là cả một bầy. Một đoàn quân bóng tối, tất cả ẩn náu trong một linh hồn rộng lớn và không ánh sáng. Im lặng và bình yên, không gánh nặng. Không có ham muốn, không có lý trí hay ý chí.

Ít nhất là cho đến lúc này...

‘Ugh… đầu ta đau quá…’

Chầm chậm, Sunny lấy lại được ý thức. Điều đầu tiên cậu cảm nhận là nỗi đau, rồi đến nhịp đập đều đặn của những trái tim. Trái tim? Đúng vậy… rõ ràng, cậu giờ đây có hai trái tim. Cũng như bốn lá phổi.

Cơ thể cậu nặng nề và xa lạ, quá to lớn, quá cồng kềnh và quá kỳ lạ. Một thứ gì đó cứng và lạnh ép chặt vào cơ thể, khiến cậu cảm thấy đau đớn âm ỉ ở các chi. Đầu cậu cũng đau nhức, như thể vừa bị đập mạnh đến mức có thể làm vỡ sọ của một kẻ yếu hơn.

À… cậu thực sự đã bị đập. Phải không?

Vẻ đẹp tuyệt trần, Solvane, đã đánh cậu. Cô đã giết cậu.

‘Chết tiệt… sao ta vẫn còn đau nếu đã chết? Chuyện vô lý gì đây?!’

Sunny đầy phẫn nộ, cố xua đuổi cơn đau. Nhưng nó vẫn còn. Tại sao nó không biến mất? Đáng lẽ nó không nên hành hạ cậu nữa chứ.

Trừ khi… cậu vẫn chưa chết.

Và Saint đó thực sự chưa giết cậu chỉ bằng một đòn.

Sunny rít lên, và mở mắt.

Cảnh tượng trước mắt khiến cậu ngây ra trong giây lát, rồi bật cười. Hay đúng hơn là, cậu muốn cười, nhưng những gì phát ra từ miệng cậu lại là một tiếng rên rỉ rùng rợn, cực kỳ đáng sợ, không đều.

‘Ôi trời… đúng là quá trớ trêu! Thật đấy!’

Sunny cảm thấy buồn cười vì những thứ cứng và lạnh đang ép chặt vào cơ thể cậu… là những thanh sắt chắc chắn của một cái lồng.

Cậu lại bị nhốt trong một cái lồng nữa, và có một chiếc vòng cổ bằng thép quấn quanh cổ cậu.

Sunny, một lần nữa, bị biến thành nô lệ.

‘Này, Spell! Chuyện này có buồn cười không? Ngươi có hài lòng với bản thân mình không, đồ quỷ dữ?!’

Cái lồng mới này nhỏ hơn nhiều so với cái lồng trước đây của cậu ở Night Temple (Đền Thờ Đêm). Thực tế, nó hầu như không đủ lớn để chứa được cơ thể gầy guộc của cậu với tất cả các chi, móng vuốt và sừng. Cái lồng này được treo từ trần nhà bằng một sợi xích rỉ sét, và mỗi cử động của cậu khiến nó lắc nhẹ, các thanh sắt đâm vào da thịt của cậu một cách đau đớn.

Sunny gầm gừ đầy giận dữ và nhìn quanh, cố gắng hiểu những cảm giác trước đó của mình. Những bóng tối khác mà cậu cảm nhận ở gần là gì…

‘...Chết tiệt.’

Xung quanh cậu là những hàng lồng treo với nhiều kích cỡ khác nhau, và mỗi lồng đều giam giữ một sinh vật nào đó. Có những con sói quái vật, những con gargoyle bằng đá, những con sâu khổng lồ trườn bò, những đống thịt phồng rộp với miệng tròn rộng, và đủ loại quái vật dị hợm, một số trong đó cậu đã thấy và chiến đấu trước đây, và một số thì cậu chưa từng nghe đến.

Có những chiếc hộp kim loại đóng kín phát ra âm thanh của hàng trăm cái chân nhỏ cào vào bề mặt của chúng, và những cái lồng lớn đủ để chứa một Chain Worm (Sâu Xích). Thực tế, có một Chain Worm bị nhốt trong một cái lồng không xa chỗ Sunny lắm. Thậm chí có cả những cái lồng chứa con người.

Sunny nhìn chằm chằm vào ngục tối kinh hoàng này trong giây lát, rồi rùng mình.

‘Chỗ quái quỷ gì thế này…’.