Chương 603: Menagerie of Monsters - Đấu Trường Quái Vật

Chương 603: Menagerie of Monsters - Đấu Trường Quái Vật

Sunny nhìn chằm chằm vào đám quái vật trong một lúc, cố làm quen với việc thị lực của cậu đã thay đổi. Đôi mắt của cậu dường như nhạy bén hơn nhiều và có khả năng nhìn thấy trong bóng tối hoàn toàn — khác với trước kia khi cậu nhận được món quà này từ Aspect của mình. Tuy nhiên, cậu lại gặp khó khăn trong việc phân biệt màu sắc.

Thế giới giờ đây chỉ còn là những sắc thái của màu đen và trắng, hoặc chính xác hơn là các tông màu xám khác nhau, tương tự như cách cậu từng nhìn thế giới qua những cái bóng. Cảm giác ngửi của cậu cũng đã được nâng cao, làm đầu óc cậu bị quá tải với lượng thông tin mới. Khó có thể tập trung vào bất cứ thứ gì, chứ đừng nói đến việc hiểu rõ toàn bộ tình huống.

'Mặc kệ đi. Hãy tìm cách thoát khỏi đây trước đã.'

Giống như trong Night Temple (Đền Thờ Đêm) chiếc lồng này cũng hạn chế giác quan bóng tối của cậu. Tuy nhiên, chiếc lồng này không hút mất shadow essence (bản chất bóng tối) của cậu, điều đó làm Sunny thấy thoải mái hơn một chút.

Tuy nhiên, niềm vui của Sunny kéo dài không được lâu.

Ngay khi cậu thử Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) cậu nhận ra rằng mình không thể dịch chuyển qua những thanh sắt. Tệ hơn nữa, ngay cả những cái bóng của cậu cũng không thể trượt qua chúng, như thể có một lớp rào chắn vô hình chặn lại.

Sunny nghiến răng, và cảm thấy cơn đau nhói khi những chiếc răng nanh của cậu cắm vào phần thịt mềm trong miệng. Cậu cố nguyền rủa, nhưng thay vào đó chỉ phát ra một tiếng gầm đầy phẫn nộ. Sau đó, cậu chỉ biết đứng yên trong chốc lát, nhìn vào những tù nhân khác trong hầm ngục với ánh mắt uất hận.

'Chết tiệt thật.'

Cuối cùng, cậu lắc đầu và loạng choạng quỳ xuống đáy lồng, nắm lấy những thanh sắt bằng cả bốn cánh tay. Việc điều khiển hai cánh tay thừa so với trước đây khá khó khăn, nhưng cuối cùng cậu cũng làm được sau vài lần cố gắng.

'Được thôi. Còn nhiều cách khác... Nếu cần, ta sẽ nung chảy cả cái lồng chết tiệt này.'

Cậu vươn một cánh tay ra khỏi những thanh sắt và triệu hồi Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn).

Và rồi… không có gì xảy ra.

Điều duy nhất thay đổi là chiếc vòng cổ thép trên cổ cậu trở nên lạnh hơn một chút trong giây lát.

Sunny cau mày, đôi mắt đen của cậu càng trở nên tối hơn, rồi thử lại lần nữa.

Vũ khí u ám không xuất hiện. Không có làn sương đen bao phủ bàn tay của cậu, và cũng không có cảm giác một phần nhỏ shadow essence (bản chất bóng tối) biến mất để tạo hình cho Memory (Ký Ức).

Cảm thấy bất an, Sunny dừng lại trong giây lát, rồi thử triệu hồi Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm).

Một lần nữa, chiếc vòng cổ lạnh hơn trong chốc lát, và không có gì xảy ra.

'Chuyện gì... chuyện gì đang xảy ra...'

Sunny thử triệu hồi tất cả các Memory (Ký Ức) của mình, nhưng kết quả đều giống nhau. Những Memory của cậu từ chối xuất hiện, và không có bất kỳ tia sáng nào trong bóng tối của hầm ngục. Gần như... tất cả chúng đều đã biến mất. Bị đánh cắp.

Ngay cả Weaver's Mask (Mặt Nạ Weaver)...

Hoảng loạn, cậu vội triệu hồi những dòng rune (ký tự rune) hy vọng sẽ thấy mình đã nhầm, rằng danh sách các Memory của cậu không trống rỗng.

'Không, không, không, không, không!'

Nhưng

Những ký tự rune quen thuộc không xuất hiện. Chỉ còn lại bóng tối lạnh lẽo và trống rỗng.

'Chờ đã… chuyện gì đây?'

Sunny gọi rune lần nữa, nhưng chúng biến mất một cách khó hiểu. Vòng cổ của cậu giờ lạnh như băng.

'Không thể nào!'

Dường như...

Dường như cậu đã hoàn toàn bị cắt đứt khỏi Spell.

Khi nhận ra điều này, Sunny dựa nặng vào những thanh sắt của lồng và đứng im trong một lúc, hoàn toàn sững sờ.

Đây là loại Nightmare (Ác Mộng) gì?

Làm sao có thể mất kết nối với Spell?

Spell! Chính là Spell, chết tiệt! Spell đáng sợ và toàn năng!

Ai có thể cướp một Awakened (Người Thức Tỉnh) ra khỏi nó?

Cậu thậm chí không thể vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình…

Quy mô và mức độ thay đổi này đơn giản không thể khớp vào đầu cậu. Sunny đã sống quá lâu với Spell đến nỗi cậu gần như không còn nhớ cảm giác tồn tại mà không có nó là như thế nào. Như thể một phần quan trọng trong con người cậu đã bị cướp đi, để lại sự trống rỗng và thiếu sót.

'Mình không hiểu...'

...Cậu vẫn đang cố gắng thích nghi với thực tại mới khi những bước chân nặng nề đột nhiên vang lên trong hầm ngục ghê rợn. Ngẩng đầu lên, Sunny thấy một gã khổng lồ đang bước giữa những chiếc lồng treo, hình dáng uy nghi của hắn tỏa ra sức mạnh khổng lồ và trang nghiêm. Người đàn ông mặc áo giáp da cũ kỹ và chiếc áo choàng đỏ rách nát, những cạnh áo tua rua và tả tơi.

Trên lưng hắn là một thanh đao cong tàn bạo, rộng và nặng đủ để chém đôi bất kỳ quái vật nào, và trên thắt lưng, những sợi xích nặng nề vang lên theo mỗi bước chân.

Khuôn mặt của gã khổng lồ bị che dưới lớp mũ trùm, nhưng Sunny không cần phải nhìn thấy nó để biết rằng kẻ đó là một Ascended (Người Thăng Hoa).

Và Ascended đó đang đi thẳng về phía lồng của cậu.

'Đây là cơ hội của mình! Nhưng, ừm… cơ hội để làm gì đây?'

Sunny chưa quen với cơ thể quái vật mới của mình, và không thể triệu hồi Memory (Ký Ức). Cậu không có vũ khí và hoàn toàn không có khả năng phòng vệ. Cậu thậm chí còn không biết liệu Aspect của mình có còn hoạt động hay không.

Cậu phải làm gì? Cố gắng chiến đấu với một Master (Bậc Thầy) bằng tay không… hoặc móng vuốt… hay ngồi yên và chờ đợi xem chuyện gì xảy ra?

Cuối cùng, phần thận trọng trong cậu đã thắng.

Sunny im lặng nhìn khi người đàn ông trong chiếc áo choàng đỏ tiến lại gần lồng, liếc nhìn cậu, rồi bằng cách nào đó làm biến mất những thanh sắt mà không để lại dấu vết.

Một giây trước chúng còn đó, và giây tiếp theo, chúng đã biến mất, làm Sunny ngã xuống đất.

Gã khổng lồ tàn nhẫn đấm mạnh vào đầu Sunny, và trước khi cậu kịp thoát khỏi sự bàng hoàng, một sợi xích dày đã được gắn vào vòng cổ của cậu.

Sau đó, Sunny bị kéo đi đâu đó, trượt dài trên sàn bẩn khi chiếc vòng cổ cắm sâu vào cổ của cậu.

Không lâu sau đó, ánh sáng chói lóa đột nhiên làm cậu mù lòa. Một cơn đau nhói xuyên qua đôi mắt đen của cậu, và ngay sau đó, Sunny bị ném không thương tiếc xuống đất, nằm trong một đống hỗn độn. Vẫn chưa thể nhìn rõ, cậu cảm thấy chiếc xích được tháo ra khỏi vòng cổ.

Chậm rãi, mắt cậu điều chỉnh theo ánh sáng, và mặc dù tầm nhìn của cậu không tốt như trong bóng tối, Sunny có thể thấy rằng mình đang nằm trên sàn đá của một đấu trường hình tròn.

Xung quanh cậu, các hàng ghế nổi lên, được cắt từ đá trắng tinh khôi để tạo thành một đấu trường rộng lớn. Đấu trường không đông đúc, nhưng vẫn có rất nhiều người ngồi trong đó, nhìn xuống cậu với vẻ vui sướng và phấn khích. Họ mặc những bộ áo đơn giản và các loại trang phục cổ xưa khác, hầu hết đều có sắc đỏ nào đó.

Bản thân đấu trường không trắng như phần còn lại của khán đài... thay vào đó, nó cũng có màu đỏ mờ.

Hoặc chính xác hơn, sàn đá của đấu trường có thể từng trắng tinh khôi, nhưng giờ đây, nó đã thấm quá nhiều máu và chuyển thành màu đỏ nhạt.

Sunny ngẩng đầu lên và thấy một con quái vật khác đang được tháo khỏi sợi xích cách đó không xa.

Một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng cậu.

...Vâng, cậu lại trở thành một nô lệ.

Nhưng lần này, có vẻ số phận đã biến cậu thành một loại nô lệ rất khác.

'Khoan đã… đừng nói với mình là…'

Khi đám khán giả reo hò, con quái vật kia gầm lên, quay mình lại... và tập trung ánh mắt khát máu vào Sunny.

'Đây đúng là một đấu trường chết tiệt!'.