Chương 605: Hideous Demon - Con Quỷ Xấu Xí

Chương 605: Hideous Demon - Con Quỷ Xấu Xí

Khi Sunny tiến vào khu vực tiếp theo, cậu có vài giây để suy nghĩ.

Điều đầu tiên cậu nhận ra là, mặc dù Spell vẫn im lặng, cậu thực sự đã nhận được Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) từ ba con dread wolves. Cảm giác các Soul Core (Lõi Linh Hồn) của mình, và do đó cơ thể của cậu, mạnh hơn một chút là có thật, dù sự thay đổi rất nhỏ và khó cảm nhận trong tất cả sự hỗn loạn này.

'Thật kỳ lạ... mọi thứ đều quá kỳ lạ...'

Kết nối của cậu với Spell dường như đã biến mất, bị cắt đứt bởi chiếc vòng cổ bằng thép trên cổ cậu, nhưng không phải tất cả sức mạnh của cậu đều biến mất. Sunny không thể tiếp cận Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình và triệu hồi Memory (Ký Ức) hoặc rune (ký tự rune) nhưng cậu vẫn có khả năng hấp thụ các Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối). Cậu cũng có thể ra lệnh cho bóng tối bao bọc cơ thể mình, cũng như sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối)... mặc dù tầm của nó dường như bị giới hạn bởi các bức tường của đấu trường.

Điều này có nghĩa là gì?

Chà... từ những gì có thể thấy, mặc dù Spell đã biến mất, Aspect (Khía Cạnh) của cậu vẫn còn. Có rất nhiều ý nghĩa ẩn chứa trong sự thật đơn giản này, nhưng Sunny không có thời gian để suy ngẫm nó.

Aspect (Khía Cạnh) của cậu còn có khả năng gì nữa?

Bước qua cánh cổng rỉ sét, Sunny do dự trong giây lát, rồi triệu hồi Soul Serpent (Xà Hồn).

Chỉ trong chốc lát, gần như không thể nhận ra trên làn da đen như obsidian (Hắc Thạch) của mình, một hình xăm phức tạp của một con rắn đang cuộn mình xuất hiện, quấn quanh cánh tay và thân mình của cậu. Khi Sunny gửi Shadow Essence (Tinh Hoa Bóng Tối) chảy qua đó, các vòng xoắn tỏa ra ánh sáng đen tối, hiện rõ cho tất cả mọi người nhìn thấy.

Đôi môi cậu hé ra, để lộ những chiếc răng nanh mạnh mẽ trong một nụ cười đáng sợ.

'Vậy cậu cũng ở đây với mình, nhỉ...'

Điều này có nghĩa là gì? Nghĩa là cậu không còn phải chiến đấu tay không nữa. Nó cũng có nghĩa rằng Saint cũng ở cùng cậu.

Có thể lúc này cậu không phải là sinh vật chết chóc nhất, vẫn chưa quen với cơ thể to lớn mới này. Nhưng hai người họ?

Cùng nhau, Sunny và Saint là một cặp đôi đáng sợ nhất.

Tràn đầy sự tự tin mới, cậu bước vào khu vực giết chóc thứ hai, gửi Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) của mình ra phía trước để bao trùm nó.

Những gì cậu thấy khiến cậu nheo mắt lại một chút.

...Đã có một trận chiến đang diễn ra trong khu vực này, một cặp con người đang tuyệt vọng chiến đấu chống lại một bầy sinh vật giống thằn lằn nhỏ, nhanh nhẹn. Cả hai đều mặc tunic trắng, người trẻ hơn không có vũ khí, trong khi người lớn tuổi hơn cầm một thanh kiếm đơn giản trong tay và mặc một chiếc cuirass da bảo vệ thân mình.

Có vài xác người nằm rải rác trên mặt đất, bị biến dạng kinh khủng bởi móng vuốt sắc bén và những chiếc răng nanh tam giác của bầy quái vật, với quần áo từng trắng nay đã thấm đẫm máu.

Sunny chuyển ánh nhìn và thấy bóng tối đen tối lan rộng qua linh hồn của lũ gremlin giống thằn lằn. Dường như tất cả bọn chúng đều là Awakened (Người Thức Tỉnh) giống như bầy sói mà cậu vừa chiến đấu — Sunny đã đo lường sức mạnh của lũ quái vật trong trận chiến và đánh giá rằng Rank (Cấp Bậc) của chúng tương đương với cậu.

Người trẻ hơn cũng là một Awakened (Người Thức Tỉnh) với một Soul Core (Lõi Linh Hồn) rực rỡ, trong khi người lớn tuổi không có gì cả. Ông ta chỉ là một con người bình thường.

Khi Sunny quan sát, chiến binh già cuối cùng cũng bị áp đảo và ngã xuống đất, lũ gremlin dễ dàng xé rách cuirass của ông ta và đâm móng vuốt cùng răng vào phần thịt mềm bên dưới.

Người thanh niên hét lên và lao vào giúp đỡ, nhưng đã quá muộn. Mặc dù cậu thanh niên đã giết được vài con quái vật bằng tay không và đẩy những con khác ra, nhưng bạn đồng hành của cậu đã bị thương nặng. Ông ta run lên, dòng máu đỏ tràn ra từ một vết cắt kinh khủng trên cổ, và yếu ớt đẩy chuôi kiếm vào tay cậu thanh niên.

Đám đông trở nên điên cuồng, vui mừng hô vang cùng một từ đáng ghét...

"Vinh Quang! Vinh Quang! Vinh Quang!"

Người sống sót cuối cùng ngẩng đầu lên, nỗi đau và sự buồn bã hòa lẫn với lòng hận thù trong đôi mắt xanh nhạt của mình.

Cậu ta không có thời gian để suy ngẫm về mất mát này, vì những con gremlin còn lại đang lao đến để xé xác cậu ta.

...Tuy nhiên, một số lại tìm thấy mục tiêu mới.

Sunny gầm lên và cố gắng kiểm soát cơ thể mình chính xác nhất có thể. Cậu không ra lệnh cho Soul Serpent (Xà Hồn) biến thành vũ khí hay triệu hồi Saint ngay lập tức, mà chọn giữ những con bài của mình ẩn giấu.

Những sinh vật giống thằn lằn không có vẻ quá nguy hiểm. Ít nhất là với số lượng còn lại của chúng và sự chú ý bị chia đôi.

'Lời nguyền...'

Cơ thể gầy gò bốn tay của con quỷ quá cao, nặng nề và cồng kềnh. Mỗi chuyển động đòi hỏi nhiều nỗ lực hơn và chậm hơn so với cậu đã quen. Dù có sức mạnh phi thường trong cơ bắp thép của sinh vật bóng tối, nhưng việc kéo lê quá nhiều khối lượng này vẫn khác xa so với việc điều khiển một cơ thể nhỏ bé và mảnh mai như trước đây.

'Ai mà ngờ rằng có ngày mình sẽ nhớ việc mình lùn chứ?'

Bốn con gremlin nhảy lên Sunny cùng lúc, những con khác theo sau chỉ một giây.

Đôi mắt hẹp của chúng sáng lên với sự cuồng loạn khát máu, và móng vuốt nhọn hoắt của chúng nhắm vào da thịt của Sunny, khao khát xé toạc nó.

Bị bao bọc trong bóng tối, với những vòng xoắn của Soul Serpent (Xà Hồn) tỏa sáng trên làn da của mình, Sunny tiến một bước về phía trước và tóm lấy cả bốn sinh vật từ trên không, sau đó đập những hộp sọ của chúng vào nhau, nghiền nát chúng.

Mặc dù cậu gặp khó khăn trong việc kiểm soát cơ thể mới của mình, làm sao những con quái vật này có thể mong sống sót trong trận chiến với một con quỷ?

Và một con quỷ rất đặc biệt...

Sunny nhe răng cười và lao về phía trước, một tiếng gầm thấp phát ra từ miệng cậu. Bốn cánh tay của cậu di chuyển, nghiền nát thịt và xương. Vài con quái vật đã lách qua được đòn tấn công của cậu và cắm móng vuốt vào đùi cậu, một con thậm chí cố cắn đứt một miếng thịt lớn.

Sunny rít lên vì đau và cúi người, dùng móng vuốt xé toạc thêm bốn con gremlin. Không còn tay nào để kết liễu con cuối cùng, nên cậu đơn giản là cắn đứt tay của nó bằng những chiếc răng sắc nhọn, cảm nhận xương vỡ nát và vị máu tha hóa ghê tởm trên lưỡi mình.

'Argh! Mình sắp nôn mất!'

Sunny nhổ một miệng đầy máu đen hôi thối và kết thúc con quái đang la hét bằng một cú tát nát xương.

Bỗng nhiên, khu vực trở nên im lặng chết chóc.

Cậu rên lên, choáng ngợp bởi cơn đau trong giây lát. Những con quái vật đáng nguyền rủa đã chết khá dễ dàng, nhưng không trước khi gây ra nhiều thiệt hại. Cậu có một chút đánh giá quá cao về sức mạnh mới tìm thấy của mình... hoặc đánh giá thấp lũ gremlin do vóc dáng nhỏ bé và khung xương yếu ớt của chúng.

Thật mỉa mai...

Sunny nghiến răng, lần này cẩn thận không cắn phải môi mình, sau đó lau mặt và đứng thẳng dậy. Cuối cùng, cậu liếc nhìn về phía nhóm quái vật còn lại. Thật ngạc nhiên, tất cả bọn chúng đã chết — cậu thanh niên Awakened (Người Thức Tỉnh) đã giết chúng bằng thanh kiếm và giờ đây đang đứng im lặng, cứng đờ vì sợ hãi.

...Cậu ta đang nhìn Sunny với khuôn mặt tái mét, đôi mắt mở to trong nỗi kinh hoàng.

Rồi, cậu ta lùi lại một bước không vững và thì thầm:

"Ôi... ôi thần linh! Xin ngài hãy bảo vệ con khỏi những con quỷ xấu xí của bóng đêm!"

Sunny nhìn xuống cậu ta từ chiều cao khổng lồ của mình, cơ thể màu đen như coban của cậu bao phủ đầy những vết thương khủng khiếp và máu, nhiều dòng máu chảy ra từ giữa những chiếc răng nanh sắc nhọn.

Cậu kìm nén mong muốn đảo mắt.

'Xấu xí? Thật là thô lỗ...'.