Chương 607: Shifting Sand - Cát Dịch Chuyển

Chương 607: Shifting Sand - Cát Dịch Chuyển

Bị nhốt trong bóng tối, Sunny có rất nhiều thời gian để suy nghĩ. Xung quanh cậu, một đội quân các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chờ đợi đến lượt mình bị tàn sát trong đấu trường đẫm máu, một vài nô lệ con người không may mắn trong số đó. Ở nơi ngục tối kinh hoàng này, cả quái vật và con người đều giống nhau, bình đẳng trước cái chết không thể tránh khỏi.

Suy nghĩ của cậu quay trở lại những giây phút đầu tiên của thử thách, đến thông báo mà Spell đưa ra. Năm người dũng cảm... ai đó khác đã bước vào Ác Mộng cùng với họ, và Sunny có một ý tưởng khá rõ về người đó.

Mordret... Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) vẫn còn sống, vượt qua mọi nghịch cảnh, và đã tìm được cách để đạt được mục tiêu của mình. Có lẽ phản chiếu của hắn đã ẩn mình trong mắt Saint Cormac, rồi âm thầm lẻn vào mắt của Effie hoặc Kai.

Liệu một trong những người bạn của cậu có chết không?

Không... không, điều đó không có ý nghĩa gì cả. Nếu Mordret đã nuốt chửng một linh hồn nào đó trên con tàu bay cổ xưa, thì ai đó chắc chắn đã nhận ra. Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) là một nhóm gắn kết chặt chẽ, và họ biết quá rõ về nhau để có thể bỏ qua một sự thay đổi đột ngột trong thái độ của một trong số họ.

Còn với Effie và Kai, nếu họ đã trở thành nạn nhân của Ability (Khả Năng) kinh hoàng của Mordret, thì sẽ chỉ có bốn linh hồn bước vào Ác Mộng.

Nhưng ai nói rằng Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) phải xâm nhập vào một linh hồn ngay khi hình phản chiếu của hắn lướt vào mắt của ai đó? Có lẽ hắn chỉ cần ẩn mình trong những hình phản chiếu, chờ đợi cơ hội để tìm một thân xác phù hợp hơn.

Và nói đến thân xác...

Sunny nhìn chằm chằm vào cơ thể quái vật của mình, đôi mắt đen của cậu đầy sự lo lắng u ám.

Tại sao cậu lại bị gửi vào thân xác của một con quỷ? Spell lẽ ra phải tìm những thân xác phù hợp cho những người thách thức... liệu cậu có bị biến thành một sinh vật đáng sợ vì có ba Shadow Core (Lõi Bóng Tối)? Dù sao thì, thật khó để tìm một con người có linh hồn xứng đáng với Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh).

Nếu vậy... liệu Mordret đang ở trong thân xác của một Terror (Kinh Hoàng) ngay bây giờ?

Bị bao phủ trong bóng tối, Sunny rùng mình.

Đúng vậy, điều này có khả năng rất lớn là sự thật. Điều này có thể sẽ là một điều may mắn hoặc một lời nguyền.

Trên lý thuyết, cả năm người họ đều có chung mục tiêu — giải quyết xung đột của Ác Mộng và Thăng Hoa. Vì vậy, có một Terror (Kinh Hoàng) chiến đấu bên phía họ sẽ là một lợi thế, bất kể sự căm ghét mà Sunny dành cho tên khốn đó. Cậu cũng nghi ngờ rằng Mordret đang cầm thanh dao ngà, tăng thêm cơ hội thành công của họ.

Nhưng Sunny cũng nhớ lại những gì Master Jet đã nói với họ… không phải tất cả những Người Thức Tỉnh cố gắng chinh phục thử thách của Spell đều theo đuổi cùng một mục tiêu. Đôi khi, giải pháp và lý tưởng của họ mâu thuẫn, khiến họ trở thành kẻ thù của nhau.

Ý tưởng về việc phải đối mặt với Mordret trong địa ngục không thể vượt qua này khiến cậu sợ hãi. Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không)... có lẽ là đối thủ nguy hiểm nhất mà cậu từng đối mặt.

Liệu Mordret có quay lưng với bốn con người còn lại đã bước vào Seed (Hạt Giống)? Thật khó để nói. Hắn không tàn ác chỉ vì sự tàn ác, và cũng không hoàn toàn điên loạn như mọi người vẫn nghĩ. Sự thù hận của hắn nhắm vào Valor, chứ không phải họ. Nhưng đồng thời, Sunny không thể nói rằng hoàng tử lưu đày hoàn toàn tỉnh táo.

Có điều gì đó... khi Sunny nhìn vào mắt Mordret, cậu cảm thấy như có điều gì đó thiếu sót trong đó. Đó là một sự khác biệt rất nhỏ, nhưng nó khiến việc đối mặt với Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) trở nên kỳ lạ và bất an.

Mordret là một lá bài ẩn, một kẻ mà hành động của hắn Sunny không thể đoán trước.

'...Không có lý do gì để suy nghĩ về điều này ngay bây giờ. Trừ khi mình tìm được cách thoát khỏi nơi quái dị này, tất cả những gì đang chờ đợi mình là cái chết mà thôi.'

Cậu dịch chuyển một chút và rên rỉ khi cơn đau lan tỏa khắp cơ thể, bắt nguồn từ vô số vết thương.

Sunny nhớ lại trận chiến của mình trong đấu trường.

Kỳ lạ... tất cả thật kỳ lạ.

Một số quyền năng của cậu đã biến mất, nhưng những quyền năng khác vẫn còn. Aspect của cậu dường như không bị ảnh hưởng, nhưng sự kết nối với Spell đã biến mất.

Vậy, điều đó có nghĩa là... có nghĩa là Aspect không phải là một phần của Spell, mà tồn tại độc lập bên ngoài nó?

Bị nhốt trong một cái lồng không thể phá vỡ, Sunny cau mày.

Rất lâu, rất lâu trước đây... khi cậu đã vượt qua Ác Mộng Đầu Tiên và nhận được Aspect... cậu đã cảm thấy như sức mạnh đến từ đâu đó sâu trong cậu, chứ không phải từ một nguồn bên ngoài.

Phải chăng Spell chỉ đơn giản là đánh thức những quyền năng tiềm ẩn đã bị khóa chặt trong linh hồn con người, chứ không phải tạo ra chúng?

'Chờ đã...'

Nghĩ lại... Auro of the Nine từng tuyên bố rằng hắn là một Awakened (Người Thức Tỉnh) và mặc dù cậu thiếu niên ngồi im lặng trong lồng gần đó không nói, cậu ta cũng là một Awakened (Người Thức Tỉnh). Nhưng trong quá khứ cổ đại này, các vị thần vẫn còn sống, và các ác quỷ cũng vậy.

Cuộc chiến kinh hoàng giữa họ chưa bắt đầu, và Weaver (Kẻ Dệt) vẫn chưa biến mất để tạo ra thứ gì đó sẽ là sự diệt vong cho cả sáu vị thần và sáu ác quỷ... để tạo ra Spell.

Nếu nghi ngờ của Sunny là đúng. Điều đó có nghĩa là Spell chưa tồn tại trong thời đại này.

Nhưng Awakened thì có.

Cũng như Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)... hay như cậu thiếu niên gọi chúng là Corrupted (Tha Hóa).

Con ngươi dọc của Sunny co lại.

Phải chăng Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)... không được tạo ra bởi Spell?

'Cái quái gì...'

Ý tưởng này thật kỳ lạ và vô lý. Spell đã xuất hiện trong thế giới thực, khiến những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đầu tiên được tạo ra từ cơ thể của những người bị nhiễm bệnh, và thế hệ Awakened (Người Thức Tỉnh) đầu tiên ra đời.

Nó triệu hồi những Người Thức Tỉnh vào Dream Realm (Cõi Mộng) nơi đầy rẫy những sinh vật ghê rợn, và đẩy họ vào cuộc truy tìm và thử thách các Seed (Hạt Giống) của Ác Mộng. Trừ khi một Seed bị chinh phục, nó sẽ mở ra con đường cho nhiều quái vật hơn bước vào thực tại.

Ý tưởng về Nightmare Creatures, Aspect và Awakened gắn liền không thể tách rời với Spell.

Vậy mà... bằng cách nào đó, điều đó lại không đúng?

'Điều đó... có ý nghĩa gì?'

Sunny nghiến răng, bị choáng ngợp bởi vô số suy nghĩ và sự nhầm lẫn. Có vẻ như nền tảng của thế giới quan của cậu đột nhiên hóa ra lại được xây dựng trên cát dời chuyển...

Cậu nhắm mắt và cau mày, cảm thấy cơn đau đầu nhẹ đang ập đến, rồi đưa hai tay lên xoa mặt, cẩn thận để không tự cào nát mặt bằng móng vuốt.

Đột nhiên, cái lồng bên cạnh cậu lay động. Người Thức Tỉnh trẻ đứng dậy và nắm lấy các thanh sắt, nhìn chằm chằm vào bóng tối.

Một vài giây sau, cậu ta khàn giọng nói:

"Quỷ... này, quỷ. Tỉnh dậy đi. Chúng đến rồi!".