Chương 609: Vinh Quang

Chương 609: Vinh Quang

Sunny xé toạc Chain Worm (Sâu Xích) ra thành từng mảnh, từng mẩu thịt và vũng máu phủ đầy những viên đá đỏ của đấu trường như một tấm thảm ghê rợn. Sau đó, bị bao trùm bởi những bóng tối không thể xuyên thủng, cậu đâm tay vào xác chết bị nghiền nát của con quái vật và xé ra ba mảnh soul shards (Mảnh Linh Hồn) đẫm máu.

…Mỉa mai thay, việc giết Fallen Demon (Quỷ Sa Ngã) không quá khó đối với cậu. Lâu lắm rồi, Master Roan từng mô tả những sinh vật ghê tởm này là những kẻ thù đáng sợ và nguy hiểm, một kẻ mà ngay cả ông ta cũng không muốn đối đầu một mình. Nhưng đó là vì Master Roan là một con người.

Chain Worms ăn kim loại, và vì vậy, vũ khí và áo giáp bằng thép đều vô dụng đối với chúng. Sunny sẽ gặp rắc rối nếu cậu vẫn ở trong thân thể con người, và hầu hết kho vũ khí Memories (Ký Ức) của cậu đột nhiên trở nên vô hiệu. Tuy nhiên, giờ đây cậu là một con quỷ — một trong những đứa con của bóng tối, hay thân thuộc của Shadow (Cái Bóng) hoặc bất cứ thứ gì mà cậu đã bị biến thành.

Móng vuốt, răng nanh và những bóng tối của cậu là vũ khí hoàn hảo để tiêu diệt những kẻ quái ác này.

Tất nhiên, chiến đấu chống lại một sinh vật có Rank (Cấp Bậc) cao hơn cậu không phải là điều dễ dàng. Nhưng, với sự gia tăng sức mạnh nhờ ba cái bóng, cậu đã xoay sở để tiêu diệt con quái vật khổng lồ mà không gặp quá nhiều rắc rối. Thực tế, việc giết Chain Worm còn dễ hơn việc giết Master Pierce. Cậu thậm chí không bị thương, ít nhất là không bị thương nặng.

Đám đông im lặng trong giây lát, kinh ngạc trước màn tàn bạo không khoan nhượng của cậu, và sau đó vỡ òa trong tiếng hò reo. Vinh quang, vinh quang… dường như họ thích thú khi thấy ai đó chiến thắng một đối thủ mạnh hơn rất nhiều.

'Bọn điên rồ...'

Sunny liếc nhìn đám khán giả với ánh mắt đầy căm hận, rồi bước về phía thanh niên Awakened (Người Thức Tỉnh) và nhét mấy mảnh soul shards vào tay cậu ta. Thanh niên nhìn những mảnh đó với vẻ cau có.

"Đây... có phải là soul shards không?"

'Trời đất. Sao cậu ta là một Awakened mà không biết mảnh shard trông như thế nào?'

Sunny nhìn thanh niên với ánh mắt đen tối, rồi gật đầu và đưa một tay lên ngực, nắm thành quyền.

Awakened ngập ngừng:

"Cậu không muốn tiêu thụ chúng à?"

Sunny gầm gừ, sau đó lắc đầu. Cuối cùng, cậu thanh niên cũng bị thuyết phục, nắm chặt các mảnh shard trong tay và đứng yên, một biểu cảm kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt.

"Chuyện gì... cảm giác này thật lạ..."

'...Thôi kệ đi.'

Sunny không tặng mấy mảnh shard đó vì lòng vị tha. Dù tốt hay xấu, thanh niên này giờ là đồng đội của cậu. Cậu ta càng mạnh hơn, thì sẽ càng giúp đỡ Sunny tốt hơn, cả trong chiến đấu lẫn khi sử dụng khả năng chữa lành của mình.

Và Sunny sẽ cần nhiều sự chữa lành. Điều đó là chắc chắn.

Sau khi xong chuyện, họ tiếp tục tiến đến chiếc lồng thứ năm, rồi đến chiếc lồng thứ sáu. Và cuối cùng, đến chiếc lồng cuối cùng.

Vào thời điểm đó, Sunny gần như kiệt sức.

Cả hai trận chiến sau Chain Worm đã thử thách cậu theo những cách mà cậu không ngờ tới, làm cạn kiệt essence (tinh chất) của cậu, tàn phá cơ thể và gây áp lực nặng nề lên sức chịu đựng của cậu. Cậu đã kiệt sức và bị lấn át bởi nỗi đau, ánh mặt trời không khoan nhượng chiếu sáng chói chang trên bầu trời xanh và làm đôi mắt đen của cậu đau nhức.

Ít nhất là Crushing (Sự Nghiền Nát) dường như bỏ qua hòn đảo nơi đấu trường tọa lạc. Thực tế, Sunny chưa bao giờ cảm thấy hòn đảo này di chuyển lên hoặc xuống dù chỉ một lần. Có lẽ nó có độ cao cố định, giống như Sanctuary of Noctis (Thánh Địa Noctis).

Trận chiến thứ bảy… trận chiến cuối cùng mà họ phải sống sót hôm nay… đúng là khác biệt.

Sân khấu trung tâm của đấu trường có hình tròn, với sáu cánh cổng trên các bức tường của nó. Bốn trong số đó đã mở ra, và hai cái vẫn còn đóng.

Xác của một số sinh vật khủng khiếp nằm trên những viên đá đỏ, hơi nước bốc lên từ các vũng máu xung quanh chúng. Và ở giữa sân đấu đẫm máu, có hai con người đứng đó, khuôn mặt họ bị che khuất bởi mũ giáp.

Cả hai đều cao lớn, mạnh mẽ và mặc áo giáp cổ xưa. Trang phục của họ được sơn màu đỏ tươi, và cả lông vũ trên mũ giáp của họ cũng vậy. Một người cầm một ngọn giáo và một chiếc khiên, trong khi người kia cầm một chiếc rìu và một thanh kiếm.

Họ là những tín đồ của War God (Thần Chiến Tranh) giống như những khán giả đang hát từ những bậc đá của đấu trường lớn.

Thanh niên rùng mình:

"Warmongers (Kẻ Khơi Mào Chiến Tranh)... lũ điên cuồng này…"

Sunny nghiêng đầu, không chú ý đến đám đông đang gào thét khi cậu quan sát hai con người đó. Cả hai đều là Awakened, và từ vẻ ngoài, có vẻ họ có sức mạnh và kỹ năng đáng kể. Họ bình tĩnh và nghiêm nghị, trong mắt không có chút dấu hiệu của sợ hãi, thay vào đó là sự tự tin và niềm vui hung ác.

…Vinh quang. Đó là tất cả lý do mọi người ở đây, dù họ có muốn hay không. Các chủ nhân của đấu trường muốn những nô lệ của họ chiến đấu vì nó, nhưng họ cũng muốn tự mình đạt được nó. Sau khi cuộc thanh trừng ban đầu diễn ra, trở ngại cuối cùng mà các đấu sĩ phải vượt qua mỗi ngày là giết một số kẻ nô lệ của họ.

Và những kẻ nô lệ phải sống sót trước cơn cuồng nộ của những nô lệ, nếu họ muốn sống.

Thực tế, tất cả các trận chiến trong đấu trường đều nhằm mục đích duy nhất — cung cấp những đối thủ tốt nhất và đáng sợ nhất cho các tín đồ của War (Chiến Tranh) để tôi luyện bản thân, hoặc chết trong quá trình đó.

'Điên cuồng thật.'

Tất cả những người này đều điên. Giờ Sunny còn chắc chắn điều đó hơn bao giờ hết.

Tuy nhiên, điều đó cũng không thay đổi gì. Cậu vẫn phải giết hai chiến binh Awakened này nếu cậu muốn sống sót. Hay đúng hơn, nếu cậu muốn có được cơ hội bị giết trong đấu trường vào một ngày khác.

Với một tiếng gầm thấp, Sunny gửi một trong những cái bóng của mình xuống mặt đất. Trong trận chiến này, việc nhận biết môi trường xung quanh sẽ quan trọng hơn sức mạnh thô. Không ai trong số các Awakened có thể thách thức cậu về mặt sức mạnh thuần túy, suy cho cùng… trừ khi Aspect của họ chỉ tập trung vào nó.

Nhưng một Aspect như vậy là loại kẻ thù ít nguy hiểm nhất mà cậu có thể đối mặt. Ít nhất thì nó dễ hiểu và dễ đoán.

Chính sự đa dạng và tính không thể đoán trước của Aspects mới khiến các Awakened trở nên nguy hiểm...

Không nhiều lời, bốn người lao vào nhau, sát khí gần như có thể cảm nhận được bao trùm khắp đấu trường.

Hai chiến binh chiến đấu với kỹ năng và sự thành thạo đáng kinh ngạc. Họ chiến đấu dũng cảm và hung dữ, di chuyển như hai phần của cùng một cơ thể.

Hai chiến binh chiến đấu với sự hiểu biết và mưu trí tuyệt vời, cả hai đều sử dụng sự sáng suốt như một vũ khí chết người. Thực sự, họ xứng đáng là tín đồ của War (Chiến Tranh).

…Nhưng cuối cùng, cả hai đều chết.

Làm sao họ có thể chống lại một sinh vật có khả năng biến kỹ năng của họ thành vũ khí chống lại chính mình, kẻ đã đối đầu với những cơn ác mộng khủng khiếp đến mức hầu hết con người sẽ phát điên chỉ vì thoáng nhìn chúng, và kẻ đã sống cuộc đời đeo những chiếc mặt nạ dối trá như một tấm áo choàng?

Sunny nhìn chằm chằm vào xác của người chiến binh thứ hai ngã xuống đất, ngập trong máu, ánh sáng trong đôi mắt anh ta mờ dần trong sự không tin. Rồi cậu thở dài.

'Đây là vinh quang của các ngươi đấy, những kẻ khốn khổ... nó có ngọt ngào không? Hay nó đắng cay? Hay nó hoàn toàn vô vị, giống như lời nói dối trống rỗng mà nó vốn là?'

Quay người lại khỏi những người đã chết, cậu liếc nhìn đám đông, mong đợi cuối cùng sẽ thấy sự buồn bã và không hài lòng trên khuôn mặt của những khán giả.

Rốt cuộc, cậu vừa giết hai người đồng bọn của họ.

Nhưng hy vọng của cậu ngay lập tức bị dập tắt.

Những người tập trung trong khán đài của đấu trường không hề bận tâm đến cái chết của những người đồng môn của mình. Thay vào đó, họ càng trở nên phấn khích hơn, niềm tự hào và sự vui sướng rạng rỡ trên khuôn mặt họ.

Cười đùa và tươi cười, họ chỉ vào cậu và hét lên một từ, lặp đi lặp lại.

Chỉ có điều, lần này, đó là một từ mới.

Tất cả bọn họ đều đang hô vang:

Shadow.