Chương 611: Immortal Lords - Những Chúa Tể Bất Tử

Chương 611: Immortal Lords - Những Chúa Tể Bất Tử

Sau một lúc, trong màn đêm u tối, Elyas bất ngờ lên tiếng, nói với Sunny theo cách một chiều quen thuộc của mình.

Trong vài tuần qua, người Awakened (Người Thức Tỉnh) trẻ tuổi này đã phát triển thói quen thỉnh thoảng nói chuyện với đối tác quỷ của mình, mặc dù sinh vật đáng sợ đó chỉ có thể đáp lại bằng một cái gật đầu, lắc đầu, hoặc nhún vai thờ ơ. Nói chuyện với Shadow không thực sự là một cuộc trò chuyện, nhưng...

Có lẽ đây là một trong số ít những điều giữ cho cậu còn tỉnh táo.

...Sunny có thể hiểu tại sao người thanh niên phải làm như vậy, vì chính việc không thể nói của cậu là một trong những điều khiến cậu phát điên, cướp đi phần lớn nhân tính của cậu.

"Này, quỷ. Ngươi có nghĩ điều đó là thật không? Về thanh kiếm gỗ ấy..."

Sunny nhìn người thanh niên, rồi nhún vai. Cậu không có ý kiến gì về chủ đề đó, vì cậu không biết thanh kiếm gỗ là gì.

Elyas thở dài.

"Trước khi bọn Warmongers (Bạo Chúa) bắt chúng ta, ta đã nghe nói về những Trials (Thử Thách) tàn nhẫn của bọn chúng. Thực ra, mọi người ở quê ta đều nghe về nó. Những nỗi kinh hoàng của Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) là điều mà mọi bậc cha mẹ kể cho con cái nghe, để chúng phải ngoan ngoãn."

Cậu im lặng một lúc, rồi tiếp tục sau một thời gian, giọng nói đều đều:

"...Nhưng họ cũng nói rằng có một cách để thoát khỏi nơi kinh khủng này. Nếu một người đủ dũng cảm... nếu họ đủ chính nghĩa... thì cuối cùng họ sẽ được trao một thanh kiếm gỗ, và có được quyền chiến đấu cho tự do của mình."

Sunny hơi nghiêng đầu.

'Thật là một câu chuyện cổ tích hay ho...'

Thằng bé tội nghiệp đang tự lừa dối bản thân nếu nghĩ rằng những tín đồ cuồng loạn của War (Thần Chiến Tranh) sẽ chỉ đơn giản là thả chúng đi. Lòng dũng cảm, sự chính nghĩa... những khái niệm này quá xa lạ đối với những kẻ cuồng tín điên rồ.

Hay đúng hơn, chúng hiểu những điều đó theo cách hoàn toàn khác.

Sunny đã dành đủ thời gian để quan sát các Warriors (Chiến Binh) — hay Warmongers (Bạo Chúa) như Elyas gọi chúng — để hiểu rằng chúng không phải là những người xấu xa, hoặc ít nhất là không tự coi mình như vậy. Thế giới quan của chúng bị bóp méo và tàn nhẫn không thương tiếc, nhưng nói chung là đơn giản.

Chúng tin vào cuộc đấu tranh và vinh quang. Một người phải đấu tranh để đạt được vinh quang, và chính cuộc đấu tranh là điều vinh quang nhất. Đó là lý do tại sao chúng vui vẻ và hân hoan khi chứng kiến cái tên mới của chúng, Shadow (Cái Bóng) tàn sát trong đấu trường, bất kể kẻ bị giết là Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) hay là chính bạn bè và gia đình của chúng.

...Vì chết khi đấu tranh chống lại kẻ thù áp đảo là hình thức vinh quang cao nhất. Bị giết bởi tay của kẻ thù mạnh hơn là một đặc ân và là biểu hiện của đức hạnh.

Điều duy nhất cao quý hơn là giết chết kẻ thù đó.

Trong suy nghĩ của chúng, các Warriors (Chiến Binh) coi việc chúng làm với những nô lệ không phải là một sự bất công tàn ác, mà là một món quà nhân từ. Những nô lệ không bị ép buộc phải tàn sát lẫn nhau để làm vui cho đám đông. Thay vào đó, chúng được hào phóng trao cho cơ hội đi trên con đường chính nghĩa và hướng tới vinh quang...

Đó là lý do tại sao Sunny không nghĩ rằng bất kỳ nô lệ nào sẽ bao giờ được phép rời khỏi đấu trường. Việc đó sẽ là tội lỗi lớn nhất, một sự sỉ nhục đáng xấu hổ mà bọn Warmongers (Bạo Chúa) trong sự nhân từ của chúng, sẽ không bao giờ mang lại cho các tù nhân của mình.

Đối với chúng, đó sẽ là hình thức tàn ác ghê tởm nhất.

'Lũ điên khùng...'

Sunny không chắc rằng tất cả các tín đồ của War God (Thần Chiến Tranh) đều kỳ quái như vậy. Thực ra, cậu gần như chắc chắn rằng giáo phái sát nhân này đã được sinh ra ở đây, trong Vương Quốc Hy Vọng. Những kẻ buôn nô lệ mà cậu đã gặp trong First Nightmare (Cơn Ác Mộng Đầu Tiên) cũng thờ cùng một vị thần, nhưng chúng chẳng giống gì với những kẻ cuồng tín trong chiến đấu này...

Vương Quốc Hy Vọng là một nơi rất kỳ lạ trên khắp mọi mặt, từ những gì mà cậu đã lượm lặt được từ lời nói của Elyas.

Giờ đây Sunny đã biết rằng cậu đã bị gửi đến một thời kỳ khoảng một nghìn năm sau khi vương quốc thực sự bị Sun God (Thần Mặt Trời) phá hủy. Giờ đây, chỉ còn lại cái tên. Những người dân sống ở vùng đất này thậm chí còn không biết Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) thực sự là ai, chỉ biết rằng bà đã bị các vị thần trừng phạt và bị giam giữ trong Ivory Tower (Tháp Ngà).

Và nhiệm vụ của họ là canh giữ ngục tù của bà.

Trong nhiệm vụ này, người dân của vương quốc được lãnh đạo bởi bảy chúa tể. Hoặc đúng hơn là năm, vì hai người đã chết.

Ivory Tower (Tháp Ngà) vẫn chưa bị tách khỏi các hòn đảo còn lại, và nằm ở trung tâm khu vực, bao quanh bởi một thành phố lớn — thành phố tuyệt đẹp với những cây cầu trên không và các hệ thống dẫn nước trắng mà cậu đã nhìn thấy tự mình hồi sinh từ đống tro tàn khi bắt đầu Nightmare (Ác Mộng). Quê hương của Elyas.

Ivory City (Thành Phố Ngà) được người dân thờ phụng Sun God (Thần Mặt Trời) sinh sống, và được bảo vệ bởi hai trong số năm chúa tể còn lại.

Phía tây của khu vực thuộc về nhóm dân đông thứ hai của Vương Quốc Hy Vọng, những người thờ War (Thần Chiến Tranh) và đây là nơi Sunny đã gặp bất hạnh mà phải ở lại. Cậu đã thấy những bức tượng của War God (Thần Chiến Tranh) ở đây và đó trong đấu trường, mặc dù chúng không giống với bức tượng mà cậu đã chứng kiến trên hòn đảo kỳ lạ mà một dòng sông tròn chảy qua.

Những bức tượng của War God (Thần Chiến Tranh) cũng như những vị thần của sự sống, tiến bộ, công nghệ, nghề thủ công, trí tuệ và nhân loại, đều mô tả ngài là một chiến binh hùng mạnh trong bộ giáp nặng, cầm một cây giáo đẫm máu và một chiếc khiên nứt vỡ.

Những Warriors (Chiến Binh) cũng được lãnh đạo bởi một trong những chúa tể — một nữ tu xinh đẹp của War có tên là...

Solvane. Vẻ đẹp chói lóa này là một trong những người cai trị Vương Quốc Hy Vọng.

Những tín đồ của War God (Thần Chiến Tranh) và Sun God (Thần Mặt Trời) dường như đang xung đột với nhau, và những chúa tể lãnh đạo họ cũng vậy. Đó là cách Elyas và gia đình của cậu ta đã bị bắt và đưa vào đấu trường, để làm nô lệ chiến đấu trong các Trials (Thử Thách).

Hai chúa tể còn lại thì trung lập và không quan trọng, vì phe của họ nhỏ hơn nhiều và không có quyền lực thực sự. Một người cư trú xa ở phía bắc, và người kia ở đâu đó phía đông. Elyas không biết nhiều về họ, và vì vậy Sunny cũng không biết nhiều.

…Cậu chỉ biết rằng năm chúa tể này chắc chắn là những shackles (xiềng xích) vĩnh cửu được đề cập trong mô tả của Undying chain (Xiềng Xích Bất Tử). Những kẻ cai ngục bất tử được Sun God (Thần Mặt Trời) tạo ra để giữ Hope (Hy Vọng) bị giam giữ trong tháp của bà, bị xiềng xích... mãi mãi.

Những gì từng là một nghi ngờ của cậu giờ đã biến thành sự chắc chắn. Có quá nhiều manh mối, một số cậu đã thu thập trước khi tiến vào Seed (Hạt Giống) và một số cậu đã nhặt được từ lời nói của người thanh niên.

Và có lẽ... chỉ có lẽ... kiến thức đó có thể giúp cậu đạt được tự do..