Chương 612: Red Colosseum - Đấu Trường Đỏ

Chương 612: Red Colosseum - Đấu Trường Đỏ

'Thanh kiếm gỗ... chiến đấu để giành tự do...'

Sunny khẽ cựa mình, khiến chiếc lồng rung nhẹ, và liếc nhìn Elyas. Người thanh niên không còn tâm trạng nói chuyện nữa và chỉ ngồi lặng lẽ, nhìn chằm chằm vào bóng tối.

Có điều gì đó, một gợi ý về ý nghĩa, trong những lời cậu ta đã nói. Sunny cố gắng bắt lấy ý nghĩa đó, nhưng vì lý do nào đó, suy nghĩ của cậu cứ quay trở lại những bức tượng của War God (Thần Chiến Tranh).

Cậu đã nhìn thấy hai hình tượng khác nhau của vị thần đáng sợ này ở Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng). Một là chiến binh trong bộ giáp nặng, cầm một cây giáo đẫm máu và một chiếc khiên nứt vỡ — cả hai có lẽ tượng trưng cho chiến tranh và trận chiến — và hình tượng kia là một người phụ nữ chỉ mặc một tấm da thú quanh eo, cầm một cây giáo trong tay và một trái tim người đang đập trong tay kia... cây giáo có thể tượng trưng cho quyền kiểm soát chiến tranh, công nghệ và nghề thủ công, còn trái tim tượng trưng cho sự kết nối của bà với sự sống và nhân loại.

Tại sao những bức tượng này lại khác nhau như vậy?

Sunny vẫn còn kiệt sức sau những trận chiến ác liệt của ngày hôm trước, suy nghĩ của cậu chậm chạp và hỗn loạn, như chúng thường là trong những ngày này. Bực bội, cậu xoa mặt, sau đó cào mặt bằng những móng vuốt sắc nhọn, cắt đứt da. Nỗi đau xua tan lớp sương mù đang bao phủ tâm trí cậu, cho phép cậu suy nghĩ rõ ràng trong vài phút.

The Altar of War (Bàn Thờ Chiến Tranh)... đó là những gì Solvane đã gọi hòn đảo nơi bức tượng nguyên thủy của Goddess of Life (Nữ Thần Sự Sống) đứng. Và đó là từ đúng — hình tượng của vị thần này dường như nguyên thủy hơn nhiều, hoang dã... cổ đại.

Bản thân bức tượng dường như vô cùng cổ xưa. Cổ hơn nhiều so với những bức tượng của chiến binh hùng mạnh... thực ra, nó dường như cổ xưa như chính Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) hoặc có thể còn cổ hơn. Đủ cổ để được tạo ra trước khi Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) bị phá hủy và biến thành chuỗi đảo nổi bởi Sun God (Thần Mặt Trời) như nó tồn tại ngày nay, và sẽ tồn tại trong hàng nghìn năm về sau.

Tại sao Hope (Hy Vọng) lại có một tượng đài dành cho một trong những vị thần trong lãnh thổ của bà? À, bản thân ý tưởng đó không hẳn là kỳ lạ. Các vị thần và quỷ không phải lúc nào cũng là kẻ thù của nhau. Thực tế, Prince of the Underworld (Hoàng Tử Underworld) có một ngôi đền dành cho Goddess of the Black Skies (Nữ Thần Bầu Trời Đen) Storm God (Thần Bão) ngay trong tòa tháp của mình — mặc dù sau này, bà sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung của ông.

Vì vậy, câu hỏi đó không quan trọng... điều quan trọng là Sunny không thể ngừng nghĩ về bức tượng đó, vì lý do nào đó.

'Cổ xưa như chính Red Colosseum...'

Đột nhiên, Sunny nghiêng đầu.

Hả

Nhà hát trắng, và đấu trường mà nó bao quanh, cũng là tàn tích của Vương Quốc Hy Vọng thực sự. Cậu đã nhận ra điều đó từ trước, một phần từ vẻ ngoài của chúng, và một phần từ cảm giác cổ xưa và sâu thẳm của một số bóng tối đang ẩn náu trong các góc của ngục tối.

Thực ra, Sunny nghi ngờ rằng nhà hát này chưa từng là một đấu trường chiến đấu. Nó gợi cho cậu nhớ về mỏ đá khổng lồ dưới chân Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) nơi bảy anh hùng của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã khai thác đá để xây dựng những bức tường hùng mạnh của thành phố họ, và chính Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Ivory City (Thành Phố Ngà) chắc chắn phải được xây dựng từ một thứ gì đó... vì vậy nơi này chắc hẳn đã từng là một mỏ đá tương tự, và đã phục vụ như nguồn cung cấp đá trắng để xây dựng những cây cầu trên không và hệ thống dẫn nước. Sau này, nó đã được biến thành một nhà hát, và sau đó nữa, bọn Warmongers (Bạo Chúa) đã chiếm lấy nhà hát đó và biến nó thành một đấu trường, làm thấm đẫm những viên đá cổ xưa bằng quá nhiều máu đến nỗi chúng chuyển sang màu đỏ.

Đôi mắt đen của cậu híp lại.

'Chính là đây... chắc chắn là nó rồi...'

Tất cả thời gian này, Sunny đã bị dày vò bởi một câu hỏi nghịch lý. Một câu hỏi quan trọng nhất cho những nỗ lực giành lấy tự do của cậu.

...Nếu đây là một thời đại mà Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) chưa tồn tại, thì làm thế nào Solvane lại có thể trói cậu bằng một thứ có khả năng cắt đứt kết nối của cậu với Spell?

Chiếc vòng cổ chỉ là một mảnh kim loại được phù phép đơn giản, không có khóa hay bất kỳ cách nào khác để mở nó. Nó gần như không thể bị hư hại hoặc phá hủy, nhưng bản thân phép thuật không quá phức tạp... Sunny có thể cảm nhận được điều đó. Tuy nhiên, điều mà nó thực hiện là buộc cậu vào những phép thuật mạnh mẽ và vô cùng phức tạp của đấu trường.

Những phép thuật đó được Warmongers (Bạo Chúa) khai thác để duy trì các lồng, ngăn chặn nô lệ thoát thân bằng bất kỳ cách nào, từ thông thường đến phép thuật, và đảm bảo rằng chúng sẽ cư xử đúng mực khi được đưa đến và, rất hiếm khi, quay lại từ đấu trường.

Việc cậu không thể kết nối với Spell gần như dường như là một tác dụng phụ của những biện pháp này.

Nhưng điều gì có thể can thiệp vào Spell, chứ đừng nói đến vô tình làm vậy?

Và giờ đây, cậu cảm thấy như thể mình đã tìm thấy câu trả lời! Nếu Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) thực sự không được xây dựng bởi Warriors (Chiến Binh) mà chỉ bị chúng chiếm đoạt, thì điều đó rõ ràng lắm rồi.

...Phép thuật của một con quỷ khác có thể. Nếu Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) là người tạo ra nhà hát ban đầu, thì những phép thuật mà bà để lại có lẽ sẽ làm công việc phá rối Spell được dệt từ Strings of Fate (Sợi Dây Định Mệnh) bởi anh trai bà.

Sunny cựa mình, nắm lấy những thanh song sắt của lồng.

Đột nhiên, một cảm xúc mạnh mẽ bùng nổ trong lồng ngực cậu, tràn đầy sức mạnh mới vào cơ bắp của cậu, và sự kiên định tuyệt vọng vào tâm trí.

...Hy vọng. Đó chính là hy vọng.

Cậu không còn nghĩ nó là chất độc nữa. Không... nó hoàn toàn ngược lại. Một loại thuốc giải mạnh mẽ nhất.

Nếu Spell đã được tạo ra bởi Weaver và những phép thuật can thiệp vào nó được tạo ra bởi Hope (Hy Vọng)... nếu tất cả điều này là kết quả của một cuộc đụng độ giữa hai loại phép thuật của quỷ...

Vậy tại sao cậu, với tư cách là người thừa kế của một di sản quỷ, lại không thể làm điều gì đó để giải quyết cuộc đụng độ đó?

Chắc chắn, Sunny không biết gì về việc dệt phép thuật... nhưng cậu cũng đã từng không biết gì về chiến đấu, hay làm thế nào để sống và chiến đấu trong cơ thể của một con quỷ thực thụ.

Nếu có một điều mà cậu giỏi, đó là học hỏi những điều mới.

Ừm... điều đó, và nói dối.

Và sống sót.

Nhìn chằm chằm vào ngục tối ma quái bao quanh cậu với một đôi mắt mới, Sunny nghiên cứu những bức tường đá cổ xưa, và cau mày.

Vậy... người ta bắt đầu học phép thuật như thế nào nhỉ?.