Chương 636: Desecration - Xúc Phạm

Chương 636: Desecration - Xúc Phạm

"Tại sao ngươi lại đến đây, Solvane?"

Sunny quay lại, nhìn người phụ nữ mảnh mai đứng phía sau mình.

Cô mặc một chiếc váy dệt từ loại vải xanh giản dị, với một chiếc dây thắt lưng làm từ vỏ cây quấn quanh vòng eo mảnh mai của mình.

Dù trông chỉ già hơn vị khách của họ một chút, với làn da mềm mại và đôi mắt màu hạt dẻ lấp lánh, cô lại toát lên một sự bình tĩnh và tự tin mang đến cảm giác an toàn và yên bình cho tất cả những ai ở xung quanh.

Người phụ nữ trông đẹp, thông thái… và trẻ. Quá trẻ.

Cô cũng rất giống Sunny.

Như mọi khi, nhìn thấy cô mang đến cả niềm vui ấm áp và nỗi buồn sâu thẳm trong tim cậu.

Sunny mỉm cười, giấu đi nỗi buồn của mình, rồi nói bằng một giọng dịu dàng và đầy yêu thương:

"...Mẹ ơi. Chúng ta có khách."

Lady of the Grove — mẹ của Sunny — nhìn cậu trong giây lát, rồi trả lời bằng một giọng đầy căng thẳng và khẩn cấp:

"Rời xa cô ta ngay lập tức, con trai. Ngay bây giờ!"

Sunny cau mày, bối rối, nhưng vẫn làm theo lời cô, vất vả đẩy cơ thể già yếu của mình tiến về phía trước với sự trợ giúp của cây gậy.

Trái tim cậu đau đớn từng cơn lan tỏa khắp ngực… à, thậm chí đi bộ hôm nay cũng khó khăn...

Đằng sau cậu, một nụ cười đen tối xuất hiện trên khuôn mặt của cô gái trẻ xinh đẹp mà mẹ cậu gọi là Solvane.

Cô từ từ đứng dậy khỏi đám cỏ và đối mặt với Lady of the Grove, đôi mắt rực rỡ của cô bừng sáng với ánh sáng u ám.

"Ngươi hẳn biết lý do tại sao ta đến đây. Không cần phải giả vờ, Aidre."

Sunny cuối cùng cũng đến bên mẹ mình và đứng cạnh cô, quay lại nhìn vị khách lạ.

'Có gì đó… có gì đó không đúng. Tại sao cô ta lại biết tên của mẹ mình?'

Có lẽ cô ta là một Awakened quyền lực? Dù là ai, người canh giữ vĩnh cửu của Sacred Grove chắc chắn sẽ không để mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát.

Cô ấy không chỉ là mẹ của cậu, mà còn là Transcendent Aidre, người được Heart God ban phước, sau tất cả. Vậy nên, không có gì phải lo lắng.

Không có điều khủng khiếp nào từng xảy ra ở Sacred Grove.

Những suy nghĩ của cậu bị cắt ngang bởi việc đột nhiên, một quả cầu ánh sáng rực rỡ khác xuất hiện trước mắt… lần này ở bên trong cơ thể của chính mẹ cậu.

Sunny nhìn chằm chằm vào lưng của mẹ trong vài giây, rồi liếc nhìn Solvane.

Cậu thậm chí còn nhìn cả con ngựa.

Huh

Trong khi đó, nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Solvane. Giọng cô trở nên lạnh lẽo và sắc bén khi cô nói:

"Ta đã nghe đồn rằng trên khắp Kingdom of Hope, một giáo phái tôn thờ cô ta đang từ từ lan rộng như một căn bệnh hiểm nghèo.

Hãy tưởng tượng sự ngạc nhiên… sự phẫn nộ, cơn giận dữ của ta… khi ta phát hiện ra rằng ngươi chính là nguồn gốc của căn bệnh này.

Ngươi

Khuôn mặt của Sunny tối sầm lại.

'À… thì ra đây là lý do…'

Cậu đã cảnh báo mẹ mình rằng điều này có thể xảy ra.

Nói bất cứ điều gì tốt đẹp về một con quỷ đồng nghĩa với việc xúc phạm các vị thần, ở thời điểm này.

Có lẽ cậu nên nghe theo lời khuyên của chính mình và giữ im lặng khi nãy…

'Chết tiệt.'

Trong khi đó, Solvane siết chặt nắm tay.

"Ta đến đây mong muốn được chứng minh là sai, nhưng thay vào đó, ta lại thấy rằng những lời buộc tội là đúng. Con trai của ngươi chính là kẻ bị nhiễm tà giáo này.

Làm thế nào… làm thế nào ngươi có thể phản bội chúng ta như vậy?

Ngươi đã tạo ra một giáo phái tôn thờ quỷ.

Ngươi đã nuôi dưỡng chính thứ mà chúng ta được tạo ra để ngăn chặn!"

Lady of the Grove nhăn mặt.

"Vậy nếu ta đã làm?

Ngươi nghĩ rằng có lẽ ta đã quên lời thề trang trọng mà chúng ta đã đưa ra? Không… không, các ngươi mới là những kẻ mù quáng trước ý chí của Lord of Light.

Chính các ngươi đã thất bại trong nhiệm vụ của mình."

Solvane nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mảnh mai trong chiếc váy xanh một lúc, vẻ mặt cô trở nên nghiêm nghị. Rồi cô từ từ lắc đầu:

"Ngươi… đã hỏng rồi. Làm thế nào mà ngươi lại để linh hồn mình bị méo mó đến vậy? Ngươi, trong số tất cả chúng ta, lẽ ra phải là người cuối cùng lạc lối.

Vị thần của ngươi lẽ ra phải bảo vệ ngươi… ngài ấy là Thần Linh Hồn, đúng không?!"

Sunny nghe thấy mẹ mình khẽ cười, giọng cười không hề có sự thích thú.

"Kết thúc đi, Solvane.

Ngươi đã nói rằng không cần phải giả vờ với nhau, đúng không?

Hãy nói điều ngươi muốn nói và rời khỏi nơi này. Chiến tranh không được hoan nghênh ở đây."

Cô gái trẻ trong chiếc áo choàng đỏ im lặng một lúc lâu, rồi từ từ giơ tay lên.

Sunny cau mày, nhận thấy rằng giờ đã có một con dao kỳ lạ được rèn từ một dải kim loại xỉn màu trong tay cô ta.

Nó đến từ đâu vậy?

Mẹ cậu đột nhiên run lên.

…Cậu chưa bao giờ thấy cô ấy sợ hãi trước đây.

"Ngươi… ngươi không dám…"

Solvane nghiến răng.

"Ngươi đã ép ta, Aidre. Không ai trong chúng ta muốn điều này.

Nhưng cuối cùng, tất cả bọn họ đều đồng ý."

Lady of the Grove im lặng, rồi lắc đầu.

"...Ngươi nói dối. Noctis sẽ không bao giờ bỏ rơi ta."

Cô tiến một bước về phía trước, và mỉm cười.

"Không ai đồng ý cả.

Ngươi đến đây với ý chí của riêng mình, mà không có sự cho phép của các Chain Lords khác.

Ngươi thực sự nghĩ rằng họ sẽ cho phép điều gì đó như thế này xảy ra sao?

Dù ai trong chúng ta ngã xuống, kẻ còn lại sẽ không còn là người không có số mệnh nữa.

Cán cân quyền lực giữa bảy người chúng ta sẽ không thể cứu vãn, bị hủy diệt.

Ngươi điên rồi sao?

Ngươi có thể tưởng tượng được thảm họa nào sẽ xảy ra không?"

Nhưng rồi, giọng cô tắt dần, và cô lảo đảo.

Đôi mắt màu hạt dẻ tuyệt đẹp của cô mở to.

Sunny run rẩy, cảm thấy rằng, ngay lúc đó, điều gì đó đã xảy ra rất, rất tồi tệ.

Mẹ cậu nhìn chằm chằm vào Solvane, khuôn mặt cô tái nhợt đi.

Và rồi, cô thì thầm:

"Trừ khi… trừ khi ngươi hiểu rõ hơn bất kỳ ai trong chúng ta.

Ồ... ôi, Solvane! Ngươi thật tàn nhẫn!"

Sunny cảm nhận cơn đau tim ngày càng tăng.

Có một cảm giác lạnh lẽo bao trùm lấy lồng ngực cậu, khiến cậu phải ôm chặt nó với một nét mặt đau đớn.

'Argh… họ đang nói về cái gì vậy? Mình không hiểu... chuyện gì đang diễn ra?'

Aidre of the Sacred Grove cúi đầu hồi lâu, rồi lên tiếng.

Giọng cô nhỏ nhẹ và đầy đau khổ:

"Ta hiểu rồi… bây giờ ta hiểu. Ta đáng lẽ phải biết… rằng trong số tất cả chúng ta, ngươi là kẻ dũng cảm nhất.

Sự hy sinh này, Solvane... ngay cả ở Realm of Shadows (Cõi Bóng Tối) ta cũng sẽ không quên nó."

Nói rồi, cô quay sang Sunny, người đang thực sự bối rối trước những gì đang xảy ra, và mỉm cười buồn bã.

"Còn con… mẹ xin lỗi, con trai.

Xin hãy tha thứ cho mẹ, nếu con có thể."

Nói rồi, mẹ cậu đối mặt với cô gái trong chiếc áo choàng đỏ và giơ tay lên, một con dao được chạm khắc từ một mảnh gỗ duy nhất đột nhiên xuất hiện trong tay cô, như thể từ hư không.

Giọng cô trở nên cương quyết và dứt khoát:

"Tuy nhiên, Solvane… ngươi không nên thách thức ta trên mảnh đất linh thiêng này.

Ta sẽ không bỏ cuộc mà không chiến đấu, và cũng như Rừng của ta."

Người phụ nữ trẻ đối diện cô mỉm cười, đôi mắt sáng rực của cô lấp lánh với ánh sáng giận dữ.

"...Chứng minh điều đó đi!"

---

"Mẹ… mẹ…"

Sunny bò qua đám tro tàn, nghẹt thở vì làn khói cay đắng.

Những giọt nước mắt chảy dài trên đôi má nhăn nheo của cậu, bốc hơi vì sức nóng kinh hoàng.

Trái tim cậu đau nhói… ôi, nó đau khủng khiếp!

Toàn thân cậu đau đớn.

Và xung quanh cậu, Sacred Grove đang bốc cháy, bị bao phủ bởi ngọn lửa hủy diệt, điên cuồng.

Cậu có thể nghe thấy tiếng la hét của những cư dân nơi đây vang vọng trong bóng tối mờ mịt, con người và thú vật đều bị thiêu sống khi toàn bộ thế giới của họ đang từ từ biến thành tro tàn.

'Làm sao chuyện này có thể xảy ra… làm sao, làm sao?!'

Dùng đôi tay yếu ớt của một lão già vô dụng, cậu bò về phía hình dáng mảnh mai nằm trên mặt đất cách đó vài mét… quá xa...

Cậu từ chối chết trước khi đến được chỗ cô.

Mặt đất đang thiêu đốt lòng bàn tay cậu, giờ đã phủ đầy những vết phồng rộp khủng khiếp, nhưng cậu vẫn kiên trì, không muốn bỏ cuộc.

Mẹ

Và rồi, cuối cùng, cậu cũng đến được bên cô.

Lady of the Grove nằm chết giữa ngọn lửa, những mảnh vỡ của một con dao sắt kỳ lạ đang cháy trong vũng bùn đẫm máu xung quanh cô.

Nuốt nước mắt, Sunny vụng về ôm chặt cơ thể cô và bật lên một tiếng gầm gừ nghẹn ngào.

Tại sao… tại sao điều này lại quen thuộc đến vậy?

Như thể cậu đã cảm thấy nỗi đau này một lần rồi, từ rất lâu trước đây… ở một thế giới khác...

"Tại sao mẹ lại chết? Mẹ lẽ ra phải bất tử mà?

Sao chuyện này có thể xảy ra?

Không, không… đây chỉ là một cơn ác mộng, một cơn ác mộng mà thôi.

Mình cần tỉnh dậy! Tỉnh dậy đi, lão già! Tỉnh… tỉnh dậy!"

Nhưng dù cậu làm gì, cậu vẫn không thể tỉnh dậy.

Ngay cả khi chỉ là một cơn ác mộng, cậu đã bị mắc kẹt trong đó, không thể thoát ra.

'Bị mắc kẹt… trong cơn ác mộng?'

Khi suy nghĩ kỳ lạ này vang lên trong tâm trí cậu, một thân cây cổ thụ đột ngột đổ xuống gần đó, cuốn theo một cơn lốc xoáy của những tia lửa và mảnh vụn cháy bốc lên không trung.

Sunny nhìn chằm chằm vào nó, cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi và suy nghĩ của mình dần biến mất.

Cậu ho liên tục, không thể dừng lại… cậu không thể thở… cậu đang nghẹt thở...

'Chuyện này xảy ra như thế nào?'

Lão già nhìn chằm chằm vào khu rừng đang cháy, đôi mắt cậu bừng bừng nỗi đau buồn và sự không tin tột độ.

Làm sao Sacred Grove có thể bị hủy diệt?

Chẳng phải nó sẽ đứng vững, đẹp đẽ và yên bình, lâu dài sau khi cậu đã chết sao?

Chẳng phải nó sẽ tồn tại lâu hơn cậu sao?

Một cảm giác tuyệt vọng không thể tả xiết và đau khổ nhấn chìm tâm trí cậu, giống như khói đang nhấn chìm phổi cậu và cơn đau đang nhấn chìm cơ thể cậu.

'Đây là cơn ác mộng… chỉ là cơn ác mộng… nó không thể là sự thật… không, không, không!'

Suy nghĩ cay đắng đó là điều cuối cùng xuất hiện trong tâm trí Sunny trước khi cậu chìm vào bóng tối rực lửa.

Và trong bóng tối đó, cô độc và đau đớn, cậu chết.

---

Đau, đau, đau...

Nỗi đau khủng khiếp, giày vò.

Trái tim cậu đau đớn, nhưng cả cơ thể cậu cũng vậy.

Sunny không thể mở mắt, vì chúng đã bị dính chặt bởi máu khô.

Nhưng nếu cậu có thể, tất cả những gì cậu sẽ thấy chỉ là những bức tường đen của một nhà tù ngục tối, nơi cậu bị trói vào một thiết bị tra tấn rỉ sét, những chiếc gai kim loại đỏ rực đâm vào cơ thể cậu.

Bị lãng quên và bỏ rơi, xa ánh sáng của mặt trời thần thánh…

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai cậu, khiến cậu rùng mình.

"...À, ngươi tỉnh rồi.

Tốt

Lần này ngươi ngất lâu quá đấy, bạn của ta.

Chúng ta có nên tiếp tục không?"

'Thêm tra tấn nữa...'

Sunny thở dài, biết rõ điều gì đang chờ đợi mình.

Cậu gần như không thể nhớ được mình là ai trước khi kết thúc trong nhà ngục lạnh giá này, hoặc tại sao cậu lại bị tra tấn bởi chủ nhân của giọng nói đáng nguyền rủa đó.

Tất cả những gì cậu biết là đau đớn, bóng tối và tuyệt vọng.

Tuy nhiên, lần này, tất cả dường như không còn khủng khiếp như vậy.

Điều gì có thể tồi tệ hơn cơn ác mộng kinh hoàng mà cậu vừa thấy?

Solvane, Aidre, Noctis… những cái tên nghe có vẻ quen thuộc.

Liệu cậu có từng biết những người này một lần, có lẽ?

Trước địa ngục này... nếu có điều gì đó tồn tại bên ngoài nó, tất nhiên.

Dù sao đi nữa, điều đó cũng không còn quan trọng.

Tất cả những gì quan trọng là nỗi đau, sự giày vò và vô vọng.

Cậu nghiến răng.

Đã đến lúc đối mặt với một ngày mới....