Chương 639: Neverending Nightmare - Cơn Ác Mộng Không Hồi Kết

Chương 639: Neverending Nightmare - Cơn Ác Mộng Không Hồi Kết

Sunny tỉnh dậy từ một cơn ác mộng, nơi cậu là một cái bóng đã mất đi ý chí sống.

Người tỉnh dậy từ một cơn ác mộng khác, nơi cậu là một hoàng tử bị nhấn chìm trong một ngôi mộ rực lửa của thép nóng chảy.

Rồi lại tỉnh dậy từ một cơn ác mộng nơi cậu là một ông già đang chết khi ôm lấy xác người mẹ bị sát hại của mình.

Và lại tỉnh dậy từ một cơn ác mộng nơi cậu là một người phàm chứng kiến thế giới của mình bị một vị thần hủy diệt.

Chẳng bao lâu sau, Sunny thấy mình bị trói vào cọc, ngọn lửa lan dần qua đống củi dưới chân trần của cậu, trong khi đám đông những người mà cậu từng coi là bạn bè và hàng xóm nhìn cậu với vẻ mặt cuồng loạn.

Tất cả những gì cậu có thể làm là vật lộn tuyệt vọng chống lại những sợi dây trói và cầu nguyện rằng khói sẽ bóp nghẹt cậu trước khi ngọn lửa chạm tới da thịt…

Nhưng lời cầu nguyện của cậu không được đáp lại.

Sunny gào thét trong ngọn lửa, và rồi cậu chết.

… Đã đến lúc đối mặt với một ngày mới.

Sunny vật lộn một cách tuyệt vọng khi những chiếc răng sắc nhọn xé nát da thịt cậu, khi cậu đang bị ăn sống.

Nhưng dù cậu có vật lộn thế nào, điều đó cũng vô ích.

Con quái vật quá mạnh, điên cuồng và tàn nhẫn.

Và rồi, cậu chết.

Lại đến lúc đối mặt với một ngày mới.

Sunny chết đuối, với một sợi xích nặng buộc quanh chân cậu.

Sunny chết vì mất máu trên chiến trường, cậu cảm thấy khát khủng khiếp và quá yếu để cử động, trong khi những con quạ đói mổ vào mặt cậu bằng những chiếc mỏ sắc nhọn.

Sunny chứng kiến toàn bộ gia đình của mình bị hành quyết trước khi bị treo cổ trên bức tường của một pháo đài u ám.

Bị ném vào bóng tối vô tận của Sky Below bởi người mẹ vô tâm của mình, Sunny chết vì đói, khát và sợ hãi, quá mệt mỏi để gào thét hoặc khóc.

Sunny bị giết và biến thành một con búp bê gỗ bởi một phù thủy báo thù, rồi lại bị giết thêm một lần nữa sau hàng thế kỷ phục vụ im lặng, khi con búp bê bốc cháy thành tro khi rơi vào biển lửa trắng.

Tim cậu bị xuyên qua bằng một con dao làm từ obsidian trên một bàn thờ bằng bóng tối thuần khiết.

Cơ thể cậu bị xẻ đôi bởi lưỡi kiếm của một chiến binh khổng lồ trong một chiếc áo choàng đỏ rách nát trong khi đám đông phấn khích reo hò từ những hàng ghế đá của một nhà hát cổ đại.

… Lại đến lúc đối mặt với một ngày mới.

Những cơn ác mộng không bao giờ kết thúc, chảy tràn vào nhau.

Mỗi lần, Sunny tỉnh dậy, chắc chắn rằng sự đau đớn mà cậu vừa trải qua chỉ là một cơn ác mộng khủng khiếp.

Nhưng rất nhanh thôi, cuộc sống của cậu sẽ trở thành một cơn ác mộng còn tồi tệ hơn.

Và rồi, cậu sẽ chết.

Rồi lại đến lúc đối mặt với một ngày mới.

Sunny mơ rằng cậu là một người mạnh mẽ và yếu đuối, trẻ và già, đàn ông và phụ nữ, con người và dã thú.

Cái kết luôn giống nhau.

Bất kể cậu đi đâu, bất kể cậu là ai, chỉ có nỗi đau và cái chết.

Và sự điên loạn.

Dường như mọi người mà cậu gặp đều bị nhiễm phải một sự điên rồ không thể giải thích.

Cả thế giới đều điên loạn…

Và cậu cũng dần trở nên điên loạn.

Sau một thời gian, cậu phát hiện ra rằng việc tỉnh dậy trở nên ngày càng khó khăn.

Đôi khi, cậu không thể phân biệt đâu là cuộc sống thực, và đâu là những cơn ác mộng mà cậu đã mơ.

Mặc dù những nỗi kinh hoàng mà cậu đã trải qua có vẻ như chỉ là một cơn ác mộng, nhưng trọng lượng của chúng cứ tích tụ dần, từ từ phá vỡ tinh thần cậu.

Những khuôn mặt của cậu thay đổi, ký ức của cậu thay đổi, nhưng có hai thứ luôn tồn tại.

Nỗi kinh hoàng.

Sự kinh hoàng luôn hiện hữu, lạnh lẽo, của việc tỉnh dậy từ một cơn ác mộng chỉ để bị đẩy vào một cơn ác mộng còn tồi tệ hơn.

Và hai thứ khác vẫn không thay đổi.

Cơn đau trong lồng ngực cậu, và những quả cầu ánh sáng mà cậu nhìn thấy thỉnh thoảng bùng cháy trong linh hồn của ai đó.

Sunny là một người lính trong một cuộc chiến giữa Ivory City (Thành Phố Ivory) và Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ).

Trong nỗi kinh hoàng, cậu chứng kiến một người khổng lồ rực rỡ bằng thép sáng bóng bước tới, làm cho cả hòn đảo rung chuyển.

Một bàn tay kim loại khổng lồ từ từ di chuyển về phía trước, nắm lấy một con tàu bay nhanh nhẹn và nghiền nát con tàu trong nắm đấm khổng lồ của nó.

Và rồi, gã khổng lồ bằng sắt tiến thêm một bước…

Đột nhiên, bầu trời biến mất, bị thay thế bởi một không gian rộng lớn của kim loại bóng loáng.

Gã khổng lồ hạ chân xuống, nghiền nát Sunny và tất cả đồng đội của cậu thành một hỗn hợp máu me.

Sunny chết…

Và rồi cậu tỉnh dậy với một tiếng hét.

Lại đến lúc đối mặt với một ngày mới.

'Cái đó… cái đó thật quá sức chịu đựng.'

Cậu run rẩy, nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng của gã khổng lồ thép tiến về phía hàng binh sĩ run rẩy.

Ai có thể điên rồ đến mức thách thức Hoàng Tử Mặt Trời không thể phá hủy?

Ừm… cậu biết ai có thể.

Những kẻ Warmongers (Bạo Chúa) đều điên rồ, từng kẻ một.

Có người nói rằng chúng từng khác biệt và được gọi bằng một cái tên khác, rằng chúng từng dũng cảm và can trường.

Những nhà vô địch bảo vệ Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) khỏi những dã thú của sự Tha Hóa…

Nhưng cậu không thực sự tin điều đó.

Chừng nào Sunny còn sống, và chừng nào cha cậu còn sống, và cả ông nội của cậu nữa, những Warmongers (Bạo Chúa) vẫn giống như vậy.

Những kẻ khát máu mang trên mình lớp da của con người…

May mắn thay, chiến tranh đang hoành hành ở xa.

Ở phía bắc của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) mọi người không phải lo lắng về sự điên loạn của những tín đồ của War (Chiến Tranh) và sự công lý sai lầm của tín đồ của Sun (Mặt Trời).

… Dẫu vậy, họ có những lo lắng của riêng mình.

Sunny vẫn còn run rẩy và vẫn còn bị ám ảnh bởi cơn ác mộng.

Cậu xoa bóp lồng ngực đau đớn và đứng dậy.

Hôm nay, Lady của cậu sẽ gặp các sứ giả của Night Temple (Đền Thờ Đêm).

Đó là một vinh dự lớn, nhưng cũng không thiếu phần nguy hiểm.

Là một hiệp sĩ có nhiệm vụ bảo vệ cô ấy, Sunny phải sẵn sàng cho mọi tình huống.

'Tại sao… tại sao tim mình lại đau thế này hôm nay?'

Cậu rùng mình và với lấy quần áo của mình.

---

Không

Sunny và một cô gái trẻ trong chiếc váy lụa xinh đẹp được truyền lại từ mẹ của cô ấy, và vì lý do đó nó dài hơn so với thân hình vụng về của cô gái, không còn nơi nào để chạy trốn.

Những kẻ truy đuổi, những kẻ đã giết toàn bộ đội của họ, truy sát họ đến tận mép đảo.

Bây giờ, trước mặt họ chỉ còn bóng tối của Sky Below (Bầu Trời Dưới).

… Và phía sau họ, những chiếc móng thép đã vang lên trên những viên đá, tiến lại gần hơn, gần hơn.

Cô gái trẻ nhìn chằm chằm vào vực thẳm không đáy, rồi quay sang Sunny.

Môi cô run lên.

"Thưa ngài… chúng ta… chúng ta phải làm gì bây giờ?"

Khuôn mặt cô gái vẫn còn mềm mại và nhợt nhạt, chưa bị tác động bởi sự sắc bén của trưởng thành.

Đôi mắt cô, thường ngày dịu dàng và sáng trong, giờ đây lại ảm đạm và đầy sợ hãi.

Sunny do dự, rồi rút kiếm ra và quay lưng lại với vực thẳm.

"...Đừng sợ, thưa tiểu thư. Ta sẽ ở đây cùng cô."

Cậu nói những lời trống rỗng đó, biết rõ rằng đó chỉ là lời nói dối.

Cậu chỉ là một người đàn ông đơn độc… cậu thậm chí không phải là một Awakened (Người Thức Tỉnh).

Một kiếm sĩ bình thường như cậu có thể làm gì trước kẻ thù này?

Cô gái, dù còn trẻ, cũng biết rằng cậu đang nói dối.

Một vài giây trước khi kẻ truy đuổi đầu tiên xuất hiện từ trong bóng tối, cô nắm chặt cánh tay Sunny và nhìn cậu với ánh mắt quyết tâm tuyệt vọng.

"Ngài… đừng để họ… đừng để họ bắt sống ta, thưa ngài. Xin ngài…"

Sunny nghiến răng, im lặng trong chốc lát, rồi chậm rãi gật đầu.

Tim cậu đau nhói... nó đau quá nhiều. Nỗi đau gần như làm cậu mờ mắt.

Ngay sau đó, một con chiến mã đen hùng dũng xuất hiện trước mặt họ, trên lưng là một kỵ sĩ bọc giáp.

Kỵ sĩ nhảy xuống, di chuyển với tốc độ mà không một con người bình thường nào có thể sánh kịp.

Hắn rút kiếm ra và liếc nhìn Sunny, ánh mắt của hắn ẩn sau chiếc mũ bảo hiểm đen đầy đe dọa.

Giọng hắn vang lên như tiếng nói của một con quái vật cổ xưa:

"...Tránh ra, chiến binh. Chúng ta chỉ cần cô gái. Ngươi vẫn có thể sống sót mà rời đi."

Sunny bật cười.

À, tại sao trái tim cậu lại đau như vậy… chết đã đủ đau đớn rồi.

Cậu nhìn vào kẻ săn đuổi Awakened (Người Thức Tỉnh) trước mặt mình, rồi nhìn cô gái trẻ mà cậu đã thề sẽ bảo vệ…

'Tại sao cơn ác mộng này không bao giờ dừng lại?'

... Và rồi, cậu hạ kiếm xuống và bước sang một bên.

Cả hai đều nhìn cậu, kẻ truy đuổi thì với vẻ thích thú đen tối, còn cô gái thì với sự bàng hoàng và không thể tin được.

Giọng cô run rẩy:

"Thưa ngài, ngài… ngài đang làm gì vậy?"

Sunny im lặng trong vài giây, rồi thở dài.

'Tại sao thế giới này lại điên rồ đến vậy?'

"Tôi rất xin lỗi, thưa tiểu thư. Xin đừng oán hận tôi. Nhưng, cô biết đấy… làm sao tôi có thể nói điều này..."

Cậu nhìn cô, rồi nhìn về phía kẻ truy đuổi Awakened (Người Thức Tỉnh).

Sau đó, cậu lắc đầu và nói:

"Tôi khá chắc rằng cô không phải là thật…".