Chương 641: Dream Battle - Cuộc Chiến Trong Mộng

Chương 641: Dream Battle - Cuộc Chiến Trong Mộng

Sunny và con ngựa quỷ quyệt của Shadow Lord (Chúa Tể Bóng Tối) sa ngã đã chiến đấu trên khắp một tấm thảm bất tận của những cơn ác mộng.

Cả hai đều bị chiếm hữu bởi một khát khao không thể nào dập tắt để hủy diệt đối phương, cháy rực trong sự khát máu, cuồng nộ, và ý chí giết chóc không ngừng nghỉ.

Máu của họ chảy xuyên qua hàng trăm cơn ác mộng kinh hoàng, tan biến vào những dòng sông đỏ thẫm đã đổ máu trong Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) qua nhiều thế kỷ.

Là kẻ yếu hơn trong số hai kẻ, Sunny là người đổ máu nhiều hơn phần lớn thời gian… nhưng mỗi lần cậu bị xé xác và giết chết, cậu luôn chắc chắn rằng mình để lại ít nhất một vết thương trên cơ thể đen kịt của con ngựa quỷ đó.

Không quan trọng bao nhiêu lần con ngựa khốn kiếp giết Sunny, nó cũng phải chia sẻ nỗi đau.

Sunny không chỉ là kẻ bị săn… không, cậu cũng là một thợ săn.

Có gì quan trọng khi cậu trải qua bao nhiêu cái chết, những sự hành hạ ghê rợn mà cơn ác mộng giữ trong kho dự trữ?

Trong thế giới của những nỗi kinh hoàng này, cậu cũng bất tử như con ngựa bóng đêm.

Mỗi lần cậu chết, cậu lại tái sinh.

Và mỗi lần cậu tái sinh, có một cơ hội để cậu trở thành một người — hoặc thứ gì đó — mà con ngựa địa ngục không thể đánh bại.

Khi điều đó xảy ra, vai trò của họ hoán đổi, và chính con ngựa đen phải chịu đựng, bị bẻ gãy, và chết dưới tay cậu.

Mỗi lần giết được con ngựa đó, linh hồn của Sunny ngập tràn trong niềm vui tăm tối.

Cậu không quan tâm đến việc chết hết lần này đến lần khác, không quan tâm đến việc chứng kiến những sự kinh hoàng ghê rợn nhất và trải nghiệm những sự tàn ác tồi tệ nhất mà một con người có thể tưởng tượng.

Cậu thậm chí không chắc liệu mình có phải là con người hay không.

Nhưng dù cậu là ai hoặc là gì, Sunny sẵn lòng chịu đựng bất kỳ nỗi đau nào, miễn là cậu có thể khiến con ngựa đen cảm nhận nó.

Không ai trong số họ có thể chết trong giấc mộng này, vì vậy cuộc chiến này sẽ được quyết định bởi ý chí kiên cường của họ.

Họ sẽ xem ai sẽ gục ngã trước tiên…

Đáng tiếc, cơ hội để thực sự làm tổn thương con ngựa bóng đêm là rất ít và hiếm hoi.

Xuyên suốt lịch sử của Kingdom of Hope, không có nhiều sinh vật có thể thách thức sức mạnh tàn ác của nó, và còn ít hơn là những sinh vật mà Sunny có may mắn được tái sinh vào trong khoảnh khắc tuyệt vọng của họ.

Điều đó không có nghĩa là cuộc săn của cậu là vô ích.

Sau khi chìm vào cơn điên loạn và từ bỏ niềm tin vào thực tại của những cơn ác mộng, và cả những ký ức của chính mình, Sunny bị bỏ lại với một khoảng trống sâu thẳm tại nơi mà danh tính của cậu đáng lẽ ra phải tồn tại.

Cậu biết rất ít về bản thân mình thực sự là ai, và cũng không thực sự quan tâm tìm hiểu thêm.

Điều đó không có ý nghĩa gì đối với mục tiêu của cậu trong việc hành hạ và giết chết con ngựa đen, hết lần này đến lần khác… Tuy nhiên, vài điều hằng định sớm lộ diện.

Cơn đau trong tim cậu, khả năng đặc biệt của cậu trong việc nhìn vào tận cùng của linh hồn những sinh vật sống… và tên của cậu.

Đó là điều duy nhất mà cậu nhớ được…

Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng).

Đó là tên của cậu, và đó là cậu thực sự.

Sau khi Lost from Light nhớ ra tên mình, nó trở thành một cái neo không thể cưỡng lại, từ từ kéo những thứ khác ra khỏi bóng tối lãng quên bao phủ bản thân cậu.

Không phải là những ký ức thực sự, mà là những thứ còn hữu ích hơn… kỹ năng, mảnh vụn của tri thức, sự thấu hiểu, những khuôn mẫu suy nghĩ…

Giống như một cơ thể có trí nhớ riêng của nó, một linh hồn cũng vậy.

Biết tên của mình, True Name (Tên Thật) là chìa khóa để mở khóa nó.

Vì thế, cậu không hoàn toàn bất lực trước con ngựa địa ngục.

Hơn nữa, Lost from Light phát hiện ra rằng cậu có một khả năng kỳ lạ trong trận chiến ác mộng này của họ.

Tỉnh dậy trong một thân thể mới sau mỗi lần chết — cho dù là một người đàn ông hay phụ nữ, một đứa trẻ hay một cụ già, một con người hay một con thú, một sinh vật bình thường hay một Awakened có sức mạnh đặc biệt và không thể giải thích được — sẽ khiến bất kỳ chiến binh nào đều cảm thấy bối rối và suy sụp.

Làm sao một người có thể chiến đấu nếu họ không biết mình là ai?

Nhưng tâm trí của cậu lại sở hữu một sự linh hoạt đáng kinh ngạc, một khả năng thâm hiểm để thích ứng với bất kỳ hoàn cảnh nào ngay lập tức, như thể bản chất của nó là vô hình và không có hình dạng, và do đó dễ dàng được định hình để phù hợp với bất kỳ tình huống nào.

Lost from Light phát hiện ra rằng cậu có thể sử dụng thành thạo rất nhiều vũ khí bất kể cậu được tái sinh thành ai, như thể cậu đã chiến đấu trong vô số trận chiến trước đây.

Cậu có thể học cách sử dụng bất kỳ loại vũ khí nào khác chỉ bằng cách quan sát kẻ thù của mình trong vài khoảnh khắc.

Cậu có thể dễ dàng nhìn thấu kỹ thuật và ý định của họ, và sử dụng kiến thức đó để tiêu diệt họ.

Khi cậu tái sinh thành một sinh vật đáng sợ, cậu có thể gần như ngay lập tức hiểu cách sử dụng cơ thể thú tính của mình để xé nát kẻ thù, như thể cậu đã sống vô số cuộc đời dưới dạng vô số con quái vật.

Nhưng, quan trọng nhất, cậu phát hiện ra rằng chiến đấu chống lại những kẻ mạnh hơn mình là bản chất thứ hai của cậu.

Tâm trí của Lost from Light đầy những sự phản bội và mưu mô, mà cậu có thể sử dụng để gây ra những vết thương kinh hoàng cho con ngựa khủng khiếp, ngay cả khi sức mạnh của họ không thể so sánh được.

Và vì thế, họ săn lùng và giết chết nhau qua vô số cơn ác mộng, chờ xem ai sẽ gục ngã trước tiên dưới sức nặng của tuyệt vọng và nỗi đau bất tận.

Lost from Light sẽ không gục ngã.

... Nhưng con ngựa khốn kiếp đó cũng từ chối gục ngã.

Con ngựa đen bướng bỉnh và kiên cường như cậu, cũng cố chấp, cũng có ý chí mạnh mẽ, và cũng tàn nhẫn.

Nó chịu đựng dòng chảy vô tận của những vết thương và cái chết mà Lost from Light gây ra với sự quyết tâm không thể lay chuyển, sự căm thù và cơn cuồng nộ giết chóc của nó chỉ càng ngày càng mạnh mẽ hơn.

Con ngựa có một ý chí xấu xa và một tâm trí gian xảo của riêng nó.

Nó sẵn sàng chịu đựng sự tra tấn kinh hoàng trong vĩnh cửu, miễn là nó có thể phá hủy kẻ thù của mình hết lần này đến lần khác.

Không quan tâm đến nỗi đau, con ngựa dường như cũng thỏa mãn khi chia sẻ nó với con mồi hoang dại của mình.

Con ngựa đen cũng điên rồ như Lost from Light.

Không ai trong số họ từ bỏ, dù họ đã bị xé nát, cắt rời, bị xé toạc ra và giết chết bao nhiêu lần.

Không ai trong số họ gục ngã.

…Vì thế, cuối cùng, chính cơn ác mộng không bao giờ kết thúc này phải gãy vỡ và tan rã thay..