Chương 642: Rude Awakening - Thức Tỉnh Thô Bạo

Chương 642: Rude Awakening - Thức Tỉnh Thô Bạo

Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng) trong tình trạng đầy máu và điên cuồng, lê thân mình qua một đồng bằng rộng lớn phủ đầy những phiến đá mòn, thanh kiếm của cậu cạo sát mặt đá đen.

Phía sau cậu, tàn tích vỡ vụn của một chiếc chiến hạm đang bị ngọn lửa nuốt chửng, nhuộm bóng tối của đêm bằng sắc cam giận dữ.

...Phía trước, cách một đoạn không xa, một con ngựa đen tuyệt đẹp đứng trên đôi chân run rẩy, bọt đỏ trào ra từ miệng.

Đôi mắt của con quái thú bóng đêm rực lên ánh sáng đỏ rực đáng sợ, nhưng ẩn sau cơn thịnh nộ và căm hờn vô biên, là cảm giác kiệt sức sâu thẳm, pha lẫn với sự bối rối, oán giận và đau đớn.

Lost from Light nở nụ cười méo mó.

"Còn chờ gì nữa? Đến đây! Đến và bắt ta đi, đồ súc sinh!"

Con ngựa thở nặng nề, những luồng hơi nóng hầm hập phả ra từ lỗ mũi.

Nó hừ giận, rồi lao lên phía trước, hạ thấp đầu định xiên kẻ thù bằng những chiếc sừng nhọn hoắt.

Tiếng vó sắt vang lên dồn dập, khiến những tia lửa đỏ rực bắn tung ra khỏi phiến đá cổ xưa, và chiếc bờm đen như đêm của nó tung bay trong gió như một dòng bóng tối thuần khiết.

Họ đối đầu dưới bầu trời đêm trống rỗng...

Và rồi, Lost from Light chết.

...Hoặc ít ra cậu nghĩ vậy.

Thay vì tan biến vào bóng tối và tái sinh trong một cơn ác mộng mới, cậu ngã xuống đất, khiến cả thế giới rung chuyển.

'Cái quái gì thế này? Mình đã thật sự xong đời rồi à?'

Cậu nghĩ rằng cậu nhìn thấy những vết rách lạ lùng xuất hiện trong chính cấu trúc của thực tại...

Và rồi, thực tại tan vỡ như một tấm màn đen rộng lớn. Mọi thứ xung quanh — hòn đảo đá, những mảnh vỡ cháy rụi của con tàu hỏng, thậm chí cả bầu trời đen không sao — đều gợn sóng và chao đảo, như một tấm lụa bị nghiền nát bởi một bàn tay khổng lồ vô hình.

Chỉ một khoảnh khắc sau, tấm màn đó tan rã, bị xé nát và sụp đổ.

... Đó là một cảnh tượng hùng vĩ, khi nhìn thấy cả một thế giới tan biến ngay trước mắt mình.

Một thời gian sau, Lost from Light thấy mình trong một bóng tối vô tận, bị bao quanh bởi sự hư vô thuần khiết.

Cơn đau của cậu đã không còn... thực tế, cậu thậm chí không còn cảm giác là mình có một thân thể.

Thay vào đó, cậu đã trở thành một cái bóng vô hình, với ba quả cầu lửa đen bốc cháy dữ dội trong lòng nó.

Lost from Light cười phá lên.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đừng nói với ta... đừng nói với ta là ngươi đã cạn kiệt ác mộng rồi, đồ quái vật! Ồ, giờ ngươi sẽ làm gì đây?!"

Thay vì nhận được câu trả lời, có điều gì đó chuyển động trước mặt cậu... phía sau cậu... và xung quanh cậu.

Ngoài kia trong bóng tối, có một cái bóng khác. Nhưng cái bóng này... cái bóng này sâu thẳm hơn, rộng lớn hơn, và cổ xưa hơn nhiều.

Nó tràn đầy ác ý và hận thù.

Khi giọng nói của cậu vang lên trong khoảng không, cái bóng khổng lồ đột nhiên lao về phía trước, bao trùm lấy cậu.

Và rồi...

Lost from Light... Sunny... tỉnh dậy.

---

Sunny lăn ra khỏi giường, tay ôm chặt lấy ngực.

Găng tay của cậu cà vào lớp kim loại của Mantle of the Underworld (Áo Choàng Underworld) và ngay trong khoảnh khắc tiếp theo, cậu ngã xuống sàn đá lạnh, nhìn quanh một cách điên cuồng, đôi mắt cậu tràn ngập sự bối rối và sợ hãi.

"W—tôi đang ở đâu? Một cơn ác mộng khác à?"

Cậu nhìn thấy một con rắn khổng lồ đáng sợ cuộn tròn trong một góc, ánh trăng mờ ảo chiếu lên những chiếc vảy bóng tối của nó, và một hiệp sĩ duyên dáng trong bộ giáp đen đang đứng canh giữ ở cửa.

Trong một khoảnh khắc, Sunny hoảng loạn, nhưng rồi cậu nhớ ra họ là ai.

'...Saint? Soul Serpent?'

Và rồi, cậu nhớ ra mình là ai.

Đôi mắt của cậu mở to.

"Mình... tỉnh rồi."

Những mảnh ký ức vỡ vụn của vô số cơn ác mộng nhấn chìm tâm trí cậu, mỗi cái đều kinh hoàng hơn cái trước. Một số trong đó đã bắt đầu mờ nhạt dần, như những giấc mơ thường làm… nhưng một số vẫn còn đó, gần như sống động và tươi mới — và kinh hoàng — như khi cậu đã sống qua chúng.

Sunny run rẩy và phát ra một tiếng thét nghẹn ngào.

Trong vài khoảnh khắc, ý thức về bản thân cậu trở nên mong manh, sự điên loạn của bản thân trong cơn ác mộng đụng độ với chính con người thật của cậu.

Nhưng rồi, cái thực tại — con người thực sự của cậu, người chiến binh Awakened thay vì một thực thể vô danh bị giam cầm trong bánh xe vô tận của những cơn ác mộng tra tấn — đã chiến thắng và hấp thụ cái kia… bằng cách nào đó.

Đó là một mớ hỗn độn thực sự.

Nhưng Sunny không có thời gian để quan tâm đến quá trình hỗn loạn và, chắc chắn là khủng khiếp, của việc những bản thể phân mảnh khác nhau của cậu hợp nhất lại.

Bởi vì, ngay khi cậu ngã xuống sàn, cậu nghe thấy một âm thanh vô cùng quen thuộc... lớn, đe dọa... đang đến gần hơn và gần hơn.

Tiếng vó ngựa vang lên trên nền đá lạnh.

'Làm sao... cái gì...'

Cậu đã quá bối rối và choáng váng để có thể suy nghĩ rõ ràng và hiểu được điều gì đang xảy ra.

Cậu chỉ biết một điều chắc chắn.

...Con ngựa quái quỷ đó đang đến!

Saint đột nhiên nâng khiên lên và nhìn chằm chằm vào cánh cửa, trong khi Soul Serpent lặng lẽ hòa vào bóng tối.

Sunny đã cố gắng đứng dậy, một suy nghĩ tuyệt vọng bắt đầu hình thành trong đầu cậu:

'Memory... Mình cần triệu hồi một Memory... Mình cần một vũ khí...'

Nhưng cậu không có cơ hội.

Chỉ một khoảnh khắc sau, bức tường của căn phòng đột nhiên nổ tung thành một cơn lũ của những mảnh đá, và hai con mắt đỏ rực đầy giận dữ xuất hiện trong bóng tối phía sau nó.

Con ngựa đen... Awakened Terror (Kinh Hoàng Thức Tỉnh) kẻ đã từng là con chiến mã và bạn đồng hành của Shadow Lord, phi thẳng vào căn phòng xuyên qua bức tường đá và húc vào Sunny mà không hề chậm lại chút nào.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi điều đó xảy ra, Sunny đã có cơ hội nhìn kỹ nó.

Sinh vật đó xuất hiện giống hệt như trong những cơn ác mộng.

Con ngựa đen cao lớn và duyên dáng, lớp lông của nó đen như màn đêm và đôi mắt của nó rực lên ánh sáng đỏ đe dọa.

Những khối cơ bắp cuộn tròn dưới làn da của nó mỗi khi chuyển động, khiến nó sáng bóng với ánh sắc tối đen.

Những chiếc móng của nó trông như được rèn từ kim loại adamantine u tối, cũng như những chiếc sừng cong và hàm răng sắc nhọn, đáng sợ của nó.

Con chiến mã bóng tối dường như bị bao quanh bởi bóng tối, bóng dáng của nó như được phủ một chiếc áo choàng đen thẳm.

Nó đẹp đến kinh hoàng...

Quan trọng hơn, con Terror đang nhắm thẳng vào Sunny, với ngọn lửa hận thù lạnh lẽo cháy rực trong đôi mắt đáng sợ của nó.

Chỉ một khoảnh khắc sau đó, con chiến mã đã húc thẳng vào cậu với toàn bộ sức mạnh.

Argh

Những chiếc sừng đen không thể xuyên qua lớp kim loại cứng như đá của Mantle of the Underworld, nhưng Sunny cảm thấy như thể cậu bị một đoàn tàu đang chạy với tốc độ cao đâm phải.

Cơ thể bọc giáp của cậu bị nhấc bổng lên không trung và bị ném ngược về phía sau.

Con ngựa đen mang cậu về phía trước trên những chiếc sừng nhọn, và một khoảnh khắc sau, nó đâm cậu vào bức tường khác của căn phòng, làm vỡ tan nó với lưng của Sunny.

Sunny cảm nhận một cú va chạm kinh hoàng khác, và tầm nhìn của cậu tạm thời tối sầm lại.

...Bị bao quanh bởi một đám mảnh vỡ đá, cả hai — ác quỷ và con Terror — rơi xuống từ khe hở lởm chởm trong bức tường ngoài của pháo đài và lao xuống không khí đêm mát mẻ, rơi tự do từ độ cao của tháp chính trong tòa lâu đài bỏ hoang.

'Con ngựa khốn kiếp... sao ngươi không chịu chết đi?!'.