Chương 643: Clash of Shadows - Cuộc Đụng Độ Của Bóng Tối

Chương 643: Clash of Shadows - Cuộc Đụng Độ Của Bóng Tối

Sunny và con chiến mã đen lao xuống trong đám mây những mảnh đá vỡ nát.

Phía xa bên dưới, sân trong của pháo đài biên giới hiện ra, bị bao phủ trong bóng tối.

Khoảng cách ngày càng thu hẹp lại, tiếp cận với tốc độ khủng khiếp.

Tuy nhiên, cả hai không hề chú ý đến điều đó.

Con chiến mã cắn mạnh vào vai của Sunny, những chiếc răng sắc nhọn của nó cào vào lớp kim loại cứng như đá của Mantle of the Underworld (Áo Choàng Underworld).

Bộ giáp đen đầy uy lực này là một Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa) bậc sáu, một bậc cao hơn so với con Shadow (Cái Bóng) quỷ dữ, vì vậy con chiến mã lẽ ra không thể gây tổn hại được nó.

Tuy nhiên, trước sự kinh ngạc và thất vọng của Sunny, những tấm kim loại thực sự rên rỉ và uốn cong, nghiền nát thịt cậu.

Cậu gầm lên trong đau đớn và giận dữ, rồi đẩy cả bốn tay ra phía trước, xé rách ngực của con Terror (Kinh Hoàng) bằng những móng vuốt của mình.

Những giọt máu rơi xuống như mưa.

Quấn lấy nhau, cả hai đâm sầm xuống những viên đá cuội của sân trong hoang vắng.

Tuy nhiên, thay vì bị nghiền nát bởi cú ngã, cả hai chỉ đơn giản chìm vào màn bóng tối bao phủ nó, như thể những viên đá cổ đã biến thành một hồ nước đen ngòm.

Trong khoảnh khắc, Sunny thấy mình đang trôi nổi trong vòng tay u ám của bóng tối sâu thẳm và không thể dò lường.

Thông thường, biến thành một bóng ma sẽ đồng nghĩa với việc thoát khỏi nguy hiểm...

Nhưng hôm nay, kẻ thù của cậu cũng là một sinh vật tương tự.

Một sự hiện diện khổng lồ và đáng sợ lao tới từ bóng tối, tràn ngập giận dữ và sát khí vô biên, lạnh lẽo.

Con chiến mã đen đã truy đuổi cậu ngay cả vào bóng tối.

Tuy nhiên, lần này, Sunny đã sẵn sàng.

Cậu chưa bao giờ chiến đấu với ai hay thứ gì dưới dạng bóng tối.

Nhưng cậu đã bị tấn công dưới dạng này hai lần, lần đầu bởi Mirror Beast (Quái Thú Gương) và sau đó bởi kẻ tạo ra nó đầy thâm hiểm… Mordret of Valor (Mordret của Valor) Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không).

Cả hai đều có khả năng cướp đi chính khả năng của cậu và sử dụng nó chống lại cậu.

Điều đó có nghĩa là gì?

Nó có nghĩa rằng trong khi Sunny không thể gây tổn hại cho những bóng tối thông thường, như Shadow Blade Kurt đã có thể, cậu có khả năng tiêu diệt các sinh vật bóng tối khác, giống như họ có thể tiêu diệt cậu.

Ở dạng bóng tối của mình, Sunny không có hình dạng và không có hình thể... nhưng điều đó cũng có nghĩa rằng cậu có thể mang bất kỳ hình dạng và hình thể nào.

Tất cả chỉ là vấn đề của ý chí, tâm trí và trí tưởng tượng của cậu.

Khi sự hiện diện khổng lồ là con chiến mã ác mộng lao về phía cậu, cậu di chuyển để đối mặt, biến thành một lưỡi kiếm dài và hẹp làm từ bóng tối.

Họ va chạm, xé rách linh hồn của nhau.

Toàn bộ sự tồn tại của Sunny ngay lập tức bị nhấn chìm bởi nỗi đau khủng khiếp... nhưng cậu cũng cảm nhận được một tiếng thét câm lặng của đau đớn thoát ra từ bóng tối cuộn trào đang cố gắng bao phủ cậu.

Cả ác quỷ lẫn con Terror đều bị đánh bật trở lại thế giới hữu hình, Sunny lăn tròn trên những viên đá lạnh, con chiến mã đen trượt trên chúng khi những chiếc móng vuốt của nó phát ra những tia lửa trong không khí.

'Giết… Ta sẽ giết ngươi, đồ khốn... cứ chờ đấy...'

Sunny gầm lên và đứng dậy, duỗi một tay ra để triệu hồi Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) và tay kia để triệu hồi Moonlight Shard (Mảnh Trăng).

Hai con mắt đỏ rực rượt qua màn đêm, và nó lại bị đánh trúng vào ngực.

Hai tay dưới của cậu nắm lấy những chiếc sừng của con chiến mã địa ngục, và Mantle of the Underworld đột ngột trở nên nặng như một ngọn núi.

...Tuy nhiên, điều đó không hề làm chậm con chiến mã chút nào.

Cả hai đâm sầm vào bức tường của pháo đài đổ nát.

Sunny hét lên, cảm thấy xương sống của cậu gần như gãy.

Nếu không có Bone Weave, chắc chắn cậu đã bị vỡ thành từng mảnh.

Thay vào đó, bức tường của pháo đài bị vỡ tan.

Cả một phần của nó nứt ra, rồi sụp đổ, làm mặt đất rung chuyển khi một đám mây bụi khổng lồ dâng lên không trung và che khuất những vì sao.

Con Terror đáng nguyền rủa mang cậu xuyên qua đám mây, xuất hiện từ phía bên kia chỉ trong một tích tắc, rồi ném Sunny xuống đất, cố gắng xiên cậu bằng những chiếc sừng.

Nhưng kẻ thù của cậu không bao giờ buông những chiếc sừng ra, vì vậy thay vào đó, con ác quỷ bốn tay bị kéo lê trên bãi cỏ ngọc bích, xé rách lớp đất.

Một trong những tay của cậu lóe lên phía trước, đâm vào một trong những con mắt của con chiến mã bằng một lưỡi dao mỏng manh như ma quái.

Hoặc ít nhất, cậu cố gắng làm vậy.

Vào giây cuối cùng, con ngựa đen quay đầu sang một bên và cắn chặt lấy lưỡi kiếm của Moonlight Shard bằng những chiếc răng của nó, sau đó giật mạnh cổ và quăng Sunny bay vèo qua không trung.

'Đáng nguyền rủa!'

Sunny xoay mình trong không trung và tiếp đất bằng hai chân, trượt ngược lại hàng chục mét khi đế giày bọc giáp của cậu xé toạc mặt đất.

Một khoảnh khắc sau, cậu nắm lấy cán của Cruel Sight từ không trung và nâng ngọn giáo u tối lên, sẵn sàng tấn công kẻ thù.

...Nhưng con chiến mã đen bằng cách nào đó đã biến mất và không thấy ở đâu.

Con ngươi dọc của cậu co lại, rồi Sunny quay người lại, cảm nhận được một cái bóng lớn và nhanh đang di chuyển vòng quanh từ phía sau.

Lưỡi của Cruel Sight đột ngột tỏa sáng với ánh sáng thuần khiết, xé toạc màn đêm.

Con chiến mã ác mộng bị buộc phải quay trở lại hình dạng hữu hình, và ngay lập tức bị tấn công.

Mũi của ngọn giáo cắn sâu vào vai của nó, khiến máu tiếp tục rơi xuống bãi cỏ.

Không chút quan tâm, con Terror vặn vẹo và đổi trọng lượng của mình, đứng bằng hai chân trước khi cả hai chân sau bị ném lên không trung, như những chiếc lò xo mạnh mẽ.

Sunny rùng mình.

'Chết tiệt...'

Ngay trong khoảnh khắc tiếp theo, con ngựa đen đá ngược cả hai chân, trúng ngay vào ngực của cậu.

Tấm giáp ngực của Mantle of the Underworld kêu vang ai oán khi một tấm mạng lưới vết nứt mỏng xuất hiện trên đó.

Sunny bị choáng váng và mất phương hướng, bị đẩy ngược lại với tốc độ khủng khiếp.

Cậu va vào một cái cây cổ thụ và xuyên thẳng qua nó, thân cây dày nổ tung thành một đám mảnh vụn.

Rồi cậu đập xuống đất và bật lên khỏi nó, bay thêm một chút nữa, rồi rơi xuống lần nữa và lăn lộn hàng chục mét, máu phun ra từ miệng cậu.

'Đau… argh, thật đau...'

Trái tim của cậu cũng đau.

Nó đau quá, quá sức chịu đựng.

Khó khăn hít thở và không thể đưa không khí vào trong bốn lá phổi của mình, Sunny run rẩy đứng dậy và cố gắng nâng Cruel Sight lên.

Rồi, con chiến mã đen lao ra từ bóng tối và đâm vào cậu một lần nữa.

…Lần này, cả hai cùng trượt khỏi mép của hòn đảo..